Chương 238: Ai là Anh Hùng? (2)

Chương 238: Ai là Anh Hùng? (2)

Người trẻ tuổi nghe thấy trợn mắt há hốc mồm, nếu là Biểu thế giới người tại cái này, chắc chắn nói bọn hắn vẫn là tại Vân Mộng Trạch đợi đến quá lâu, bộ này thao tác, tại Vân Mộng Trạch bên ngoài Biểu thế giới có thể quá kinh điển, thậm chí đều không cần phiền toái như vậy, nói thẳng là chiến đấu dư âm không cẩn thận thương tổn, nói lời xin lỗi bồi thường một chút liền xong việc, thậm chí đều không cần xin lỗi, dù sao Kích Quang Nhãn là siêu tội phạm, thanh danh đều thối, căn bản không quan tâm cái này.

Trong lúc nhất thời, trong thôn bầu không khí càng thêm kiềm chế bi thương, có người siết chặt nắm đấm, hận nói:

"Chẳng lẽ, thật không có biện pháp gì sao?"

Các lão nhân thở dài, đang muốn lắc đầu, một cái đứa nhỏ liền đột nhiên nói:

"Đi tìm 【 Anh Hùng 】!"

Tất cả mọi người nhìn hướng đứa bé kia, chỉ thấy hắn chân thành nói: "Ta nghe nói ở bên ngoài thế giới, có một loại người kêu 【 Anh Hùng 】 bọn hắn cũng là dị nhân, hơn nữa chuyên môn cùng loại này đại phôi đản đối nghịch! Bọn hắn nếu là biết chúng ta thôn chuyện, nhất định sẽ giúp chúng ta!"

Đã có tuổi các lão nhân có chút chần chờ, Anh Hùng sao bọn hắn đã từng nghe nói qua một chút, nhưng Vân Mộng Trạch bên trong, cái gọi là 【 Anh Hùng 】 thật tồn tại sao?

Người tuổi trẻ thần sắc lại phấn chấn, kích động nói: "Đúng rồi! Chỉ có Anh Hùng có thể cứu chúng ta! Chúng ta đi bến tàu hóa đơn, nơi đó dị nhân nhiều nhất, khẳng định có Anh Hùng tại! Chỉ cần Anh Hùng có thể giúp chúng ta, ta nguyện mỗi ngày đánh cá đều cho hắn một nửa!"

Các lão nhân vẫn có chút do dự, sợ hãi dạng này sẽ đem sự tình làm lớn chuyện, chọc giận công ty kia người, phản bị càng nghiêm khắc trả thù, nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn còn có thể có biện pháp nào đâu?

Trông chờ Vân cung là hư ảo, trông chờ Anh Hùng cũng là hư ảo, trông chờ mình có thể hoàn thành cái kia bị tận lực thúc ép giá trên trời hợp đồng, trông chờ công ty có thể thiện tâm phát hiện buông tha bọn hắn, cái kia càng là hư ảo bên trong hư ảo.

Tất nhiên đã bị bức đến tuyệt cảnh, bất luận là cái gì hi vọng mong manh, bọn hắn đều nguyện ý thử một lần.

Nhưng mà cái này thử một lần, chính là càng sâu tuyệt vọng —— thậm chí không có mấy cái dị nhân nguyện ý dừng lại, nghe bọn hắn nói một chút chuyện này.

Dị nhân nhóm lúc nào cũng cảnh tượng vội vàng, mục đích rõ ràng, phảng phất mỗi một chút thời gian đều đầy đủ trân quý, tuyệt không chịu bố thí cho người khác một chút xíu, những cái kia truyền đơn lúc nào cũng còn không có đưa tới dị nhân trên tay liền bị đánh rớt trong gió, những cái kia khàn cả giọng kêu khóc lúc nào cũng còn không có truyền đến dị nhân trong tai liền bị ánh mắt lạnh lùng nín về trong cổ họng.

Anh Hùng?

Vân Mộng Trạch bên trong, có thể từng có loại này đồ vật?

Vùng giao thoa bên trong, là không ra được dị năng giả.

Ngẫu nhiên có chút thoạt nhìn hào khí ngất trời hiệp sĩ, tiếp cái kia mấy tấm truyền đơn, nghe bọn hắn nói phân nửa cố sự, liền hoảng sợ biến sắc, liên tục khước từ:

"Không làm được không làm được! Tha thứ ta xin lỗi không tiếp được "

Những cái kia hiệp sĩ sắc mặt tái nhợt, xấu hổ che mặt mà đi —— làng chài người không trách bọn hắn, bọn hắn chỉ là không có năng lực giúp, mà không phải không nghĩ giúp, thậm chí có người nói, muốn giúp bọn hắn liên hệ lợi hại hơn Anh Hùng, nhất định sẽ vì bọn họ chủ trì công đạo.

Nhưng thời gian cấp bách, lại có thể đi nơi nào cầu viện đâu? Quả nhiên, những cái kia từng nói như vậy hiệp sĩ, không còn xuất hiện.

Theo ngày tháng từng ngày trôi qua, kỳ hạn sắp tới, làng chài người đã bắt đầu chạy trốn —— nếu không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn là sẽ không bỏ qua cái này một mảnh cố thổ, nhưng bọn hắn thực sự là đã đến sơn cùng thủy tận tình trạng.

"Nha Tử, ngươi cũng chạy đi! Không có hi vọng! Chỉ có chạy, mới có thể có một tia hi vọng! Người tại, hi vọng ngay tại!"

Một cái ngư dân mang nhà mang người rời đi lúc, như thế đối với đứa bé kia nói.

Đứa bé kia chỉ là quật cường lắc đầu —— hắn chính là cái kia, trước hết nhất nói muốn đi tìm 【 Anh Hùng 】 hài tử.

Hắn không có gì danh tự, cũng không có phụ mẫu người thân, bình thường dựa vào ăn làng chài cơm trăm nhà lớn lên, hắn cảm thấy những thứ này hương thân chính là hắn Anh Hùng, hiện tại các hương thân gặp nạn, hắn cũng muốn là các hương thân tìm kiếm Anh Hùng.

Nhưng mà Anh Hùng thật tồn tại sao? Hắn kỳ thật cũng không biết, hắn chỉ là ngẫu nhiên nhặt được một bản, tựa hồ là người bên ngoài mang vào thoại bản sách nhỏ, bên trong mỗi khi có người xấu làm ác thời điểm, liền sẽ có Anh Hùng xuất hiện, cứu vớt bách tính.

"Anh Hùng, ngươi ở đâu đâu?"

Đứa bé kia mờ mịt đứng tại bến tàu, trong tay nâng một chồng truyền đơn, nhìn xem những đại nhân kia hoặc lạnh lùng hoặc không nhìn mặt, từng cái từ bên cạnh hắn trải qua, trong lòng lâm vào to lớn chỗ trống bên trong.

Hô

Một trận rét lạnh gió sông thổi tới, đúng lúc gặp người qua đường thất thần, hắn bị đụng cái lảo đảo, trong tay truyền đơn cũng đầy trời bay tán loạn, hắn tính toán đi bắt, lại chỉ có thể bắt lấy rải rác mấy tấm, càng nhiều thì bị thổi rơi trong hồ, thấm ướt, chìm vào đáy hồ.

Hắn quỳ gối tại bên bờ, nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt hồ, ánh mắt kinh ngạc, phảng phất tất cả hi vọng cũng theo trận này gió bị thổi tan, giống những cái kia truyền đơn một dạng, giống có thể không lâu sau đó hắn đồng dạng, táng thân đáy hồ.

"Cách nước quá gần cũng không an toàn a, hài tử. Cẩn thận rơi xuống."

Một thanh âm đột nhiên tại cách đó không xa vang lên, ngạc nhiên ở giữa, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái thân mặc áo đen tuấn lãng thiếu niên đang ngồi ở bè gỗ bên trên, chậm rãi lái tới gần.

Hắn đang muốn phản bác, nói hắn coi như rơi xuống cũng sẽ nước, đã nhìn thấy tại cái kia bè gỗ bên trên, tựa hồ còn ngồi một người, rất giống như là phía trước từng hứa hẹn qua hắn, muốn vì bọn hắn tìm tới một cái càng mạnh Anh Hùng hiệp sĩ!

Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói! ?

Đứa bé kia kích động lên, lại nhất thời nghẹn ngào, chỉ run rẩy nhìn hướng bọn hắn, đã thấy hai người đều hướng hắn lộ ra mỉm cười, cái kia hiệp sĩ nói:

"Vị này, chính là ta cho các ngươi tìm thấy Anh Hùng! Ta tìm khắp cả văn phòng ủy thác, cũng chỉ có hắn, nguyện ý đón lấy cái này ủy thác!"

Hài tử đem ánh mắt dời về phía hắc y thiếu niên kia, hắn rõ ràng như vậy tuổi trẻ, mặc dù nhìn xem tuấn lãng, nhưng một chút cũng không cho người cảm giác áp bách khí tức, chỉ cảm thấy tới gần hắn tựa hồ sẽ có chút ấm áp, dạng này người, thật là có thể cứu vớt bọn họ thôn Anh Hùng sao?

"Dám, dám hỏi Anh Hùng danh hiệu?"

Hài tử cả gan, âm thanh run rẩy mà hỏi, hắn cảm thấy, có thể có dạng này dũng khí, hào hùng, nguyện ý đón lấy cái này thù lao nhỏ bé, nguy hiểm to lớn ủy thác Anh Hùng, nhất định có một cái so với những cái kia thoại bản bên trong còn muốn càng nổi tiếng danh hiệu!

Mà hắc y thiếu niên kia chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, từ bè bên trên nhảy xuống, rơi vào hài tử phụ cận, trong tay bất ngờ còn cầm một tấm mang theo ẩm ướt ý truyền đơn, cười nói:

"Quá khen. Ta a, cũng không phải cái gì Anh Hùng, còn không có thi thẻ anh hùng đâu —— bối cảnh thẩm tra không vượt qua được, đoán chừng đời này đều thi không đỗ. Nhất định phải nói lời nói, bất quá là cái, đi qua 【 Vô Chứng Anh Hùng 】 mà thôi."

"Không có danh hiệu, chỉ có danh tự. Bảo ta 【 Phương Ảnh 】 là được.".