Chương 239: Đây là nhà ai phá dỡ đội? (1)

Chương 239: Đây là nhà ai phá dỡ đội? (1)

"Phương đại ca, mời, mời ngồi!"

Hơi có vẻ vắng vẻ làng chài nhỏ, ước chừng tám chín tuổi choai choai hài tử hơi có chút xấu hổ đứng tại nhà chỉ có bốn bức tường trong phòng, nói là ngồi, nhưng trong phòng này, tựa hồ cũng không có cái gì tốt ngồi địa phương, coi như ngồi xuống, cũng không có cái gì có thể chiêu đãi, hắn trong phòng lật nửa ngày, cũng chỉ tìm tới nửa cái cá ướp muối, chặt a chặt đi, đặt ở bát cháo bên trong nấu, nấu xong mới ý thức tới, vị này 【 Vô Chứng Anh Hùng 】 có thể sẽ không ăn như thế đơn sơ cơm.

Bất quá Phương Ảnh lại là không để ý ngồi xuống, múc một bát cá ướp muối bát cháo, mười phần sinh động bắt đầu ăn:

"Hương vị không tệ."

Hắn không nói lấy lòng lời nói, hương vị xác thực tạm được, cùng những cái giá trên trời này tài nguyên không so được, nhưng so với bình thường Biểu thế giới cơm ăn ngon, có một loại Vân Mộng Trạch đặc thù mùi thơm.

Gặp Phương Ảnh như thế buông lỏng, đứa bé kia cũng dần dần buông lỏng, có chút hiếu kỳ lén lút nhìn Phương Ảnh, đang muốn nói cái gì, ngoài phòng liền truyền đến mấy tiếng dồn dập bước chân:

"Nha Tử!"

Theo âm thanh, mấy cái lão nhân vọt vào, nhìn thấy ngồi Phương Ảnh, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên cùng do dự, nhưng rất nhanh thần sắc liền trở nên sầu khổ:

"Vị này tráng sĩ?"

Bọn hắn rầu rĩ xưng hô, cuối cùng vẫn là như thế kêu: "Tráng sĩ còn mời đi nhanh đi, nơi này nước quá đục, không thể lại để cho người khác cuốn vào "

Bọn hắn lại nhìn về phía Nha Tử, bất đắc dĩ nói: "Nha Tử, đừng làm rộn, nơi này nguy hiểm cỡ nào ngươi còn không biết sao? Vị này tráng sĩ tính mệnh không dễ, tâm càng là đáng quý, chuyện của chúng ta, chính chúng ta gánh chính là, như dính líu người khác, chính là chết cũng khó có mặt mũi."

Nha Tử bị nói đỏ bừng cả khuôn mặt, tựa như xấu hổ, lại như không biết từ chỗ nào phát tiết lửa giận, cuối cùng chỉ có thể nhìn hướng Phương Ảnh, trong mắt phức tạp khó hiểu, không biết nên nói cái gì.

Phương Ảnh nhẹ nhàng đem cháo thả xuống, nhìn hướng mấy ông lão, có thể nhìn ra được, bọn hắn đều là lão ngư dân, trên mặt sầu khổ cùng chân thành tha thiết không giống làm giả, đây cũng không phải là khích tướng, mà là xuất phát từ chân tâm.

"Vậy các ngươi liền cam nguyện dạng này chịu chết?"

Hắn hỏi.

Các lão nhân giờ phút này sắc mặt ngược lại trở nên thản nhiên: "Không cam tâm thì sao đâu? Kỳ thật hiện tại thôn này bên trong, có thể chạy đều đã chạy, chỉ còn lại chúng ta mấy cái già yếu tàn tật, không chạy nổi, cũng không muốn chạy —— chạy đi chỗ nào không phải đợi chết đâu? Không bằng liền chết ở chỗ này, cũng coi là lá rụng về cội."

"Tráng sĩ, ngươi nếu thật muốn giúp đỡ, không bằng đem đứa nhỏ này mang đi, rời đi Dược Dương hồ, đi một cái càng yên tĩnh tĩnh địa phương, chỉ cần rời đi cái này, những người kia hẳn là cũng sẽ lại không đuổi theo tới. Bọn hắn muốn chúng ta đã thấy rõ ràng, chính là muốn đem chúng ta ép khô, lại đem mảnh đất này cũng chiếm thành của mình mà thôi. Giống như là chúng ta những cái kia chạy trốn người, liền không có bị ngăn cản, chúng ta những ngày này phát truyền đơn, cầu viện, cũng không có người tới cảnh cáo, hiển nhiên cũng không để ý, biết chúng ta tìm không được người hỗ trợ nơi này, đã không có hi vọng, coi như có thể chống lại lần này, rời đi người cũng không về được, chúng ta mấy người này, trông coi một cái cũ nát làng chài thì có ý nghĩa gì chứ? Về sau phân tranh còn sẽ có, tráng sĩ ngươi có thể bảo vệ chúng ta một lần, bảo hộ không được lần thứ hai, có lẽ nơi này vốn là đã không thích hợp chúng ta sinh tồn "

Phương Ảnh yên tĩnh nghe lấy, không có nói chen vào.

Trung thực nói, hắn đối với nơi này tình huống cũng không tính là giải, đón lấy cái này ủy thác, cũng bất quá vừa lúc mà gặp, nghĩ đến đi Dược Dương hồ thời điểm thuận tiện tiếp cái ủy thác kiếm chút điểm tích lũy mà thôi —— nhìn thấy ủy thác nội dung cùng có thể gặp phải đối thủ lúc, hắn liền đã không quan tâm cái gì thù lao không thù lao.

Cái kia đưa tới cửa Kích Quang Nhãn hắn có thể không ăn sao? Vừa vặn cũng thỏa mãn một chút hắn Anh Hùng tình tiết.

Tính toán ra, cái này tựa như là hắn cái này tầm mười lần mô phỏng nhân sinh bên trong, lần thứ hai muốn làm cái Anh Hùng?

Lần thứ nhất, là Phong Lãng đánh Băng Cầu Tiểu Tử thời điểm a, khi đó đối mặt Băng Cầu Tiểu Tử không chút kiêng kỵ Băng Phong Bạo lĩnh vực, hắn vẫn là cái nhỏ cấp D, bất chấp nguy hiểm, tiến vào trong lĩnh vực đem đông cứng người ôm ra, loại cảm giác này nói như thế nào đây, rất kích thích, cũng rất đẹp tốt, giống như là chính mình từ đáy lòng phát ra ánh sáng cùng nóng.

A, cái kia hình như chính là lần trước mô phỏng a.

Phương Ảnh có chút bừng tỉnh, cho nên sau này mỗi lần nhân sinh đều phải thử làm cái Anh Hùng sao? Mặc dù là không chứng nhận.

Hắn cũng không phải là muốn bỏ cái gì vào, hoặc là thu hoạch được người nào khen ngợi cùng thổi phồng, hắn chẳng qua là cảm thấy, có một số việc chính mình nhỏ yếu lúc làm không được, cường đại lúc lại không đi làm, cái kia thành cái gì đây? Cái kia chẳng phải thành chính mình ghét nhất những tên kia sao?

Hơn nữa làm loại này chuyện có thể để cho tâm tình của hắn vui sướng, để cho hắn cảm thấy chính mình lấy được những lực lượng này cũng không phải là không chỗ hữu dụng, ngươi có thể nói hắn chỉ là nhỏ phát từ bi, chỉ là cường giả đối với kẻ yếu thương hại, chỉ là một cái nhấc tay nhưng, trên thế giới này, có bao nhiêu người là liền một cái nhấc tay, nho nhỏ phát một phát từ bi đều không muốn làm đây này?

Phương Ảnh không nghĩ biến thành như thế, hắn càng sợ mình tại cái này mấy vạn lần mô phỏng bên trong, dần dần quên đi bản tâm của mình, biến thành một cái, chính mình cũng cảm thấy xa lạ dáng dấp. Cho nên hắn nguyện ý làm như vậy, không phải là vì thù lao, cũng không phải vì người nào cảm ơn, chỉ là vì lấy lòng chính mình, đem chính mình trái tim kia neo định ra đến, không đến mức trở nên phiêu diêu.

Thế là Phương Ảnh không chút do dự tiếp cái này nhiệm vụ, cùng vị kia thông báo nhiệm vụ lão ca đi tới Dược Dương hồ —— vị này lão ca đích thật là cái hiệp sĩ, hắn tại giải cái này làng chài nhỏ gặp phải về sau, đã phẫn nộ lại vô năng ra sức, nhưng hắn kiến thức rộng, cũng có một điểm phương pháp, ôm hi vọng cuối cùng thông báo nhiệm vụ, hi vọng có người có thể cứu bọn họ.

Tại đưa Phương Ảnh đến sau này, hắn vốn còn muốn cùng Phương Ảnh cùng nhau tác chiến, nhưng bị Phương Ảnh khuyên đi —— lão ca ta biết ngươi tâm là tốt, ta cũng mười phần tán thưởng ngươi dũng khí, nhưng cấp D thực lực vẫn là đừng tới tham gia náo nhiệt, ta sợ đến lúc đó cùng Kích Quang Nhãn đánh nhau hắn tùy tiện quét qua, ta cũng không kịp cứu ngươi ngươi liền không có.

Thế là Phương Ảnh liền một người theo Nha Tử đến nơi này, chuẩn bị nghênh đón ngày mai Kích Quang Nhãn đến —— đúng vậy, ngày mai sẽ là kỳ hạn cuối cùng.

Đến mức những lão nhân này nói những cái kia cái gì lá rụng về cội, người đều đi hết đem làng chài bảo tồn lại cũng vô dụng loại hình, Phương Ảnh nghe là nghe, nhưng một chút cũng không nghe lọt tai —— cái này cùng Phương Ảnh có quan hệ gì?

"Có thể chết muộn một chút dù sao cũng so chết sớm một chút tốt a."

Hắn bình tĩnh nói: "Đã các ngươi đã đều như vậy nghĩ, vậy ta tùy tiện làm chút cái gì cũng không có quan hệ a? Các ngươi hảo ý ta biết, nhưng muốn ta làm cái gì, hậu quả tự nhiên sẽ chính mình gánh chịu. Ngươi nói để cho ta mang đứa nhỏ này đi, đứa nhỏ này tự mình muốn đi sao? Nha Tử, ngươi muốn đi sao?"

Nha Tử lập tức lắc đầu: "Ta không đi! Chết cũng chết tại đây!"

"Các ngươi nhìn, hắn cũng không muốn đi. Tất nhiên đều chuẩn bị chờ chết, vậy ngày mai nhìn một chút hí kịch cũng giống như vậy —— các ngươi có biết không, tại bên ngoài Vân Mộng Trạch, thường xuyên có loại này tiết mục có thể nhìn, tất cả mọi người rất ưa thích "

Phương Ảnh thái độ thoạt nhìn không thể nghi ngờ, các lão nhân cũng không có biện pháp, dứt khoát đem trong nhà còn lại thứ gì đều cầm tới, cùng Phương Ảnh cùng nhau ăn —— luôn có cảm giác bọn hắn tại ăn bữa ăn cuối cùng bộ dạng, một cái hai cái còn uống rượu, bầu không khí dần dần trở nên không có như vậy bi thương, thậm chí dám chỉ vào không khí mắng những cái kia công ty cùng Vân cung người.

Phương Ảnh không thế nào uống rượu, chỉ yên lặng dùng bữa, cũng đại khái nghe được một ít chuyện —— nơi này Vân cung cùng công ty câu thông hơi nhiều.

Vân Mộng Trạch 【 Vân cung 】 kỳ thật cũng chia rất nhiều khu vực, mỗi cái khu vực Vân cung đều tương đối độc lập, tất cả Vân cung đều chỉ hướng 【 Vân Quân 】 phụ trách, nhưng Vân Quân gần nhất những năm này trên cơ bản không quản chuyện, cho nên có chút khu vực dần dần liền thối nát.

Giống như là Dược Dương hồ nơi này, ngoại giới lái vào đây 【 công ty 】 liền trở thành chèn ép nơi này Vân dân chủ yếu hắc thủ. Bọn hắn lấy các loại thủ đoạn, uy bức lợi dụ để những thứ này Vân dân ký lừa gạt tính hợp đồng, sau đó bởi vì Vân cung thư xác nhận để cho bọn họ không chỗ giải oan, đợi đến hợp đồng sắp đến kỳ, hưởng qua bị lừa tư vị Vân dân khẳng định là không định lại nối tiếp, lúc này liền lại mãnh liệt mãnh liệt cắt một gốc rạ, đem bọn hắn giá trị toàn bộ đều nghiền ép rơi, bất luận là để cho bọn họ chết cũng tốt, để cho bọn họ trốn cũng được, dù sao đem nơi này Vân dân trống rỗng, bọn hắn sẽ lại lần nữa khai phát mảnh đất này..