Chương 239: Đây là nhà ai phá dỡ đội? (2)

Chương 239: Đây là nhà ai phá dỡ đội? (2)

Ân, khai phát thành cung cấp 【 Tân Vân dân 】 cư trú bất động sản sản nghiệp cùng nguyên bộ thương nghiệp viên khu.

Cái gọi là Tân Vân dân, chính là chỉ Phương Ảnh ở trên tàu gặp phải, loại kia chuẩn bị từ bên ngoài di chuyển vào Vân Mộng Trạch một nhà ba người, loại này một đời mới Vân dân không thể nghi ngờ so với những thứ này Lão Vân dân tố chất càng cao, tài sản càng nhiều, có thể sáng tạo giá trị càng lớn, nhưng bọn hắn đối mặt một vấn đề, đó chính là có thể cư trú địa điểm quá ít, giá phòng quá cao, cái này cực lớn hạn chế Tân Vân dân tràn vào cùng đổi mới.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này làng chài tranh, kỳ thật chỉ là Tân Vân dân cùng Lão Vân dân ở giữa mâu thuẫn đấu tranh một cái ảnh thu nhỏ. Thả trước đây, không có vào hiện đại thời điểm còn tốt, Tân Vân dân rất nhanh liền sẽ dung nhập vào Lão Vân dân bên trong, nhưng hiện đại sau đó, ngoại giới phát triển tốc độ càng lúc càng nhanh, biến chuyển từng ngày, Tân Vân dân cùng Lão Vân dân ở giữa khác biệt cùng mâu thuẫn càng lúc càng lớn, cho tới hôm nay, cơ bản không cách nào điều hòa, dính đến sinh tồn địa bàn tranh, gần như cũng đã là sinh tử tranh.

Làng chài không phải ví dụ, mà là trạng thái bình thường. Tại mới Lão Vân dân đấu tranh bên trong, nếu là không có Vân cung vững tâm, Lão Vân dân đối mặt ngoại giới thủ đoạn càng nhiều, đồng thời có thể thuê dị năng giả 【 công ty 】 trên cơ bản là ở vào không hề có lực hoàn thủ trạng thái.

Khiến người ta tuyệt vọng là, Vân cung bên trong Lão Vân dân quyền nói chuyện cũng càng ngày càng ít —— nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì vùng giao thoa bên trong không cách nào sinh ra dị năng giả, Vân cung nếu có thể nhận người, vậy khẳng định là ưu tiên tuyển chọn dị năng giả, dị năng giả lại tất cả đều là không cách nào dung nhập Lão Vân dân bên trong Tân Vân dân, dạng này xuống, mâu thuẫn từ trên xuống dưới, gần như tất cả đều là Tân Vân dân chiếm ưu, bây giờ còn có thể có Lão Vân dân địa vị nguyên nhân duy nhất, chỉ là vị kia 【 Vân Trung Quân 】 chưa từng rõ ràng tỏ thái độ mà thôi.

Nhưng không biểu lộ thái độ, một loại nào đó thời điểm cũng là một loại tỏ thái độ.

Cứ như vậy, Lão Vân dân địa bàn bị không ngừng từng bước xâm chiếm, cho đến ngày nay, đã đến một loại cực kỳ mấu chốt bước ngoặt —— từ thịnh chuyển suy bước ngoặt.

Phương Ảnh đối với cái này không tiện đánh giá cái gì, khôn sống mống chết, từ xưa như vậy. Nhưng bị đào thải những cái kia, lại đã làm sai điều gì đâu? Bọn hắn cái gì cũng không làm sai, chỉ là làm từng bước qua mình sinh hoạt, trong thoáng chốc liền có một thanh đồ đao lơ lửng trên đầu, đột nhiên rơi xuống, liền một điểm thời gian phản ứng đều không có.

Bất quá những thứ này Lão Vân dân đường ra ở đâu, là toàn diện chuyển hóa, nhường xuống một đời trở thành Tân Vân dân, vẫn là thủ vững truyền thống, co đầu rút cổ một góc, những thứ này đều cùng Phương Ảnh không có quan hệ gì, loại này tự sự quá mức hùng vĩ, liền xem như hắn, cũng khó mà rung chuyển cái gì, cũng chia không rõ đến cùng ai đúng ai sai —— nhưng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, lại vừa lúc đụng vào Phương Ảnh trên tay, cái kia không thể nghi ngờ, chính là đối diện sai.

"Áo mây xanh hề xiêm cầu vồng trắng, tay giương tên dài hề bắn Thiên Lang.

Cầm cung cong hề quay đầu bước xuống, múc rượu quế hề rót chén Bắc Đẩu.

Nắm dây cương hề bay cao lượn nhanh, giữa bóng tối mịt mờ hề hướng về phương Đông "

Uống đến nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, mấy cái lão ngư dân đón mông lung sắc trời, vừa ca vừa nhảy múa, âm sắc cổ sơ, mang theo một loại khó tả mênh mông cùng vận vị, Phương Ảnh cũng không khỏi nghe đến mê mẩn, hỏi Nha Tử đây là ý gì.

"Nói là 【 Đông Quân 】 giương cung bắn Thiên Lang sau đó, con dân của hắn vì hắn ngọn đèn rượu chúc mừng, cho hắn tiệc tiễn đưa cố sự."

【 Đông Quân 】?

Phương Ảnh có chút nghi hoặc, đây cũng là vị kia?

Nha Tử suy nghĩ một chút, có chút không xác định nói: "Tựa như là, 【 Thái Dương Thần 】? Ta nghe lão nhân trong thôn nói, cực kỳ lâu trước đây, bên trong Vân Mộng Trạch, tồn tại hai vị Quân Thượng, một vị kêu 【 Đông Quân 】 là Thái Dương Thần, một vị kêu 【 Vân Quân 】 là Vân Thần, cũng có nói là Nguyệt Thần, nhưng không biết từ khi nào, Đông Quân liền không thấy, hình như cũng là cực kỳ lâu trước đây, bất quá có chút cũ gia đình bên trong tựa hồ còn tồn lấy 【 Đông Quân 】 tượng nặn "

Phương Ảnh bừng tỉnh, thoáng trầm tư, nhớ tới những ngày này kiến thức, loáng thoáng ở giữa, phảng phất nắm chắc đến chút mạch lạc —— 【 Đông Quân 】 Thái Dương Thần? Lạc Nhật Chi Thương, có thể hay không cùng cái này có quan hệ?

Long đại sư từng nói, có quan hệ Nhật Tướng dung hợp chuyện, là Linh quốc cao tầng tuyệt mật thí nghiệm, tất nhiên tuyệt mật, vậy hiển nhiên phụ trách nhân địa vị không thấp, mà có năng lực khiêu động khủng bố như vậy, khổng lồ tâm tướng người, nghĩ cũng biết, thực lực tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm kia, mà bây giờ Lâm Giang tỉnh, hoặc là thu nhỏ hơn nữa, bây giờ Sở Vân thành phố, lại có ai có dạng này quyền thế, địa vị, thực lực đâu?

【 Vân Trung Quân 】.

Phương Ảnh trong lòng sáng tỏ thông suốt —— đúng rồi! Ngoại trừ vị này có được Vân Mộng Trạch cường giả cấp A, còn ai có năng lực như vậy, chống lên dạng này một cái liên lụy to lớn tuyệt mật thí nghiệm đâu? Hắn coi như không phải chủ đạo, cũng tuyệt đối ở bên trong làm ra trụ cột tác dụng!

Bỗng nhiên, Phương Ảnh giật mình —— khó trách hắn hướng lên trên tố cáo Thiên Bình giáo phái Đạo Sư chậm chạp không có tin tức, liên tục điểm động tĩnh đều không bạo phát qua, nếu như Đạo Sư thật sự cùng cái này thí nghiệm có quan hệ, vậy hắn hướng lên trên hồi báo chẳng phải là tự tìm đường chết? Nếu không phải hắn có Long đại sư thư xác nhận, sợ rằng sớm đã bị người tìm cơ hội thu thập!

Nghĩ tới đây, Phương Ảnh cũng là nhíu mày, sự tình so với hắn tưởng tượng còn muốn phiền toái hơn, liên lụy càng nhiều. Lạc Nhật Chi Thương một chuyện, hắn mặc dù tìm đầu sợi, lại là càng lý càng cảm thấy khó làm, muốn giải quyết việc này, lấy hắn thực lực hôm nay sợ là không có khả năng.

"Thôi được, quả hồng chọn mềm bóp, tất nhiên tạm thời không cách nào tránh khỏi, vậy liền làm tốt chính mình nên làm chuyện, từ từ tích lũy, luôn có một lần mô phỏng bên trong có thể thành công!"

Phương Ảnh trong lòng định trụ, cũng không còn xoắn xuýt, cùng Nha Tử cùng nhau, đánh nhịp, đáp lời lão ngư dân ca dao, suy nghĩ chờ bọn hắn ngày mai tỉnh rượu, lại hỏi một chút cái này Dược Dương hồ phong thổ hình dạng mặt đất, tìm nơi thích hợp dẫn đốt Thân Trung hỏa ——

Táp

Một đạo đỏ tươi laser tùy tiện đem phòng ở chặn ngang cắt đứt, thế đi không giảm, hướng mấy cái lão ngư dân quét ngang qua ——

"Nằm xuống!"

Tại cái này đỏ tươi laser quét tới phía trước một khắc, Phương Ảnh sắc mặt nghiêm một chút, đem mấy cái lão ngư dân cùng Nha Tử toàn bộ đẩy ngã, để bọn hắn hiểm lại càng hiểm cùng cái kia đỏ tươi laser lau đầu da đi qua. Chính Phương Ảnh thì là né tránh không kịp, hai cánh tay trực tiếp bị cái kia laser bổ xuống, còn sót lại laser tại bộ ngực hắn lưu lại một đạo sâu sắc vết cháy!

"Phương đại ca!"

Nha Tử nhìn xem một màn này, lập tức kinh hãi thống khổ nước mắt chảy ròng, tràn đầy hối hận, nhưng mà một lát sau, đã thấy Phương Ảnh giống như là người không việc gì đồng dạng đứng lên, đứt gãy nơi bàn tay huyết dịch như dây thừng tiếp tục thân thể, lồng ngực vết sẹo kia cũng tại nhanh chóng khép lại:

"Kích Quang Nhãn? Giấu đầu lộ đuôi, sẽ chỉ vụng trộm đả thương người sao?"

Phương Ảnh trên thân chảy ra giọt máu, một lát sau liền ngưng tụ trở thành một bộ dữ tợn Huyết Khải, ánh mắt của hắn xuyên qua giờ phút này mới ầm vang sụp đổ phòng ốc, nhìn hướng phương xa —— bốn phía, cái này hơn phân nửa làng chài, vậy mà đều đã bị đạo kia laser quét ngang, một phân thành hai, hóa thành phế tích! Cái này Kích Quang Nhãn uy lực, thật là khủng bố như vậy!

"Đả thương người? Không. Chỉ là dỡ bỏ —— kỳ hạn đã tới."

Có chút không lưu loát Linh quốc lời nói từ nơi xa trong sương mù truyền ra, sau một khắc, một đạo đỏ tươi laser chớp mắt là tới, giống như là một thanh vô cùng nóng rực lưỡi đao, lại lần nữa quét ngang mà đến!.