Chương 240: Ai, ta có một cái ý nghĩ! (1)

Chương 240: Ai, ta có một cái ý nghĩ! (1)

Dược Dương hồ ven hồ, sắc trời hơi được, sương mù dày đặc nổi lên bốn phía. Bỏ hoang làng chài nhỏ bên trong, chỉ một đạo nóng rực màu đỏ laser ngang dọc cắt chém, đem đơn sơ phòng ốc cắt chia càng lộn xộn khối vụn ——

"Trốn vào đi!"

Làm cái kia laser lại lần nữa đột kích lúc, Phương Ảnh đã khẩn cấp đánh ra một cái hố to, để lão ngư dân cùng Nha Tử đi vào trước tránh né —— cái này Kích Quang Nhãn đích thật là tới bạo lực dỡ bỏ làng chài, mới vừa rồi cùng hiện tại laser, kỳ thật cũng không có đặc biệt nhằm vào người nào đó, nhưng chỉ vẻn vẹn là tiện thể công kích, là đủ tiêu diệt tất cả còn lưu tại làng chài bên trong người bình thường.

Hắn căn bản là không quan tâm nơi này còn có ai, còn có bao nhiêu người, thời gian đến, hắn liền tới đem nơi này san thành bình địa, đây chính là hắn công tác, cũng là hắn nhận được mệnh lệnh.

Không thể không nói, Kích Quang Nhãn hiệu suất xác thực rất cao, hắn thậm chí đều không có vào cái này làng chài nhỏ, liền đã muốn đem nhiệm vụ hoàn thành, liền Phương Ảnh cũng không ngăn cản được hắn —— khoảng cách quá xa, Phương Ảnh mới vừa phát giác được phát sinh cái gì, làng chài liền đã bị hủy hơn phân nửa.

Loại này lực phá hoại, ảnh hưởng phạm vi, thực sự là kinh người, khó trách có người đánh giá Kích Quang Nhãn là tiếp cận nhất cấp B dị năng giả cấp C, nếu không phải hắn nhược điểm quá mức rõ ràng, nếu không cấp B bên trong, nhất định có một chỗ của hắn!

Thu xếp tốt mấy người về sau, Phương Ảnh khoác trên người Huyết Khải, xuất hiện tại phế tích bên trên, cái kia đỏ tươi laser còn tại tàn phá bừa bãi, giống như là đầu hoành hành không sợ Nghiệt Long, lắc đầu vung đuôi ở giữa, tường đổ nhà thúc giục, như vào chỗ không người ——

Xì xì xì! ! !

Phương Ảnh đúng là không tránh không né, đưa tay hướng về cái kia laser bắt đi, tựa như muốn lấy tay không chi lực, trói lại đầu này tàn phá bừa bãi đỏ thẫm Nghiệt Long! Mà cái này Nghiệt Long, cũng thật sự bị hắn bóp trong lòng bàn tay, giống như bị giữ lại bảy tấc, phí thời gian trong tay hắn!

Trốn ở một bên lão ngư dân cùng Nha Tử nhìn xem một màn này, đều mở to hai mắt nhìn, cái kia màu đỏ tia lửa hỗn hợp có bắn tung tóe huyết quang tại Phương Ảnh trong lòng bàn tay cùng laser tiếp xúc địa phương điên cuồng lập lòe, bắn ra vô cùng óng ánh, tựa như pháo bông hào quang rực rỡ, trong lúc nhất thời, lại rung động để cho bọn họ nghẹn ngào.

Đây chính là, Anh Hùng sao?

Kế tiếp một màn, càng làm cho bọn hắn tâm thần chập chờn, kích động không thôi, gần như muốn cúi đầu bái lễ ——

Cái kia thân ảnh màu đỏ ngòm đột nhiên vọt lên, trong tay Sí Huyết kéo dài, chỉ là một lát, một tấm giống như thiêu đốt Viêm Dương Đại Cung liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, một cái quay người tránh đi quét tới laser, lại quay người lại, sôi trào phiêu dật mũi tên đỏ như máu đã đáp lên trên dây, giương cung, đi dây cung —— bắn tên!

"!"

Tiễn như lưu tinh, như ngày rơi xuống đất, chỉ thấy cái kia mũi tên tại trên không vạch qua một đường viền đẹp đẽ, xinh đẹp hồng quang tựa như tại trong sương mù đi xuyên mặt trời, sau một lát, liền nghe thấy một tiếng ầm ầm nổ vang, tại cái kia làng chài nhỏ bên ngoài, một nơi nào đó đã dấy lên một đám trùng thiên hỏa diễm!

Mà cái kia laser, cũng theo đó mà dừng!

"【 Đông Quân 】 là 【 Đông Quân 】!"

Mấy cái lão ngư dân nhìn xem cái kia tại vọt ở giữa không trung đỏ thẫm thân ảnh, đột nhiên nước mắt tuôn đầy mặt, trong miệng lầm bầm, lại niệm lên câu kia ca dao:

"Áo mây xanh hề xiêm cầu vồng trắng, tay giương tên dài hề bắn Thiên Lang "

Mặc dù Phương Ảnh cũng không mặc áo xanh cùng váy trắng, nhưng không hề nghi ngờ, thời khắc này Phương Ảnh trong lòng bọn họ chính là như vị kia trong truyền thuyết thần thoại 【 Đông Quân 】 một dạng, thi triển thần lực, cứu bọn họ ở trong nước lửa thần minh!

Bành

Phương Ảnh rơi trên mặt đất, mấy cái lão ngư dân cùng Nha Tử chính kích động muốn lại gần, Phương Ảnh liền vung tay lên ngăn lại bọn hắn ——

"Còn chưa kết thúc."

Đúng vậy, còn chưa kết thúc.

Làng chài nhỏ nguy cơ có lẽ đã tạm hoãn, nhưng thuộc về Phương Ảnh chiến đấu, vừa mới bắt đầu —— vừa rồi mũi tên kia, cảm giác không đúng.

Mặc dù laser đã đình chỉ, nhưng cái này cũng không hề nói là Kích Quang Nhãn liền đã chết rồi, thậm chí hắn có thể cũng không thụ thương —— khoảng cách có chút xa, Phương Ảnh tiễn thuật mặc dù thừa tự Tô Vãn Tình, trải qua tố chất thân thể gia trì về sau, lại bị cường hóa rất nhiều, nhưng cũng không dám cam đoan thật sự liền bắn chết Kích Quang Nhãn. Vị này dù sao cũng là rất gần dị năng giả cấp B, Phương Ảnh không tin hắn không có cái gì thủ đoạn bảo mệnh cùng năng lực chống đỡ, tình huống hiện tại càng giống là Kích Quang Nhãn bị hắn bày ra thực lực dọa cho phát sợ, trực tiếp chạy trốn, không muốn cùng hắn đối kháng.

Dù sao nói trắng ra, Kích Quang Nhãn cũng chỉ là lấy tiền làm việc mà thôi, không cần thiết đem mệnh cho góp đi vào, thiên địa lớn như vậy, ở đây cùng chết là thật nghĩ quẩn, không phải ai đều cùng Phương Ảnh, nghĩ đến chết cũng còn có thể một lần nữa, mỗi lần chiến đấu đều đem hết toàn lực.

Đánh không lại liền chạy không có gì mất mặt, dù sao cũng so bỏ mệnh tốt, từ chiến đấu mới vừa rồi tiếp xúc đến xem, Phương Ảnh hiển nhiên là muốn thắng qua Kích Quang Nhãn, hắn có Huyết Khải hộ thể, lại có thể bắn tên, xem như là có nhất định bên trong trình thủ đoạn, tình huống đã rất sáng tỏ, cái này không cần thiết cần phải phân ra cái sinh tử thắng bại đi ra mới tính kết thúc, Kích Quang Nhãn hiện tại trực tiếp chạy trốn mới là lựa chọn sáng suốt nhất, tương đương với đã nhận thua.

Nhưng Phương Ảnh, cũng không có dự định đơn giản như vậy liền bỏ qua hắn.

"Các ngươi thu thập xong đồ vật, trốn trước, chờ ta trở lại."

Phương Ảnh bàn giao vài câu, liền là khắc xuất phát —— máu của hắn sôi trào, Huyết Khải bên trên, xuất hiện một chút tinh mịn lỗ thủng, từ lỗ thủng bên trong, phun ra mắt trần có thể thấy huyết sắc hơi nước tới —— hơi nước gia tốc!

Xùy

Gần như chỉ là trong chớp mắt, Phương Ảnh giống như là như đạn pháo bắn ra đi, tại chỗ chỉ để lại một chút chưa kịp đuổi theo sương mù màu máu. Mà mấy cái lão ngư dân ngẩn người, nhìn xem cái kia đi xa, như một đạo đỏ tươi thân ảnh, rất nhanh cũng phản ứng lại, lôi kéo Nha Tử bắt đầu thu dọn đồ đạc:

"Nha Tử, lúc này chúng ta phải đi! Đi nhanh một chút!"

Nha Tử có chút không hiểu: "Thế nhưng là gia gia, Phương đại ca không phải giúp chúng ta đem người xấu đánh chạy sao?"

Lão ngư dân thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói: "Đứa nhỏ ngốc, bên ngươi đại ca có thể bảo vệ chúng ta nhất thời, há có thể bảo vệ chúng ta một đời? Lần này hắn cứu chúng ta, đã là đầy trời đại ân, nhưng chờ hắn đi, chúng ta lại có thể dựa vào ai đây? Người xấu cũng không phải là chỉ có cái này một cái, đuổi đi một cái, còn có kế tiếp, bên dưới hạ cái, chẳng lẽ chúng ta mỗi lần đều có thể có bên ngươi đại ca cứu sao?"

Nha Tử nghe hiểu, trong mắt ngấn lệ lập lòe: "Cái kia, cái kia Phương đại ca cứu chúng ta, chẳng phải là chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào?"

Lão ngư dân sờ lên đầu của hắn, nói: "Cái kia cũng không phải —— ít nhất, chúng ta sống lâu mấy ngày, cũng thấy được, thế giới này cũng không phải là không có Anh Hùng, biết hi vọng cũng không phải là hoàn toàn không có."

"Nha Tử, chúng ta đã già, không có cơ hội, nhưng ngươi còn có. Chúng ta Vân dân là không cách nào trở thành dị nhân, nhưng nghe nói ra ngoài Vân dân là có thể trở thành dị nhân, ngươi về sau nếu là có cơ hội, liền đi ra thôi, đi bên ngoài, đi rộng lớn hơn địa phương nếu là trở thành dị nhân, có thể trở về, cũng có thể không trở về, nếu là không thành dị nhân, tại bên ngoài an an ổn ổn sinh hoạt cũng tốt "

Nha Tử không nói gì, trong mắt quang tựa hồ ảm đạm, chỉ là phảng phất, lại dấy lên một đạo mới tia sáng.

"Ta đã biết, gia gia."

Làng chài nhỏ bên ngoài, cháy hừng hực hỏa diễm phía trước, một cái đỏ thẫm thân ảnh dừng.

"Quả nhiên."

Phương Ảnh nhìn xem trong lửa vỡ vụn mặt kính xác, như có điều suy nghĩ —— cái này Kích Quang Nhãn, so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn càng cẩn thận, càng giảo hoạt một điểm.

Phía trước Phương Ảnh tính toán ra tới, Kích Quang Nhãn phương hướng, căn bản không phải bản thể của hắn, mà là một mặt đặc chế tấm gương, bản thể của hắn có lẽ còn tại địa phương khác, thông qua mặt kính phản xạ chính mình laser, ngụy tạo vị trí của mình, mà tại Phương Ảnh một tiễn đem nơi này bắn thủng sau đó, hắn liền quả quyết chạy trốn.

Ách

Nói như thế nào đây, cái này Kích Quang Nhãn đích thật là có chút vốn liếng a, khó trách có thể từ Hợp Chúng Quốc chạy đến Linh quốc đến, cõng nhiều như vậy nợ nần, còn có thể hỗn đến bây giờ không có chết, bảo mệnh năng lực là có một tay, bất quá tổng đến xem, hay là hắn lực công kích càng thêm dọa người.

Phương Ảnh phía trước là có thể trực tiếp tránh đi laser bắn tên, nhưng hắn tận lực không có né tránh, chính là vì nhìn xem cái này laser đến cùng khủng bố đến mức nào, vừa bắt đầu hắn thân thể máu thịt gánh không được cũng coi như, nhưng bắt lấy laser lúc, bị hắn tạo hình biến chất, tận lực tạo dựng đa trọng phòng hộ Huyết Khải vậy mà cũng có chút nếu không gánh được bộ dạng, cái này liền rất không hợp thói thường —— chớ nhìn hắn khi đó biểu hiện đẹp trai như vậy, kỳ thật lại nhiều chống đỡ một giây liền muốn phá phòng thủ.

"Huyết Khải loại này phòng hộ hình thức càng thích hợp chống lại trọng kích cùng gánh vác tá lực, nhưng laser công kích đặc điểm chính là lấy điểm phá diện, uy lực vô cùng tập trung, đúng lúc là ta Huyết Khải phòng hộ yếu kém hạng "

Lúc ấy Phương Ảnh cảm giác được Huyết Khải sắp bị phá, trong lòng đại khái đã có ngọn nguồn, cũng liền không còn ngạnh kháng, lựa chọn xuất kích —— cái này laser hắn có thể kháng, nhưng chỉ có thể kháng đại khái một hai giây tả hữu, lại nhiều chống chọi một hồi liền sẽ bị liền với huyết nhục cùng nhau xuyên thủng.

Mặc dù vấn đề cũng không lớn a, hắn Huyết Khải xác thực đối với loại này xuyên thủng tổn thương phòng ngự yếu kém, nhưng hắn năng lực tái sinh bù đắp điểm này, cái kia bị xuyên thủng vết thương bình thường đều tương đối nhỏ, khôi phục tốc độ cực nhanh, trên cơ bản là mới xuất hiện vết thương, qua mấy hơi thở thịt mới liền mọc ra, nhưng cái kia khó tránh khỏi có chút quá tận lực.

Phương Ảnh hiện tại chiến đấu không hề theo đuổi lấy thương đổi thương, có thể dùng Huyết Khải ngăn lại, tránh đi bản thể thụ thương công kích hắn tuyệt sẽ không ngạnh kháng, phía trước cái gì công kích đều phải ăn một chút thói quen xác thực có nhận đến dị năng ảnh hưởng nguyên nhân, bây giờ ma niệm thu nhiếp, tâm cảnh thông minh, loại này ảnh hưởng đương nhiên cũng cực kỳ bé nhỏ.

Long đại sư cũng chỉ điểm qua hắn, dị năng giả càng đi về phía sau, liền càng phải tạo dựng ra một bộ đi hữu hiệu chiến đấu hệ thống, Ma Long Kiếp có lẽ không thể trực tiếp trợ giúp hắn trực tiếp đề thăng dị năng uy lực, nhưng có thể để cho hắn bài trừ rất nhiều dị năng mang tới ảnh hưởng, đi chân chính lý trí suy nghĩ như thế nào chiến đấu cùng đề thăng chính mình, mà không phải bị dị năng chi phối, để đó một chút rất rõ ràng thiếu sót không đi quản..