Chương 240: Ai, ta có một cái ý nghĩ! (2)

Chương 240: Ai, ta có một cái ý nghĩ! (2)

Phương Ảnh bây giờ chiến đấu hệ thống chủ yếu là lấy Thái Dương Chi Huyết làm hạch tâm, tại chiến đấu, khôi phục, bay liên tục, thậm chí di động bên trên đều không có quá rõ ràng nhược điểm, nhưng bàn về truy tung cái này xác thực chạm tới dị năng của hắn điểm mù.

Giống như là hiện tại, hắn đối mặt cái này đầy đất tròng kính xác, muốn truy tìm Kích Quang Nhãn liền có chút phiền phức.

"Bất quá, nếu như là 【 Vân Trung Quân 】 đâu?"

Phương Ảnh cảm thấy hơi trầm xuống, nhắm mắt lại, tâm thần tản ra, dung nhập bản này liền tràn ngập trong sương mù dày đặc, một nháy mắt, tâm thần phảng phất theo sương mù lan tràn ra, một đạo hết sức rõ ràng, cùng mặt khác sương mù dấu vết quỹ tích khác nhau liền xuất hiện ở trong lòng —— may mắn mà có Tô Vãn Tình khổ tu không ngừng a, nếu không chính Phương Ảnh còn không có cách nào khai phát ra loại này kỹ xảo.

"Cảm giác, thật sự giống như là như thần "

Chỉ là hơi trải nghiệm một điểm loại này tâm thần hòa vào thiên địa sương mù, vạn vật đều ở dưới chân chính mình cảm giác, Phương Ảnh liền có chút minh bạch, Vân Trung Quân ngạo khí từ đâu mà đến —— đây cũng không phải là hoàn toàn không có lý do tự đại, mà là nguồn gốc từ trên thực tế bao trùm cùng nắm giữ.

Cũng may là Phương Ảnh tâm thần đã vô cùng kiên định, điểm này cảm giác còn không cách nào dao động hắn, một lát sau, hắn liền từ cảm giác này bên trong lui đi ra, mở to mắt, hướng về cái hướng kia phi tốc đuổi theo, tại cái này trong sương mù, hắn cũng dần dần không che giấu nữa tốc độ của mình, Vân Trung Quân cùng Thái Dương Chi Huyết hai đại dị năng đồng thời phát lực, tốc độ lại lần nữa tăng vọt, càng lên hơn một bậc thang, như gió cũng như điện.

"Hô, hô "

Dược Dương hồ phụ cận một cái gò nhỏ lăng bên trên, Kích Quang Nhãn hơi có chút thở hổn hển, trái tim còn tại nhảy không ngừng —— thật mạnh người! Cái kia làng chài nhỏ đến cùng đi cái gì số chó ngáp phải ruồi? Vậy mà thật có thể mời đến khủng bố như vậy dị năng giả đến giúp đỡ? Chẳng lẽ chính mình thật sự xui xẻo như vậy, gặp loại kia 【 Anh Hùng 】?

Hiệp hội Dị năng giả phía dưới, có cái trực thuộc chi nhánh đơn vị, tên là 【 Hiệp hội Anh hùng 】 chuyên môn phụ trách khảo hạch cùng cấp cho 【 thẻ anh hùng 】. Mặc dù những năm gần đây thẻ anh hùng đã gần như trở thành hợp pháp thẻ giết người cùng siêu cấp Anh Hùng nhập môn khoán, nhưng ở nhiều như vậy dị năng giả bên trong, luôn có mấy cái đầu không như vậy bình thường, thật sự đem mình làm trừ gian diệt ác 【 Anh Hùng 】 không quen nhìn cái này không quen nhìn cái kia, không vì lợi ích chỉ vì khí phách hoặc cái gọi là chính nghĩa bị người miễn phí làm vũ khí sử dụng ——

Không sai, Kích Quang Nhãn cảm thấy loại người này chính là não có vấn đề đồ ngốc, cái kia làng chài nhỏ đã sớm tới sơn cùng thủy tận tình trạng, nơi nào còn có cái gì tiền mời người đến giúp đỡ, nguyện ý tới chỉ có loại kia đồ ngốc mà thôi!

Hắn vốn là nghe báo cáo của thủ hạ, hỏi hắn muốn hay không nhúng tay ngăn cản, hắn lúc ấy nói không cần, dù sao thời gian vừa đến bất kể là ai, dám ở lại nơi đó liền cùng nhau dùng laser quét chính là —— loại này đồ ngốc liền không xứng sống trên đời, nhiều đụng mấy lần vách tường, nếu là không thay đổi, sớm muộn là muốn bị thế giới này giết chết.

Hắn tại Hợp Chúng Quốc cũng không phải là chưa từng thấy loại người này, nơi đó hoàn cảnh so với Linh quốc loạn hơn, càng tin phụng người chủ nghĩa anh hùng, mỗi năm luôn có mấy cái đầu óc không thanh tỉnh vừa nóng máu sôi trào may mắn, sau đó liền bị đẫm máu hiện thực trực tiếp ăn đến liền xương đều không thừa —— những thứ này may mắn thường thấy nhất hạ tràng chính là bị người lừa gạt đến nào đó mấy cái thế lực sống mái với nhau trung tâm, sau đó bị người lừa gạt xoay quanh, chỉ cần mấy câu cùng không hiểu sao khẩu hiệu liền có thể để cho bọn họ không màng sống chết đi đánh bạc tính mệnh.

Tốt một chút, nửa đường tỉnh ngộ, đâm lao phải theo lao, cấp tốc bị đồng hóa, về sau còn có thể ăn ngon uống sướng;

Hỏng một chút, nửa đường tỉnh ngộ, nhưng không thể nào tiếp thu được, lý tưởng tan vỡ, trở nên hận đời, hoặc là cô đơn quy ẩn, hoặc là ngay tại một lần nào đó vì cái gọi là "Lý tưởng "Hòa" chính nghĩa "Trong chiến đấu hài cốt không còn;

Tệ hơn đây này, chính là loại kia bị người lợi dụng xong sau đó, phát hiện sự tình hoàn toàn không phải chính mình nghĩ như vậy, nhưng lúc này đã bản thân bị trọng thương, còn bị thiết kế, trên lưng kếch xù nợ nần, hoàn toàn cầm đối diện không có biện pháp, muốn đi hỏi cái minh bạch, đòi cái công đạo, kết quả còn bị người đánh một trận đau nhức, như con chó chết đồng dạng ném ra, đổ vào đầu đường không người hỏi thăm, trên điện thoại còn tại điên cuồng lóe ra đòi nợ tin nhắn cùng những cái kia nghiên cứu đơn vị "Thí nghiệm thuốc mời ".

Không đi, sẽ chờ chết tại đầu đường, thi thể bị đã sớm nhìn chằm chằm ngươi bang phái thành viên thu đi bán cho nghiên cứu đơn vị đổi tiền;

Đi, đó chính là tự nguyện trở thành vật thí nghiệm, mỗi ngày kinh lịch không phải người tra tấn, lấy được cái kia một khoản tiền đoán chừng còn không có dùng tới chính mình liền đã điên mất hoặc là chết đi, tóm lại, sống, nhưng còn không bằng chết đi ——

Nếu như không phải một cái bằng hữu không nhìn nổi, tìm con đường giúp hắn nhập cư trái phép tới Linh quốc, hắn sau cùng kết quả đại khái chính là như vậy.

Fuck

Kích Quang Nhãn mắng một tiếng, hắn không biết mình vì cái gì muốn nhớ tới những việc này, có lẽ là lúc ấy cái kia mũi tên bắn tới thời điểm, hắn thật sự cảm giác tử vong lại một lần nữa cùng mình gặp thoáng qua?

Bất quá, còn tốt hắn chạy nhanh, khoảng cách cũng xa, tên kia có lẽ tìm không được, cũng đuổi không kịp chính mình a?

Chỉ chờ nơi này hạ xuống 【 Vân chu 】 hắn liền có thể đáp lấy Vân chu bay đi, cùng công ty kết khoản tiền, cũng không tiếp tục tới nơi này —— nhiệm vụ hắn kỳ thật cũng coi là hoàn thành, cái kia làng chài nhỏ bị hắn san thành bình địa, công ty không có lý do không trả tiền, đến tiếp sau phiền phức cũng không về hắn quản.

Loại kia đồ ngốc, khó chơi nhất.

Kích Quang Nhãn thoáng có chút thất thần, lúc trước vị kia tiễn hắn rời đi Hợp Chúng Quốc bằng hữu, chính là loại này đồ ngốc, không có qua mấy năm, hắn liền nghe nói vị bằng hữu kia chết rồi.

Nguyên nhân cái chết rất buồn cười, bởi vì khuyên can —— lúc ấy có hai cái bang phái sống mái với nhau, hai phe dị năng giả loạn chiến thời điểm, dư âm đem một cái chưa kịp chạy trốn lão nhân cho đánh ngã trên mặt đất, hai chân đều bị ép gãy, tự mình di động không được, chỉ có thể đổ vào loại kia chết.

Mà vị bằng hữu kia vừa vặn đi qua, liền đi qua khuyên bảo hai phe trước ngừng một chút tay, để cho hắn đem người vô tội trước dời đi —— hắn tưởng rằng hắn là ai a? Không có danh khí gì Vô Chứng Anh Hùng mà thôi, ai sẽ cho hắn mặt mũi đâu, kết quả chính là bị hai phe cùng nhau đánh, tại chỗ liền bị đánh chết.

Nghe nói thi thể của hắn rất đáng tiền, hai cái bang phái vì tranh thi thể của hắn lại hỏa gộp một tràng.

Tê

Kích Quang Nhãn dùng có chút run rẩy tay điểm lên một điếu thuốc, hít vào một hơi thật dài —— loại này đồ ngốc, không sớm thì muộn sẽ chết, căn bản là không đáng tiếc hận a.

Hơn nữa tại sau khi chết, căn bản liền sẽ không có người nhớ tới hắn, liền xem như bị hắn cứu người cũng sẽ không —— bọn gia hỏa này, cũng là không sớm thì muộn sẽ chết hao tài, coi như thật sự có người nhớ kỹ hắn, lại có thể như thế nào đây?

Dù sao, chính mình là không nghĩ nhớ kỹ hắn.

Nếu không phải hôm nay, lại gặp loại này đồ ngốc, Kích Quang Nhãn căn bản liền sẽ không lại nghĩ lên những sự tình này.

"Người này sớm muộn cũng có một ngày cuối cùng cũng chết "

Một điếu thuốc dập tắt, Kích Quang Nhãn lại điểm căn, khói mù lượn lờ bên trong, kính bảo hộ bên dưới, hai điểm hồng quang chợt sáng chợt tắt:

"Thế giới này chính là như vậy, khôn sống mống chết, cường giả sinh tồn, không lợi dụng năng lực của mình không từ thủ đoạn leo lên trên, đem những cái kia nhàm chán đồng tình tâm bố thí cho kẻ yếu người sẽ chỉ cũng biến thành kẻ yếu không có lĩnh ngộ ra đạo lý này người bị đào thải rơi là chuyện đương nhiên "

Cái thứ hai khói cũng sắp hút xong, Kích Quang Nhãn đã mơ hồ nghe thấy Vân chu bay tới âm thanh, đây là hắn phía trước liền tiếp xuống một cái nhiệm vụ, nghênh đón một vị đại nhân vật nào đó về công ty, đến mức vị đại nhân vật kia cụ thể là ai, làm sao không trực tiếp ngồi Vân chu về công ty, mà là muốn như vậy lặng lẽ đáp xuống vô danh gò nhỏ lăng bên trong, lại lén lút cùng hắn về công ty chuyện này hắn mới không quan tâm —— hắn chỉ cần cọ cái Vân chu rời đi cũng đã đủ rồi.

Hô ~ hô ~

Vân chu đặc thù, như ống bễ cổ vũ sĩ khí âm thanh dần dần vang lên, Kích Quang Nhãn đã thấy trên bầu trời, một cái như thuyền mây trắng chậm rãi lái tới, tại màu trắng mông lung trong sương mù, kỳ thật cũng không tính quá dễ thấy.

Kích Quang Nhãn mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng vẫy chào, thậm chí hơi bắn một điểm không có lực công kích laser hướng dẫn Vân chu hạ xuống:

Here

Táp

Ngay tại Kích Quang Nhãn phóng ra laser trong nháy mắt đó, một đạo giống như đã từng quen biết, đỏ tươi mũi tên cũng như như lưu tinh bắn mạnh mà đến!

Kích Quang Nhãn ngạc nhiên phía dưới, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng thẳng, chỉ tới kịp vội vàng nghiêng người tránh né một chút, nhưng vẫn là bị cái kia mũi tên sát qua, chỉ là cái này một cái sát vai, liền để cho hắn nửa người dấy lên hỏa diễm!

A

Kích Quang Nhãn kêu đau một tiếng, lăn trên mặt đất, điên cuồng lăn lộn, muốn dập tắt tầng này hỏa diễm, cũng nhìn phát hiện tầng này hỏa diễm căn bản là không diệt được, nó tựa hồ không chỉ là lấy không khí là nhiên liệu, máu của mình, giống như cũng có thể giúp đỡ thiêu đốt!

Tại cái này tử vong tiếp cận quan khẩu, Kích Quang Nhãn cũng giống như như điên, không ngừng bắn laser, đem xung quanh hết thảy đều xuyên thủng cắt chém, tính toán cam đoan tự thân an toàn:

"Đừng tới đây đừng tới đây đừng tới đây! ! ! !"

Xùy

Một cái đỏ thẫm thân ảnh, toàn thân bốc lên huyết sắc hơi nước, từ đồi núi dưới chân nhanh chóng đi lên, né qua cái kia để lung tung laser, vọt đến Kích Quang Nhãn sau đầu, không chút khách khí một chân giẫm tại sau ót của hắn bên trên, không cho hắn laser bắn phá tới, trong tay đã ngưng tụ ra một thanh bén nhọn huyết thứ, giơ lên cao cao, muốn đem Kích Quang Nhãn đâm cho xuyên thấu ——

"Chờ một chút!"

Một thanh âm tại trên không vang lên, Phương Ảnh lại ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ hung hăng một đâm đi xuống, đem cái kia run không ngừng giãy dụa Kích Quang Nhãn đầu đâm bạo!.