Chương 240: Ai, ta có một cái ý nghĩ! (3)

Chương 240: Ai, ta có một cái ý nghĩ! (3)

Bành

Một đâm sau đó, Phương Ảnh lập tức lách mình, né tránh từ trên trời giáng xuống bay hỏa lưu tinh —— hoặc là nói, là dung nham?

Hắn nhìn xem tại chỗ, Kích Quang Nhãn không đầu thi thể đã bị dung nham nuốt hết, nhanh chóng hòa tan, trong lòng có suy đoán, ngẩng đầu nhìn lại —— quả nhiên, là 【 Hỏa Vân Tử 】 Đan Thu!

Chỉ thấy cái kia Vân chu bên trên, cửa khoang mở ra, một cái cao lớn thanh niên tóc đỏ sắc mặt hung ác nham hiểm, từ không trung nhảy xuống, rơi vào Phương Ảnh trước mặt, ngữ khí không giỏi:

"Ta gọi ngươi chờ một chút, ngươi không có nghe thấy sao?"

Phương Ảnh có chút im lặng nhìn xem cái này Hỏa Vân Tử Đan Thu, cảm giác đầu óc hắn tựa hồ có chút vấn đề, phi thường gian nan nhịn xuống động thủ xúc động, xoay người một cái liền muốn rời khỏi —— hắn còn không muốn cùng vị kia Vân Trung Quân đối đầu.

"Ta để cho ngươi đi rồi sao? !"

Sau lưng, bao hàm thanh âm tức giận vang lên, một cỗ cực kì táo bạo khí tức đột nhiên bộc phát, nguyên bản liền bị Kích Quang Nhãn gần như bình định đồi núi phảng phất một nháy mắt lõm đi xuống, thật nhanh hóa thành sôi trào lăn lộn dung nham khu vực!

Cái kia hừng hực dung nham bộc phát, trực tiếp ngăn ở Phương Ảnh trước người, lại phi tốc làm lạnh, biến thành băng lãnh cứng rắn màu đen đá núi lửa, chỉ là trong chớp mắt, mảnh đất này khu liền bị thật cao vây một vòng, phảng phất trở thành một cái sôi trào dung nham giác đấu trường.

Mà Phương Ảnh quay người, đã nhìn thấy một cái toàn thân khoác che áo giáp dung nham cao lớn quái vật tại hồ dung nham bên trong vụt lên từ mặt đất, đồng thời từ dung nham bên trong rút ra một chiếc búa lớn:

"Ngươi, dám can đảm coi nhẹ ta?"

Phương Ảnh: ?

Hắn không muốn cùng gia hỏa này nói thêm cái gì, tốc độ tăng nhanh, tại cái kia cự chùy rơi xuống phía trước, liền nhảy ra cái này đấu trường dung nham —— trung thực nói, cái này địa hình đối với hắn vẫn có chút ảnh hưởng, mặc dù hắn rất chịu nhiệt, nhưng dung nham cũng không chỉ là nóng mà thôi, lực trùng kích cũng là rất lớn.

Hơn nữa hắn mục đích đã đạt tới, không cần thiết cùng vị này lấy ương ngạnh xưng, giết có rất lớn nguy hiểm Hỏa Vân Tử dây dưa, chỉ là Phương Ảnh muốn đi, Hỏa Vân Tử lại không cho.

"Ngươi nếu dám đi, ta liền giết người —— ngươi cùng Kích Quang Nhãn đối đầu, khăng khăng giết hắn, nghĩ đến không phải là vì lợi ích, mà là vì cái gì khác lý do chứ, để cho ta đoán xem, ngươi là vì giúp những cái kia làng chài người? Kích Quang Nhãn một lòng kiếm tiền trả nợ, có thể chọc tới người khác địa phương, cũng liền điểm này phá sự. Ngươi như đi, ta liền đem phụ cận làng chài người đều giết chết."

Hỏa Vân Tử lời nói ác độc, lại làm cho Phương Ảnh bước chân cứ thế mà dừng lại —— hắn còn là lần đầu tiên gặp loại này, sáng loáng đạo đức bắt cóc, dùng những người khác tính mệnh uy hiếp mình gia hỏa.

Khó trách, liền dị năng giả cái này vốn là thường xuyên phạm pháp phạm tội quần thể đều phải nói gia hỏa này ngang ngược càn rỡ, gây chuyện thị phi, là bên trong Vân Mộng Trạch đệ nhất không thể trêu dị năng giả.

Phương Ảnh xoay người, nhìn xem cái kia dung nham quái vật, ngữ khí bình tĩnh:

"Ngươi như thế không muốn để cho ta đi, là vì cái gì? Kích Quang Nhãn chết rồi, ngươi không có bi thương tiếc nuối, hắn không phải ngươi bằng hữu, ngươi không phải là vì hắn báo thù, đó chính là đơn thuần tìm ta phiền phức? Cũng không quá giống —— ngươi càng giống là hi vọng ta chết. Nhưng vì cái gì đây, không phải là muốn diệt khẩu?"

Phương Ảnh con mắt nhắm lại, nói: "Ngươi, không hi vọng người khác biết ngươi xuất hiện ở đây?"

Dung nham quái vật khí tức trì trệ, lập tức càng thêm bắt đầu cuồng bạo: "Ăn nói linh tinh! Ngươi bất kính với ta, chính là lấy Tử Chi Đạo! ! !"

Phương Ảnh cũng đã như có điều suy nghĩ —— đúng rồi, gia hỏa này làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, tất nhiên là có chuyện mà đến, tại cái này không có người địa phương cùng Kích Quang Nhãn gặp mặt, đó chính là việc không thể lộ ra ngoài, mặc dù còn không biết là vì cái gì, nhưng không hề nghi ngờ, diệt khẩu mới là Đan Thu muốn làm bây giờ chuyện.

Đã như vậy ——

"Ngươi nếu là loạn giết vô tội, ta liền làm cho tất cả mọi người biết, ngươi xuất hiện ở đây qua —— ngươi thật muốn dây dưa không bỏ cùng ta đánh xuống, cái kia chiến đấu vết tích sợ cũng là không tốt che lấp "

Một chiếc búa lớn, đã vung tới!

Phương Ảnh sắc mặt trầm xuống, Huyết Ảnh lóe lên liền biến mất, trong không khí phát ra một tiếng bén nhọn bạo minh, lại xuất hiện lúc, đã đi tới Đan Thu trước người, trong tay huyết đao thon dài, lưỡi đao thiêu đốt trắng, không khí xung quanh đều giống như vì đó vặn vẹo thiêu đốt ——

Xùy

Một đao, nát giáp!

Cái kia nhìn như hùng hậu áo giáp dung nham lại tại cái này một đao bên dưới không có chút nào sức đề kháng liền bị mở ra, mũi đao thậm chí vào thịt, tại Đan Thu bản thể bên trên xẹt qua một đầu sâu sắc vết cháy!

"Ngươi tự tìm."

Phương Ảnh không có thừa thắng xông lên ý tứ, chỉ là xuất hiện ở cách đó không xa, nhìn xem Đan Thu mới kịp phản ứng, thống khổ kêu rên, bên cạnh không ngừng bạo khởi dung nham, đền bù áo giáp bộ dạng, trong lòng thờ ơ —— gia hỏa này nhìn như cường đại, nhưng cảm giác kinh nghiệm chiến đấu cũng không tính nhiều, đối với dị năng biến hóa cùng vận dụng cũng vẻn vẹn tại mặt ngoài, cũng liền cường độ thân thể đáng giá ca ngợi một chút.

Vừa rồi một đao kia, kỳ thật cũng là Phương Ảnh tại trải nghiệm Kích Quang Nhãn công kích sau có một cái linh cảm, chính là đem nhiệt lượng cực hạn giảm đến trên lưỡi đao, tạo thành một loại nhiệt độ cực cao cắt chém tuyến, hiện nay thoạt nhìn hiệu quả cũng không tệ lắm, nếu không phải tầng kia áo giáp dung nham xác thực thật dày, Đan Thu bản thể cường độ cũng có chút ngoài dự liệu, bằng không liền vừa rồi cái kia một chút, Đan Thu coi như không có bị chém ngang lưng, nội bộ khí quan cũng nên bị thành than nướng khét, không đến mức hiện tại còn kêu rên như thế sinh long hoạt hổ.

"Còn dám dây dưa, tiếp theo đao chém chính là cổ của ngươi."

Phương Ảnh ném xuống một câu băng lãnh cảnh cáo, liền không còn lưu lại —— người này tính mệnh bất quá tiện tay liền có thể lấy, hiện tại bất quá tạm thời gửi ở chỗ của hắn mà thôi, chờ hắn lúc nào chuẩn bị rời đi Vân Mộng Trạch, liền có thể thu hồi.

Đến mức Vân Trung Quân có thể trả thù ân, dù sao Vân Trung Quân nếu là dám tiếp tục làm Lạc Nhật Chi Thương lời nói, qua không được bao lâu Vân Trung Quân chính mình cũng là sẽ chết, nếu không hắn dị năng cũng không đến mức xuất hiện sau lưng Lăng Tiêu. Mà Phương Ảnh chỉ là hiện tại còn muốn tại Vân Mộng Trạch bên trong tu luyện, không tốt đắc tội quá nhiều Vân Trung Quân mà thôi, không có khả năng thật sự bởi vậy bó tay bó chân, buông tha Đan Thu như thế một cái phù hợp Thái Dương Chi Huyết gói quà lớn.

Mà Đan Thu tựa hồ cũng bị một đao kia hù đến, mặc dù y nguyên gầm thét, nhưng lại không dám thả cái gì lời hung ác, cũng không có truy kích, qua không được bao lâu, liền nghe không được hắn âm thanh.

Đi xa Phương Ảnh đối với cái này cũng không ngoài ý muốn —— cái này Đan Thu bản lĩnh không lớn, tính tình không nhỏ, hoàn toàn chính là cái bị làm hư hài tử, chỉ cần thể hiện ra đủ thực lực, cho hắn một cái hung hăng dạy dỗ, hắn tự nhiên là không dám sủa loạn.

"Bất quá, hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này đâu? Cùng Kích Quang Nhãn lại là cái gì quan hệ?"

Phi tốc di động bên trong, Phương Ảnh trong lòng cũng dâng lên một điểm hiếu kỳ, quyết định thật tốt tra một chút Kích Quang Nhãn phía sau cái này công ty —— Đan Thu nói Kích Quang Nhãn một lòng kiếm tiền, nghĩ đến chuyện này cùng Kích Quang Nhãn quan hệ không lớn, ngược lại là sau lưng của hắn công ty, rất có thể có mờ ám.

Hơn nữa tối tăm ở giữa, hắn luôn cảm thấy cái này Đan Thu là cái nhân vật mấu chốt —— Vân Trung Quân, đến cùng vì sao lại đem hắn nhận lấy, xem như nghĩa tử đâu?

Cái này Đan Thu trên thân, không thấy được bất luận cái gì chỗ thích hợp, duy nhất điểm sáng, có lẽ chính là dị năng của hắn, nhưng cái này dị năng, cùng Vân Trung Quân lại không xứng đôi, ngược lại là cùng mình

Tê

Phương Ảnh bỗng nhiên dừng lại, tựa hồ bắt lấy cái gì, một đầu mơ hồ, có chút mông lung tuyến trong lòng hắn dần dần bắt đầu xuyên ——

Muốn để cho Lý thế giới Nhật Tướng hiện thân tại Biểu thế giới, đồng thời mở rộng dung hợp thí nghiệm, đến tột cùng cần cái gì chuẩn bị đâu?

Cưỡng ép lấy nhân lực lôi kéo đoán chừng là thiên phương dạ đàm, nghĩ như vậy muốn Nhật Tướng tự mình di động, lấy mộc mạc nhất tư tưởng đến xem, cái kia cũng cần một cái đầy đủ có lực hấp dẫn "Mồi nhử "Tới dẫn động Nhật Tướng, căn cứ hắn khoảng thời gian này học tập dị năng cùng tâm tướng tri thức tới làm đơn giản nhất phỏng đoán, rất nhiều tâm tướng quái vật đều có thôn phệ đồng loại tiến hóa thói quen, chẳng lẽ Đan Thu chính là cái kia hấp dẫn Nhật Tướng tới mồi nhử? !

"Không, không chỉ là Đan Thu sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy, có lẽ còn cùng cái này toàn bộ bên trong Vân Mộng Trạch truyền thuyết thần thoại có quan hệ "

Nhớ tới vị kia Thái Dương Thần 【 Đông Quân 】 truyền thuyết, Phương Ảnh trong lòng tựa hồ lại có một đường tìm kiếm sáng lên, nhưng hắn đã có thể khẳng định, Đan Thu tuyệt đối là trong kế hoạch này vô cùng mấu chốt một vòng, nếu không Vân Trung Quân không đến mức như vậy dung túng hắn!

"Loại cảm giác này, giống như là tùy ngươi làm sao đi chơi, đi ồn ào, dù sao ta cũng không đúng ngươi ôm lấy cái gì đặc biệt chờ mong, chỉ cần ngươi tồn tại, còn sống liền có thể "

Phương Ảnh trong lòng, càng nghĩ càng là cảm thấy có chút phát lạnh, đột nhiên liền có chút minh bạch Đan Thu loại kia ác liệt tính cách là thế nào dưỡng thành —— hắn đang khóc lóc.

Tựa như cái không ngừng khóc rống, muốn gây nên phụ mẫu chú ý anh hài một dạng, Đan Thu cũng tại không ngừng hồ đồ, tính toán gây nên Vân Trung Quân chú ý, nhưng mà hắn hồ đồ, không chiếm được bất kỳ đáp lại, chỉ có dung túng cùng hờ hững cho phép —— Vân Trung Quân chưa từng bởi vì Đan Thu hồ đồ trách phạt qua hắn, nhưng cũng chưa hề cùng hắn cùng có mặt qua, trước mặt người khác biểu hiện ra đối với hắn yêu thích.

"Tính toán, những thứ này liên quan gì đến ta, bất luận hắn làm sao tạo thành tính tình như vậy, đều không đổi được hắn sở tác sở vi, hơn nữa "

Phương Ảnh xoay người, ánh mắt nhìn chăm chú cái kia đã cách có chút xa đồi núi, trong lòng một cỗ sát ý phun trào —— nếu như, hiện tại liền giết hắn, cái kia Lạc Nhật Chi Thương có phải hay không liền có thể bị đình chỉ?

Giết một ác nhân, cứu 8,000 vạn chúng, nhưng vì hay không?.