Chương 241: Lão nạp cho tới bây giờ chưa từng thấy loại người như ngươi (1)

Chương 241: Lão nạp cho tới bây giờ chưa từng thấy loại người như ngươi (1)

"Đáng tiếc "

Phương Ảnh đứng tại đã làm lạnh thành nham thạch đồi núi bên trên, nhắm mắt cảm ứng trong sương mù quỹ tích, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng.

Giết một ác nhân, cứu 8,000 vạn chúng, cái này còn cần nghĩ sao? Cái này mua bán không làm còn có cái gì mua bán có thể làm?

Lại không có so với cái này càng có lời sự tình, huống chi, coi như cứu không được nhiều người như vậy, cái này ác nhân hắn cũng là muốn giết, vậy thì càng muốn làm không thể.

Tiếc nuối là, làm Phương Ảnh lại lần nữa chạy vội về vừa rồi chiến trường lúc, Đan Thu đã không thấy bóng dáng, cảm ứng sương mù dấu vết, hẳn là ngồi Vân chu bay mất, mặc dù không phải hoàn toàn không thể truy, nhưng thoáng tỉnh táo lại Phương Ảnh vẫn là quyết định trước thả một chút —— hắn còn có chuyện khác muốn làm, chuyện này không gấp.

Hơn nữa Đan Thu thoạt nhìn hiếu sát, nhưng thật sự có dễ giết như vậy sao? Nếu như hắn thật sự có trọng yếu như vậy tác dụng, như vậy Vân Trung Quân thật sự sẽ không tại trên người hắn lưu hậu thủ gì? Có lẽ chờ hắn thật sự muốn giết Đan Thu thời điểm, trên trời đột nhiên hạ một bàn tay lớn liền cho hắn ấn xuống cũng khó nói.

Hoặc là một chút lúc khẩn cấp bảo mệnh đạo cụ, Đan Thu cũng khẳng định có, hắn đến cùng có bao nhiêu chuẩn bị ở sau, Phương Ảnh hoàn toàn không rõ ràng, tùy tiện hành động thực sự là có thiếu suy tính, nói thế nào cũng phải đem còn lại sự tình đều xong xuôi, cuối cùng lại đến thử một lần gia hỏa này đến cùng có nhiều khó giết, giết sau đó sẽ có hậu quả gì, mới xem như không phụ đời này.

"Trước về làng chài."

Phương Ảnh rất nhanh trở về, làng chài bên trong đã không thấy người, tại Nha Tử gian phòng phế tích bên dưới, phát hiện bọn hắn nhắn lại, nói là đã đi phụ cận một cái nhỏ bụi cỏ lau bên cạnh, đè xuống nhắn lại chạy tới về sau, đang thấy được bọn hắn tại cho ngư quái đút đồ ăn.

Dược Dương hồ nơi này ngư quái cùng đoàn tàu đứng phụ cận loại kia 【 Hắc kỳ đồn 】 ngư quái lại khác biệt, nơi này ngư quái hình thể thon dài, có điểm giống rắn, nhưng mọc vảy cá mảnh, miệng bằng phẳng, bên cạnh mọc rất nhiều nhỏ bé râu thịt, nhìn xem có điểm giống là cá nheo.

Lão ngư dân nói loại này ngư quái kêu 【 Nhiêm Tu ngư 】 là bọn hắn ở trong nước đánh bắt bảo ngư giúp đỡ, những cái kia râu thịt chính là cảm giác của nó khí quan, có thể giúp bọn hắn tìm kiếm bảo ngư chỗ, dài nhỏ thân thể để nó có thể tiến vào rất nhiều khe hở tảng đá khe hở bên trong đem những cái kia bảo ngư đuổi ra, nhưng tự thân sức chiến đấu liền không có 【 Hắc kỳ đồn 】 mạnh như vậy, tại trong Dược Dương hồ có rất nhiều ngày địch, cho nên bình thường là bị các nuôi dưỡng ở bên cạnh hoặc là trong nhà trong ao, mãi đến có cần thời điểm lại bỏ vào trong hồ hỗ trợ đánh bắt bảo ngư.

"Con cá này thông nhân tính, sẽ nhận chủ, sẽ không ăn người xa lạ cho nó cho ăn đồ vật, phía trước công ty người muốn đem những thứ này cá đều thu mua đi, chúng ta cái này không có mấy người bán, bán đi sau đó, biến thành người khác tới đút, những cái kia cá không ăn cơm cũng không sống nổi. Phía trước làng chài người rời đi lúc, có người không kịp đem cá mang đi, hiện tại những cái kia cá không còn chủ nhân đoán chừng cũng không sống nổi quá lâu "

Lão ngư dân có chút thở dài, không tiếp tục nói, bây giờ người sinh tử còn khó mà ổn định, lại chỗ nào lo lắng những cái kia cá đây.

Chỉ chốc lát, khác mấy cái lão ngư dân cùng Nha Tử gặp Phương Ảnh đến, cũng đều tập hợp tới, hướng về Phương Ảnh cảm ơn, riêng phần mình trong tay đều cầm chút tạ lễ —— đều là chút không thế nào đáng tiền, nhưng đối với bọn họ đến nói đã rất trân quý đồ vật.

Phương Ảnh nhìn một chút, kỳ thật không nghĩ thu, nhưng cuối cùng vẫn là nhận —— cái này có lẽ có thể để cho bọn hắn yên tâm điểm.

Trầm mặc một lát về sau, Phương Ảnh hỏi:

"Về sau các ngươi tính toán gì, có suy nghĩ qua hay không rời đi Vân Mộng Trạch? Hộ tịch chuyện, có lẽ ta có thể giúp các ngươi nghĩ một chút biện pháp."

Giúp người giúp đến cùng, đưa Phật đưa đến Tây Thiên. Phương Ảnh tất nhiên cứu nhóm người này, đương nhiên cũng sẽ không nghĩ đến cứ như vậy đi thẳng một mạch, mặc dù không đến mức làm bảo mẫu một mực bảo vệ, nhưng tóm lại là muốn cho bọn hắn một cái nơi quy tụ, Vân Mộng Trạch hắn không quen thuộc, nhưng cảm giác được nơi này không phải cái lâu dài chi địa, bây giờ tình thế này, thân là Lão Vân dân, có lẽ chỗ nào đều không dễ qua, còn không bằng đi bên ngoài, tìm xa xôi địa phương nhỏ, có Linh quốc vạch mặt, cũng là có thể hỗn cái an ổn.

—— Linh quốc không nói những cái khác, luận dân sinh vạch mặt phương diện này vẫn là có bảo đảm, so với biển đối diện Hợp Chúng Quốc muốn tốt hơn nhiều, chỉ cần tại không liên lụy dị năng giả phương diện này, đều làm không tệ, còn giống như là người.

Vấn đề duy nhất chính là vùng giao thoa Vân dân muốn đi ra lấy được Linh quốc chính thức hộ tịch thân phận sẽ có chút phiền phức, nhưng nếu như là có dị năng giả nguyện ý vì bọn họ bảo đảm, tình huống kia tự nhiên lại không giống, dị năng giả đặc quyền có đôi khi chính là như vậy, để người vừa yêu vừa hận.

Mấy cái lão ngư dân nhìn nhau, đột nhiên nhao nhao quỳ xuống, cho Phương Ảnh đập lên đầu, Nha Tử cũng đi theo đập, Phương Ảnh bị dọa nhảy một cái, vội vàng tránh đi:

"Các ngươi làm cái gì vậy?"

Lão các trên mặt ngược lại là rộng rãi: "Anh Hùng! Chúng ta mấy cái lão chính là không nghĩ giày vò, cũng không muốn giày vò, liền không phiền phức Anh Hùng —— Nha Tử còn nhỏ, hắn còn có tương lai, chỉ hi vọng Anh Hùng có thể dẫn hắn đi ra, gặp một lần các mặt của xã hội, cũng tốt hơn ở đây phí thời gian tuế nguyệt "

Phương Ảnh đem bọn họ nâng đỡ, suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng —— tất nhiên bọn hắn không muốn đi, cái kia Phương Ảnh cũng không miễn cưỡng, mặc dù với hắn mà nói, đưa một cái đi ra vẫn là đưa bốn năm cái đi ra, kỳ thật không có khác nhau. Nhưng hắn tự nhiên là tôn trọng ý nguyện cá nhân.

Hơn nữa mấy cái này lão ngư dân cũng không phải là khách sáo hoặc là cái khác, mà là thật sự không muốn đi —— nếu là muốn đi, liền sẽ không lưu tại làng chài, bọn hắn sớm đã đi, cũng sẽ không lưu đến bây giờ.

Đến mức Nha Tử cũng không biết những cái kia lão ngư dân cùng Nha Tử nói cái gì, Nha Tử hiện tại đã thay đổi ý nghĩ, nguyện ý cùng Phương Ảnh đi bên ngoài, bất quá Phương Ảnh cũng có nói trước, hắn chỉ là đưa Nha Tử đi ra, cũng không nhiều chi viện binh hắn cái gì:

"Ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, chiếu cố không được ngươi, bất quá có thể cho ngươi một chút tiền tài, để cho ngươi đến trường đi, đủ ngươi lớn lên."

Bất quá bèo nước gặp nhau, có thể làm đến một bước này, Phương Ảnh đã không thẹn lương tâm, đến mức về sau chuyện, liền nhìn người gặp gỡ.

Nha Tử cũng không có lời oán giận, chỉ phanh phanh phanh lại cho Phương Ảnh dập đầu mấy cái khấu đầu.

Lần này, Phương Ảnh không có trốn.

Đảo mắt, đã là mười ngày đi qua.

Những ngày này, Phương Ảnh đầu tiên là đem Nha Tử đưa đi đoàn tàu đứng, ra Vân Mộng Trạch sau đó, lại mang hắn đi đăng ký hộ tịch thân phận, thành lập một cái thuộc về hắn tài khoản, tích trữ một chút tiền tiến đi, mỗi tháng theo giai đoạn cấp cho, tăng thêm Linh quốc trợ cấp, đầy đủ hắn trưởng thành đến học phủ tốt nghiệp —— đương nhiên, Phương Ảnh sau đó lại đem Nha Tử đưa ra Lâm Giang tỉnh, bằng không sợ là hắn sống không quá năm nay.

Nha Tử mặc dù có chút không hiểu, nhưng vẫn là toàn bộ nghe theo Phương Ảnh an bài, trước khi chia tay, hốc mắt đỏ bừng, nói là về sau nhất định sẽ trở thành một cái giống như Phương Ảnh Anh Hùng.

Loại này chuyện, Phương Ảnh cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể cười cười, nói hắn chờ đợi ngày đó —— chỉ mong hắn còn có thể đợi đến ngày đó.

Đem chuyện này xong xuôi, Phương Ảnh lại trở về một chút xã giao trên internet tin tức, chủ yếu là Cố Tiểu Nhiễm, Tô Vãn Tình không biết chuyện gì xảy ra, một mực không có về tin tức, kết hợp những ngày này tăng lên không ngừng Vân Trung Quân dị năng tiến độ tu luyện, để hắn không khỏi cảm khái, Tô Vãn Tình tu luyện là thật khắc khổ a, dự đoán một mực ở tại vùng giao thoa bên trong không có ra đi.

Cố Tiểu Nhiễm bên kia phát triển cũng dần dần tốt rồi, đô thành bên kia đương nhiên cũng có Lý thế giới, hơn nữa so với An Tố thành phố nơi này khai phát độ cao phải nhiều, mặc dù cạnh tranh kịch liệt, nhưng tài nguyên cũng vô cùng phong phú, Cố Tiểu Nhiễm dám đánh dám liều, mặc dù dị năng kém chút, nhưng dũng khí cùng võ công đều cực kì kinh người, mấy lần đánh bạc tính mệnh đi xông thu hoạch cũng không tệ, chính là trong đó nguy hiểm liền Liệp Khuyển nhìn đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, thậm chí cũng không kịp cứu viện, cũng may là Cố Tiểu Nhiễm cũng không phải thật thuần mãng, trong nội tâm nàng vẫn là không nhiều.

Bất quá Phương Ảnh là càng đau lòng, không nói lời gì đem chính mình hơn phân nửa điểm tích lũy đều xoay đi qua —— tìm Long đại sư mặt dày mày dạn mượn tới. Chính hắn không có nhiều điểm tích lũy, dựa vào Hiệp hội Dị năng giả mỗi tháng phát lại quá ít, hắn vội vàng tu luyện, nhiệm vụ cũng không ra thế nào làm, tự nhiên là không có gì tích góp.

Thế là chính giữa trở về một chuyến Minh Tâm tự, Long đại sư còn kinh ngạc hắn làm sao trở về nhanh như vậy, Phương Ảnh thì là trực tiếp cúi đầu bái lễ, nói rất nhiều lời hữu ích, mời sư phụ chi viện hắn một điểm điểm tích lũy, vượt qua mấy tháng hắn nhất định còn.

Long đại sư lên tiếng hỏi nguyên nhân, đều bị hắn chỉnh im lặng:

"Sư phụ sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp ngươi loại này vay tiền dưỡng nữ nhân gia hỏa ngươi bị tâm ma phụ thể đi?"

Phương Ảnh ngược lại là lợn chết không sợ nước sôi, hắn là thật sợ Cố Tiểu Nhiễm liều quá ác đem chính mình cho liều không còn, hơn nữa tâm ma có mấy lời nói cũng đúng, Cố Tiểu Nhiễm nói phải dựa vào chính mình, vậy liền thật để cho chính nàng phấn đấu sao? Cái kia chính Tô Vãn Tình còn đưa nàng một cấp A dị năng đâu, Cố Tiểu Nhiễm bên này hắn không có gì có thể cho, chính mình lại không có cách nào làm bạn nàng, chỉ có thể hao sư phụ một điểm điểm tích lũy tới giúp đỡ nàng.

Đến mức có trả hay không phải lên khụ khụ, sư phụ, chỉ cần ta có thể sống quá mấy tháng này, ta nhất định gấp đôi trả lại ngươi!

Long đại sư đoán chừng cũng chính là xem tại chỉ có Phương Ảnh cái này một cái đồ đệ phân thượng, cắn răng để cho hắn hao đi điểm, lại nhiều cũng là không chịu —— hắn một cái nửa tù phạm, điểm tích lũy cũng không dư dả, phía trước có thể cho Phương Ảnh góp những cái giá trên trời này ăn bổ, đã là tại ăn bám bản, hiện tại để cho hắn đưa tiền đi giúp đồ đệ dưỡng nữ nhân, cái này hắn có thể cầm sao!.