Chương 241: Lão nạp cho tới bây giờ chưa từng thấy loại người như ngươi (2)

Chương 241: Lão nạp cho tới bây giờ chưa từng thấy loại người như ngươi (2)

Cái kia xác định là không thể a!

"Minh Niệm, sắc tức thị không a ngươi có biết 【 dục niệm 】 cũng là người trong lòng một lớn 【 ma 】 "

Long đại sư tận tình khuyên bảo, khuyên Phương Ảnh quay đầu là bờ, chủ yếu là đừng có lại nghĩ đến hao hắn lông dê, nghĩ dưỡng nữ nhân liền tự mình đi kiếm tiền a, đem chủ ý đánh tới sư phụ trên đầu là chuyện gì xảy ra? ?

Phương Ảnh kỳ thật cũng là có chút điểm khổ não: "Thế nhưng là sư phụ, ta thời gian không có nhiều như vậy a, ta mỗi ngày đã muốn tu luyện, còn muốn học tập, còn muốn luyện võ, còn muốn bớt thời gian điều tra một ít chuyện thu thập tình báo, còn muốn ăn uống ngủ nghỉ, còn phải thư giãn một tí sư phụ, ta thật không có công phu làm nhiệm vụ kiếm tiền a!"

Đương nhiên, chủ yếu nhất là Phương Ảnh tìm không được thích hợp nhiệm vụ, hắn là toàn bộ chiến đấu hình dị năng, Linh quốc hoàn cảnh so ra mà nói tương đối hòa bình, có thể làm nhiệm vụ thật sự rất ít, có chút hộ vệ loại hình nhiệm vụ Phương Ảnh cảm thấy hạn chế quá nhiều, tốn thời gian lại lâu, cũng không muốn đi, tóm lại liền rất xấu hổ. Ngoại trừ cướp bóc hắn nghĩ không ra cái gì có thể dựa vào năng lực chiến đấu biến hiện biện pháp.

Thậm chí liền cướp bóc cũng khó khăn biến hiện —— phía trước giết Kích Quang Nhãn, hắn liền một điểm không có kiếm, bị về sau Đan Thu làm rối, liền thi thể đều không có mò lấy, tính gộp cả hai phía ngoại trừ kết toán sau có thể lấy được Kích Quang Nhãn dị năng, thật sự là một chuyến tay không.

Trường hợp này Phương Ảnh kỳ thật tại mô phỏng phía trước liền nghĩ đến, hắn lúc đầu nghĩ là bằng vào thiên phú của mình, bái nhập một cái giàu có sư môn ôm bắp đùi, thật không nghĩ đến thế sự biến ảo, khó mà nắm lấy, cái này bắp đùi là ôm đến, cũng là rất thô, chính là không ra thế nào giàu —— Phương Ảnh nghiêm trọng hoài nghi, Long đại sư để cho hắn đi Vân Mộng Trạch tu luyện, chính là không nghĩ cho hắn cung cấp những cái giá trên trời này ăn bổ tài nguyên, nói ngắn gọn, cung cấp không dậy nổi khụ khụ, bất quá lời này nhưng không dám nhận sư phụ mặt nói.

Mà đối với Phương Ảnh loại này thuyết pháp, Long đại sư cũng là bất đắc dĩ: "Lời này của ngươi nói đến, ngươi hoàn toàn thoát ly sản xuất khẳng định là không được a, dù sao cũng phải tìm kiếm sống, nhất là ngươi bây giờ giai đoạn này, kiếm lấy tài nguyên so với chính ngươi cúi đầu tu luyện quan trọng hơn. Nhiệm vụ khẳng định là muốn làm, nhưng thích hợp nhiệm vụ ân, có lẽ xác thực khó tìm."

Long đại sư trầm ngâm chỉ chốc lát, cho Phương Ảnh viết tay một cái địa chỉ, gọi hắn đi Vân Mộng Trạch, có thể đi nơi này tìm nhiệm vụ tiếp:

"Nơi này nhiệm vụ sẽ khó rất nhiều, hơn nữa dính đến rất nhiều màu xám, thậm chí màu đen khu vực, trên tay có thể muốn dính máu, nhưng thù lao tự nhiên cũng so với bình thường nhiệm vụ nhiều hơn "

Phương Ảnh nghe, vui vẻ nói: "Đa tạ sư phụ! Liền muốn cái này, liền muốn cái này!"

Loại này nhiệm vụ tốt! Phương Ảnh không sợ độ khó cao, cũng không sợ trong tay dính máu, hắn dị năng liền thích hợp làm cái này a!

Long đại sư nhìn Phương Ảnh cái dạng này, cũng là không khỏi lắc đầu: "Ngươi sát tính lớn như vậy, không bằng đi Lý thế giới xông một lần."

Phương Ảnh trầm ngâm một hồi, cảm thấy Long đại sư nói đến cũng có đạo lý, bất quá Lý thế giới khẳng định so với Biểu thế giới cùng vùng giao thoa nguy hiểm nhiều, hắn kỳ thật càng có khuynh hướng an toàn một chút trưởng thành, mặc dù tại Biểu thế giới cùng vùng giao thoa làm công việc bẩn thỉu cũng có chút nguy hiểm, nhưng ít nhất sẽ không ra cái gì yêu thiêu thân, hắn muốn chạy vẫn là có thể chạy, nhưng Lý thế giới liền khó nói —— Lý thế giới sở dĩ nguy hiểm, chính là ở người rất khó dự báo đến sau một khắc sẽ xuất hiện biến hóa gì.

Đi xông Lý thế giới người đều không phải người ngu, sẽ không tận lực tuyển chọn vượt qua bản thân phạm vi năng lực chuyện đi làm, nhưng ngay cả như vậy, vẫn là thường xuyên thương vong, đây là vì cái gì, không phải liền là bởi vì rất nhiều thứ đều chỉ là thoạt nhìn không nguy hiểm, trên thực tế biến hóa liên lụy sau đó, độ nguy hiểm lập tức tăng vọt sao?

Tựa như Cố Tiểu Nhiễm, liền gặp nhiều lần thực tế so với kế hoạch còn nguy hiểm hơn rất nhiều tình huống, cũng không trách Phương Ảnh yêu thương nàng, thực sự là nguy tại sớm tối, cứ thế mãi, Liệp Khuyển đừng nói bảo vệ nàng, bảo vệ chính mình cũng có chút khó.

Bất quá thu hoạch cũng đích thật là lớn, mấy lần hiểm tử hoàn sinh về sau, Cố Tiểu Nhiễm thực lực đề thăng cũng cực lớn, nghe nàng nói gần nhất cũng tại cân nhắc tích lũy tiền mua cái tâm hạch cho mình dị năng thăng hoa —— đây cũng là cái vô cùng đánh cược chuyện.

Nhưng Phương Ảnh còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể từ Long đại sư nơi này hao điểm tích lũy chi viện nàng, dù sao dị năng cấp thấp muốn đề thăng chính mình, đường đi chính là như thế hẹp mà nguy hiểm, liền Phương Ảnh đều không cách nào giúp nàng quá nhiều.

Mà tại nhận đến Phương Ảnh điểm tích lũy chi viện về sau, Cố Tiểu Nhiễm vốn là nghĩ lui về tới, nói cái gì không cần hắn điểm tích lũy, kết quả bị Phương Ảnh một câu chặn lại trở về:

"Khổ cái gì không thể khổ hài tử mẹ hắn."

Câu nói này sau đó Cố Tiểu Nhiễm là một câu đều không có về, đoán chừng là trực tiếp cho nàng đại não làm đứng máy —— nghe Liệp Khuyển nói, Cố Tiểu Nhiễm mấy ngày nay đều không có đi Lý thế giới, ngay tại trụ sở huấn luyện bên trong luyện tập, có mấy lần nhìn thấy nàng nghỉ ngơi thời điểm sờ lấy bụng mặt không hiểu đỏ lên.

Khụ khụ, Phương Ảnh kỳ thật cũng là không nghĩ tới câu nói này uy lực có thể lớn như vậy, hắn kỳ thật cũng không xác định Cố Tiểu Nhiễm đến cùng mang thai không, dù sao liền cái kia hai ngày, cũng không phải cái gì đặc thù thời kỳ, muốn bên trong vẫn có chút độ khó, hơn nữa coi như trúng, lấy Cố Tiểu Nhiễm khoảng thời gian này liều mạng trình độ, đoán chừng cũng sớm mất —— tê, có lẽ nên sớm một chút nói, dạng này Cố Tiểu Nhiễm khẳng định cũng không dám liều mạng!

"Nhưng tốt như vậy giống lại quá không phải người "

Tóm lại bất kể nói thế nào a, Cố Tiểu Nhiễm vẫn là tiếp thu hắn chi viện, cũng hơi yên ổn một điểm, hẳn là dự định điều chỉnh thể xác tinh thần, là thăng hoa dị năng làm chuẩn bị.

Phương Ảnh tâm cũng buông xuống một chút, đến mức cái gì để chính hắn đi Lý thế giới xông một lần —— thời điểm vẫn chưa tới.

Hắn tại trong Vân Mộng Trạch còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tạm thời không rảnh đi Lý thế giới, nếu là đến đó  tương đương với lúc trước một hệ liệt điều tra cùng tình báo giải đều uổng phí, hết thảy bắt đầu lại từ đầu, thời gian lãng phí quá nhiều, hắn sợ không kịp.

Thế là tại kết xong cái này một hệ liệt Biểu thế giới sự tình về sau, Phương Ảnh lại ngựa không ngừng vó đuổi về Vân Mộng Trạch, bất quá không có đi Phương Thảo châu, mà là y nguyên đi tới Dược Dương hồ.

Nhận nhiệm vụ kiếm lấy điểm tích lũy chuyện tạm thời không hoảng hốt, hắn hiện tại muốn nhờ hoàn cảnh nơi này trước đốt 【 Thân Trung hỏa 】 dạng này tam hỏa tụ tập, hắn liền có thể chính thức bắt đầu nuốt ăn tài nguyên, đem tài nguyên lợi dụng đến tối đại hóa.

Mà ngoại trừ chuyện này bên ngoài, hắn để ý còn có một việc, đó chính là Kích Quang Nhãn phía sau nhà kia 【 công ty 】 nó đến cùng cùng Đan Thu có cái gì liên hệ, tại trong Lạc Nhật Chi Thương đóng vai cái gì nhân vật?

Lần này về Biểu thế giới, hắn đã lợi dụng dị năng giả quyền hạn kiểm tra một bộ phận, nhưng càng nhiều, có lẽ còn muốn tại trong Vân Mộng Trạch tự mình đi tiếp xúc mới có thể tìm được đáp án.

Dược Dương hồ, sàn giao dịch ven hồ.

Người ở đây đầu nhốn nháo, Tân Vân dân cùng Lão Vân dân hỗn tạp, lại gần như một cái liền có thể phân biệt ra được —— Tân Vân dân bình thường quần áo có rất nhiều hiện đại trang sức cùng quần áo hình vẽ, tinh thần hình dạng cũng càng tuổi trẻ, có sức sống, tương đối nhiệt tình; mà Lão Vân dân thì mặc mộc mạc, quần áo bên trên phần lớn hoa văn cá văn hoặc nước, vân văn, ánh mắt cảnh giác, đề phòng tâm trọng, bình thường đều là trung lão niên người, ngẫu nhiên cũng có một ít hài tử.

Nơi này quầy hàng cùng cửa hàng cũng chia giới hết sức rõ ràng, trên tổng thể đến xem, Tân Vân dân cửa hàng đã là chiếm đa số, mà bày sạp phần lớn là Lão Vân dân —— bất quá tựa hồ vẫn là Lão Vân dân khách nhân càng nhiều điểm.

Một cái có chút buồn ngủ Lão Vân dân quầy hàng bên trên trưng bày hình thái không giống nhau hòn đá màu đen, những thứ này hòn đá màu đen đều có cái điểm giống nhau, chính là trung tâm sẽ bốc lên hồng quang, bày ở cùng nhau tựa như từng chiếc từng chiếc đèn đêm, thoạt nhìn rất xinh đẹp, Lão Vân dân tựa hồ còn cho bọn họ gia công một chút, thoạt nhìn càng có mấy phần dã thú.

"Đây chính là 【 Dương Thạch 】 sao? Khối này bán thế nào?"

Một cái tuấn lãng thiếu niên tại trước gian hàng ngồi xổm xuống, tiện tay cầm lên một khối lớn chừng bàn tay hòn đá màu đen, có nhiều thú vị bắt đầu đánh giá, vào tay có loại kỳ dị ôn nhuận cảm giác, càng là dùng sức nắm càng là cảm giác nóng, mùa đông đặt ở trong chăn hẳn là sẽ vô cùng ấm áp.

Lão Vân dân mở mắt ra, uể oải nói:

"Nhỏ nhất một trăm, lớn nhất một ngàn. Ngươi khối này hai trăm."

"Tiện nghi một chút?"

"Không mặc cả."

Phương Ảnh cười cười, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là đem khối này Dương Thạch thả xuống, lại cầm lấy khác Dương Thạch, tùy ý chuyện phiếm:

"Lão bá, những tảng đá này đều là tại Dược Dương hồ ngọn nguồn cầm sao? Còn có hay không càng cực phẩm một chút?"

Phương Ảnh tới Dược Dương hồ, chính là vì những thứ này 【 Dương Thạch 】 lúc ấy chỉ là xem xét miêu tả, hắn đã cảm thấy cái đồ chơi này nói không chừng phù hợp chính mình, rất thích hợp dùng để làm đốt 【 Thân Trung hỏa 】 nhiên liệu, bổ sung vào trong thân thể mình, giảm bớt mình tại thiêu đốt quá trình bên trong hao tổn.

Hiện tại xem xét, quả nhiên cảm giác rất không tệ, chính là chất lượng còn kém một chút, Phương Ảnh muốn điểm càng tốt.

"Không còn, chỉ những thứ này. Càng tốt ta lấy không được, muốn đi bên cạnh mua."

Lão Vân dân tiện tay chỉ một cái cách đó không xa cửa hàng, trên đó viết vài cái chữ to 【 cửa hàng chuyên bán Dương Thạch 】.

Phương Ảnh biết nghe lời can gián, đi nơi nào, chỉ chốc lát liền lại trở về —— không khác, quá đắt, cái tiệm này hiển nhiên là Tân Vân dân mở, bên trong một khối Dương Thạch nhỏ nhất cũng muốn năm trăm, tăng mạnh giá cả càng kỳ quái hơn, trực tiếp bão tố đến 1 vạn đi, hắn muốn cái chủng loại kia Cực phẩm Dương thạch càng là chỉ lấy điểm tích lũy, còn phải đặt trước, hiện tại không có hàng.

Hắn xem như là biết vì cái gì Lão Vân dân cái này sinh ý càng tốt, trong cửa hàng định giá quá không hợp thói thường, mặc dù nhiều rất nhiều cái gọi là kèm theo phục vụ, nhưng không hề nghi ngờ tràn giá cả quá cao —— Lão Vân dân đây cũng không phải là hoàn toàn không có vấn đề, Tân Vân dân nói chỗ của hắn chất lượng vàng thau lẫn lộn, có thể sẽ mua được thấp kém phẩm, cũng là không phải hàng giả, chính là cầm về nhà thả tầm vài ngày liền vô dụng, nhưng bọn hắn trong cửa hàng liền không giống, mua được thấp kém phẩm bao đổi..