Chương 241: Lão nạp cho tới bây giờ chưa từng thấy loại người như ngươi (3)

Chương 241: Lão nạp cho tới bây giờ chưa từng thấy loại người như ngươi (3)

Lời tuy như vậy, Phương Ảnh vẫn là đi tới Lão Vân dân cái này —— không có cách, trong cửa hàng hắn hỏi một chút cái này Dương Thạch làm sao lấy, ở đâu lấy, nhân gia liền nhìn trái phải mà nói hắn, nói đây là thương nghiệp bí mật, tha thứ không lộ ra. Phương Ảnh cũng không muốn dùng sức mạnh, cũng chỉ phải đến tìm vị này Lão Vân dân.

Về phần tại sao cảm thấy Lão Vân dân có thể nói cho hắn, cái kia lại là bởi vì cái này ——

"Lão bá, ta muốn điểm càng Cực phẩm Dương thạch, ngài biết ở nơi nào làm sao?"

Phương Ảnh một bên hỏi, một bên đem trong ngực một cái hình như mặt trời cổ phác mây bài đưa tới, nguyên bản còn có chút không kiên nhẫn, muốn đuổi Phương Ảnh đi Lão Vân dân thấy mặt trời mây bài, lập tức liền biến sắc, mở to hai mắt nhìn, một chút chế trụ Phương Ảnh tay, thấp giọng quát hỏi:

"Tấm bảng này ngươi từ đâu tới? !"

Lão Vân dân tóm đến dùng sức, Phương Ảnh cũng không tức giận, chỉ là hời hợt đem tay hắn tách ra, nói:

"Tiểu Thạch làng chài Lão Tra cho ta, hắn nói xung quanh đây Lão Vân dân đều nhận cái này, để cho ta có việc lời nói liền dùng cái này thử xem, có lẽ có thể được đến một chút trợ giúp "

Nghe được "Tiểu Thạch làng chài "Mấy chữ, Lão Vân dân biến đổi sắc mặt bên dưới, tựa như nhớ ra cái gì đó, nhìn Phương Ảnh ánh mắt lại có khác nhau, không nói thêm gì nữa, chỉ là nhanh chóng đem quầy hàng thu thập, nói:

"Đi theo ta."

Phương Ảnh cùng hắn cùng rời đi cái này sàn giao dịch ven hồ, rẽ trái rẽ phải, vào mảnh bụi cỏ lau, ngồi lên ngư quái lôi kéo bè gỗ, một đường hướng trong sương mù đi —— Dược Dương hồ phụ cận sương mù một mực rất đậm, hơn nữa càng đến gần giữa hồ sương mù càng dày đặc, gần như đưa tay không thấy được năm ngón, nơi đó cũng được xưng là 【 khu sương mù dày giữa hồ 】 nghe nói sinh tồn rất nhiều đầu hung mãnh thủy quái, người đi vào liền bị công kích.

Phương Ảnh ngược lại cũng không sợ cái gì, chỉ là bình tĩnh cùng vị này Lão Vân dân đáp lấy bè gỗ, đi tới một trên đảo nhỏ —— Dược Dương hồ rất lớn, trong hồ lẻ tẻ phân bố rất nhiều đảo nhỏ, phía trên đồng dạng đều cư trú tầm mười hộ Lão Vân dân, lớn một chút có lẽ có cái chừng trăm hộ.

Hòn đảo nhỏ này liền không tính rất lớn, nhìn xem chỉ có tám chín hộ người bộ dạng, bọn hắn đều rất hiếu kì nhìn xem Phương Ảnh người ngoài này —— Phương Ảnh cũng tò mò nhìn xem bọn hắn, hoặc là nói phòng của bọn hắn, tại bọn họ phòng ở phụ cận, tựa hồ sương mù đều rất nhạt?

"Là Dương Thạch."

Lão Vân dân tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, buồn bực giải thích nói: "Dương Thạch có thể xua tan sương mù cùng thấp khí."

Bọn hắn rất nhanh đi tới một chỗ nhà gỗ, Lão Vân dân để hắn đi vào, Phương Ảnh đi vào sau đó phát hiện gian phòng bên trong không có một chút sương mù, hơn nữa dị thường khô khan ấm áp, hắn nhìn xung quanh, phát hiện nhà gỗ bốn góc đều để đó tiểu Dương Thạch, trong lòng đất tâm còn khảm nạm một khối lớn Dương Thạch, nhìn lớn nhỏ, đã rất tiếp cận loại kia Cực phẩm Dương thạch, thả Tân Vân dân trong cửa hàng ít nhất phải bán cái mấy chục vạn!

"Đừng nhìn, đó là ta gia truyền xuống, không bán."

Lão Vân dân đem bày sạp thu hồi lại Dương Thạch đều cẩn thận cất giữ tốt, mới cho Phương Ảnh rót trà nóng, cho hắn đưa đến bồ đoàn, để cho hắn tùy tiện ngồi, Phương Ảnh cũng theo lời ngồi xuống.

Thẳng đến lúc này, Lão Vân dân ánh mắt mới hơi trầm tĩnh lại:

"Ngươi quả nhiên không phải người xấu."

Phương Ảnh cười nói: "Ta đương nhiên không phải."

Mặc dù có người cảm thấy ta là.

"Có thể lấy ra khối kia 【 Đông Quân lệnh 】 ngươi hẳn là đoạn thời gian trước, để 【 công ty Khai thác hồ Dược Dương 】 làng chài thu mua kế hoạch tạm dừng người a —— ngươi giết cái kia 'Hồng Nhãn Bệnh' tất cả mọi người thật cao hứng."

Hồng Nhãn Bệnh? Nói là Kích Quang Nhãn sao? Cũng là rất chuẩn xác.

Bất quá sự tình có thể truyền nhanh như vậy, Phương Ảnh cũng là có chút điểm kinh ngạc: "Các ngươi đều biết rõ? Không phải nói Vân Mộng Trạch bên trong tin tức truyền bá tương đối chậm sao?"

Lão Vân dân vì hắn đưa lên điểm tâm, là một loại cá bánh, có chút mặn, nhưng vô cùng thơm:

"Tiểu Thạch làng chài người bị cái kia công ty nghiền ép hơn ba năm, chúng ta phụ cận người đều có nghe thấy, hơn nữa gần nhất bọn hắn không phải chạy ra sao, tin tức đương nhiên cũng truyền tới. Hơn nữa công ty tại treo thưởng ngươi, ngươi vậy mà còn dám như thế nghênh ngang đi ra?"

Phương Ảnh nhíu mày, cái này hắn thật đúng là không biết: "Bao nhiêu tiền?"

"Cái gì?"Lão Vân dân sửng sốt một chút.

"Bọn hắn treo thưởng ta bao nhiêu tiền?"Phương Ảnh là rất hiếu kỳ điểm này, công ty này có chút ý tứ a, cũng dám treo thưởng như thế hắn loại này dị năng giả —— là Đan Thu không cùng công ty này nói rõ hắn thực lực sao?

"Ngạch, không có cụ thể kim ngạch, chỉ nói sẽ có cực cao thù lao, tuyệt đối làm người vừa lòng."

"Đó không phải là bánh vẽ sao, treo thưởng ta đều một điểm không thành tâm."Phương Ảnh cười nhạo một tiếng, đại khái đoán ra công ty ý nghĩ, đoán chừng là Đan Thu cùng công ty nói hắn thực lực, nếu công ty treo thưởng truy nã, kết quả công ty cũng không tốt thật sự treo thưởng, bọn hắn trả giá không được tiền, lại không nghĩ mất mặt, dứt khoát đến cái hư không họa bánh nướng, âm thanh kêu vang, trên thực tế cũng không có làm sao phái người đến tìm Phương Ảnh phiền phức.

Dù sao Phương Ảnh thực lực, thấy thế nào đều đã có thể sánh vai một cái hơi yếu cấp B, danh xưng tiếp cận nhất cấp B Kích Quang Nhãn bị hắn giết chết, mới vừa vào cấp B Đan Thu cũng không phải đối thủ của hắn, muốn lại tìm đến một cái có thể trị Phương Ảnh người, làm sao cũng phải là cấp B, cái kia cấp B người sẽ ở tại một cái trong công ty sao? Sẽ tiếp loại này treo thưởng sao?

Nghĩ cũng biết không thể nào.

Công ty này cầu nguyện Phương Ảnh đừng tìm bọn hắn phiền phức cũng không tệ rồi, đoán chừng cái này treo thưởng cũng là kiên trì bị Đan Thu buộc phát ra ngoài —— bất quá cũng không tốt nói, vẫn là phải tìm cơ hội tìm một chút công ty này ngọn nguồn.

Đến mức hiện tại lời nói, Phương Ảnh vẫn là hỏi tới chính mình vấn đề quan tâm nhất: "Lão bá, ngươi kéo ta tới nơi này, là muốn nói cho ta biết Cực phẩm Dương thạch làm sao tìm sao?"

Lão Vân dân hơi ngẩn ra —— người này, làm sao còn muốn cái này a, hắn rõ ràng là tới nhắc nhở khi thấy Phương Ảnh ánh mắt lúc, Lão Vân dân đột nhiên phản ứng lại, người trước mặt làm sao lại sợ công ty a, hắn cho tới bây giờ liền không nghĩ trốn!

Vị này, nhưng cũng là cường đại dị nhân a.

Vừa nghĩ đến đây, Lão Vân dân cũng là tự giễu cười âm thanh, cũng không vòng vo, nói thẳng: "Muốn Cực phẩm Dương thạch, liền phải trực tiếp xuống đáy hồ, đi 【 Ngọa Dương Sào 】 ngắt lấy. Bình thường Dương Thạch ngoại trừ Ngọa Dương Sào bên ngoài, đáy hồ địa phương khác cũng lẻ tẻ có lớn lên, nhưng Cực phẩm Dương thạch, chỉ có Ngọa Dương Sào chỗ sâu có. Mà nơi này, đã bị một vị kêu 【 Cuồng Ngạc 】 dị nhân chiếm cứ, hắn cùng cái kia 【 công ty Khai thác hồ Dược Dương 】 hợp tác, chiếm đoạt Ngọa Dương Sào, hướng ra phía ngoài bán quyền khai thác, chúng ta Vân dân cũng phải hướng hắn giao khai thác thuế mới có thể đi vào khai thác. Hơn nữa khai thác đến tất cả Cực phẩm Dương thạch đều phải nộp lên cho hắn, không được tư tàng!"

Phương Ảnh nghe thấy cau mày, làm sao công ty này khắp nơi đều thò một chân vào, còn có cái này Cuồng Ngạc, lại là ở đâu ra dị năng giả, chỉ nam bên trong không có viết hắn a? ? Cũng dám một người chiếm lấy một cái bảo địa, thực lực nghĩ đến tuyệt đối không tầm thường, sợ là chí ít có cấp B!

Quả nhiên, nghe Lão Vân dân nói, cái này 【 Cuồng Ngạc 】 đích thật là phi thường cường đại, rất nhiều Lão Vân dân đều thấy tận mắt hắn hóa thân ngạc bài thân thể quái vật một cái đem trong hồ hung mãnh ngư quái cắn chết nuốt vào, còn có thể trong hồ gây sóng gió, khuấy động đáy hồ ám lưu, để tất cả không có hắn cho phép liền xuất hiện tại Ngọa Dương Sào phụ cận người đều chìm vào đáy hồ, tính cách xảo trá hung ác, thấy tiền sáng mắt, duy nhất khá tốt một chút là, miễn cưỡng tính toán tương đối thủ tín, giao tiền hắn thật không đánh ngươi, cùng công ty hợp tác tựa hồ cũng là hắn tại chủ đạo.

Nói tóm lại, vị này 【 Cuồng Ngạc 】 chính là Dược Dương hồ bên trong một phương bá chủ, đã chiếm cứ ở đây nhiều năm, trong đó cũng đã tới một chút khác dị năng giả, muốn cướp vị trí của hắn, nhưng đều bị hắn đánh lui đánh chết, dần dần cũng không có dị năng giả trở lại, mà là đàng hoàng tại trên bờ sàn giao dịch ven hồ bên trong mua sắm Dương Thạch —— những cái kia Tân Vân dân mở 【 cửa hàng chuyên bán Dương Thạch 】 chính là dưới tay hắn.

Phương Ảnh trầm ngâm, cái này cùng hắn trong dự đoán tình huống có chút chênh lệch, lúc đầu hắn là nghĩ đến trực tiếp tự mình đi thu hoạch Dương Thạch, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ hay là mua sẽ dễ dàng một chút?

Nếu như muốn cưỡng ép đào móc, vậy khẳng định qua được cái kia Cuồng Ngạc một quan, cái này Cuồng Ngạc không biết có hay không B+ thực lực, nghe miêu tả lời nói, còn giống như kém chút, hơn nữa B+ thực lực hẳn là cũng không đến mức vùi ở nơi này, nhưng hiển nhiên cũng không phải đơn giản mới vào cấp B, cái kia Phương Ảnh đánh nhau liền có chút treo.

Hơn nữa gia hỏa này xem xét liền vô cùng am hiểu thủy chiến, Phương Ảnh Thái Dương Chi Huyết không thể nói sợ nước a, nhưng ở trong nước khẳng định là có nhất định ảnh hưởng, không có cách nào toàn lực phát huy, Vân Trung Quân dị năng trong nước tựa hồ cũng có ảnh hưởng —— Vân thị thiên thượng thủy, cái này trên đất nước còn cần trải qua chuyển đổi mới có thể biến thành mây, luận đệ nhất lực khống chế lời nói, mặc dù Vân Trung Quân là cấp A dị năng, nhưng Phương Ảnh đối với cái này lý giải không sâu, đoán chừng vẫn là không sánh bằng đối diện.

Dạng này xem ra, trong nước thế yếu —— ít nhất là không có ưu thế, đối diện ngạnh thực lực lại rất không tệ, không thể cứng rắn lấy.

"Nhưng ta đột phá, cần Dương Thạch khẳng định là càng nhiều càng tốt, càng cực phẩm càng tốt, cái này Cuồng Ngạc thẻ ta tài nguyên a "

Phương Ảnh cũng không phải không thể dùng tiền mua, nhưng như thế không thể nghi ngờ tiêu tốn thời gian cũng rất nhiều, có chút quá chậm, hơn nữa loại này bị người làm dê béo hung hăng làm thịt cảm giác cũng không có như vậy thoải mái, tất nhiên dạng này, vậy không bằng

"Quyết định, đến nhà thăm hỏi!"

Phương Ảnh kế thượng tâm đầu, lộ ra thuần phác nụ cười..