Chương 242: Sư huynh xin dừng bước! (1)

Chương 242: Sư huynh xin dừng bước! (1)

Dược Dương hồ, Ngọa Dương Sào, Hồ Tâm Tiểu Long Cung.

Trên nước mây mù bốc hơi, không thấy năm ngón tay.

Dưới nước sáng rực chiếu rọi, sáng như ban ngày.

【 Tiểu Long Cung 】 ngay tại đáy nước Ngọa Dương Sào chỗ sâu nhất, giống như là xây dựng ở một mảnh màu đỏ thẫm tinh thể bên trên màu trắng trân châu, toàn thân tản ra trong suốt bạch quang, lộng lẫy, chỉ là có chút đáng tiếc, Long cung cách đó không xa thiết lập một cái lớn lập bài kéo xuống chỉnh thể phong cách ——

【 nơi nộp thuế Dương Thạch 】

Năm cái Linh quốc chữ lớn đứng ở Long cung bên trái đằng trước, bên cạnh đi cái san hô cây rong đâm thành nhà kho nhỏ, bên trong cuộn lại một đầu Tông Lân đại thủy xà, rắn nước bên trên lại dựa vào cái tướng ngũ đoản, mặc áo da, khuôn mặt xấu xí hán tử mặt đen, hắn không mang cái gì những vật khác, liền tự nhiên ở trong nước hô hấp, thần sắc lười nhác, tựa tại đại thủy xà trong ngực, liếc xéo từ nơi này đi qua mỗi người ——

"Ấy, ấy ấy! Chậm một chút đi! Cho ta xem một chút ngươi hái bao nhiêu Dương Thạch? Có hay không tư tàng?"

Cái này hán tử mặt đen đem một cái ngậm chặt miệng, con mắt có chút vẩn đục, toàn thân chỉ mặc cái quần soóc, lộ ra trắng bệch làn da Lão Vân dân nắm chặt, đem sau lưng của hắn cái sọt đảo lại một trận loạn run rẩy, nhìn xem chỉ rơi xuống mười mấy cái tiểu Dương Thạch, lộ ra điểm khinh thường biểu lộ:

"Làm sao thu hoạch kém như vậy a? Ngươi cái lão già thật sự là càng ngày càng không còn dùng được, làm bất động liền để ngươi nhi tử đến, đào điểm này Dương Thạch còn chưa đủ ta lên chinh điểm đây này! Đừng mẹ nó chiếm hầm cầu không gảy phân ngao, lại đào như thế điểm xuống tháng ngươi cũng đừng đến rồi!"

Lão Vân dân sắc mặt kìm nén đến đỏ lên, nhưng cũng không dám há mồm, chỉ một bên bận rộn sợ đem rơi xuống Dương Thạch nhặt lên, một bên liên tục gật đầu —— hắn do dự một chút, vẫn là sẽ cực kỳ một trong thu hoạch thả tới hán tử mặt đen bên cạnh lớn trong sọt.

Lần này hán tử mặt đen không mặt đen, cười đến lộ ra sâm bạch răng hàm:

"Ai ôi lão thúc! Đây là làm gì sao! Ngươi cái này làm chút sống không dễ dàng, ta thế nào còn có thể thu ngươi thuế đây! Nhanh lấy đi nhanh lấy đi, để cho người khác nhìn thấy, còn tưởng rằng ta 【 Tiểu Long Vương 】 nghiền ép bách tính đây! Như vậy thì làm sao được? Nhanh lấy đi nhanh lấy đi!"

Nói thì nói như thế, nhưng hắn là một chút cũng không có muốn động bộ dạng, còn đá đá Đại Xà, cái kia Đại Xà giống như cũng thông nhân tính, có chút bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, đem cái đuôi hướng cái kia lớn trong sọt quấy quấy, đem vừa rồi thả đi vào những cái kia Dương Thạch đều quấy đến nhìn không thấy.

"Này nha! Súc sinh này biết bao hiểu chuyện! Vậy mà như thế ngang bướng, thật là đáng đánh đòn!"

Hán tử mặt đen một bộ vô cùng đau đớn bộ dạng, làm bộ chụp Đại Xà hai lần, lại đối cái kia Lão Vân dân nói:

"Lão thúc, không phải ta không nghĩ cho ngươi lui, thực sự là súc sinh này làm rối, ngươi những cái kia Dương Thạch đều tìm không thấy, như vậy đi, tháng sau, tháng sau ngươi lại đến, ta không nói ngươi cái gì —— lão thúc, ngươi không nói lời nào? Không nói lời nào ta liền làm ngươi đồng ý a, đi mau đi mau, Tích Thủy châu muốn mất hiệu lực a, nhanh hơn bờ đi!"

Cũng không đợi Lão Vân dân phản ứng, hán tử mặt đen vẫy tay một cái, đáy hồ một dòng nước, liền cuốn cái kia không cách nào mở miệng Lão Vân dân lên cao, chỉ chốc lát đã không thấy tăm hơi bóng dáng. Hán tử mặt đen thì lại khôi phục dáng vẻ lười biếng, chờ lấy kế tiếp lấy quặng người tới.

Một hồi, tựa như có chút đói bụng, hắn tiện tay đưa tới một dòng nước, liền bọc lấy chỉ cá lớn, đưa đến bên mồm của hắn, hắn cũng không thế nào xử lý, liền vảy cá trực tiếp gặm, hơi có vẻ tanh hôi máu cá tản ở trong nước, dẫn tới dưới thân Đại Xà ngẩng đầu lên, thoa lưỡi, có chút khát vọng.

"Đại Xà, ngươi đừng vội chờ chút, chờ chút liền cho ngươi ăn!"

Hán tử mặt đen hai hàm răng trắng, mấy lần liền đem cái này cá lớn gặm phải tinh quang, chẹp chẹp miệng, liền nội tạng cũng không buông tha, lại run lẩy bẩy xương, mới đưa chỉ còn lại đầu cá cùng xương cá xác ném cho Đại Xà:

"Đại Xà, ta biết ngươi dịch vị tốt, xương cũng có thể tiêu hóa, đây là rèn luyện ngươi đây, hơn nữa con cá này xương dùng để nấu canh thơm nhất, đều nói con cá này xương mới là cá tinh hoa, những thứ này thịt không có cái gì ăn ngon, ta giúp ngươi đi, không cần cảm ơn ta ~ "

Đại Xà u oán đem xương cá nuốt vào bụng, đang muốn cúi đầu xuống, liền có chút cảnh giác nâng lên đầu, nhìn về phía phía ngoài thủy vực.

Hán tử mặt đen cũng lau lau miệng, hai tay hướng bên cạnh quơ tới, liền nắm lên hai cái lưu kim thục đồng giản, lớn tiếng nói:

"Cái nào khờ hàng đến rồi! ? Không biết đây là một nhà nào đó tiểu Long Vương địa giới sao!"

Đã thấy cái kia trong thủy vực, hai cái hắc kỳ đồn mở đường, lôi kéo cái màu xanh thuyền con thoi liền tới, tại thuyền kia toa bên ngoài, còn cắm vào hai cái cờ xí, phía trên thêu lên 【 khai phát 】 hai cái chữ to.

Thuyền còn chưa đến, âm thanh đã truyền đến:

"Long Vương! Là tiểu đệ ta a! Ta cho lão ca tặng lễ đến rồi!"

Hán tử mặt đen nhận ra người, đem đồng giản tới eo lưng ở giữa từ biệt, lộ ra khuôn mặt tươi cười, đi lên nghênh đón:

"Ai nha, nguyên lai là công ty Khai Phát Chương giám đốc a, lão đệ, ngươi tới thì tới, còn đưa cái gì lễ a —— lễ đâu? Lễ ở đâu?"

Thuyền toa bên trên xuống tới cái mặc Thủy Văn bào trung niên nam nhân, trên người hắn tựa hồ bọc lấy tầng kỳ diệu màng mỏng, vì hắn ngăn trở hồ nước, không những để cho hắn tại cái này đáy hồ hô hấp tự nhiên, còn có thể mở miệng nói chuyện.

Hắn vừa xuống thuyền, liền bị hán tử mặt đen giữ chặt, một bộ anh em tốt bộ dạng, lại là bị không chút khách khí yêu cầu lễ vật, cái kia hán tử mặt đen đầu còn dò tới tìm kiếm, tựa hồ là tại nhìn hắn lễ vật đặt ở chỗ nào.

Dù là Chương giám đốc đã cùng người này đánh nhiều lần quan hệ, vẫn là không khỏi có chút xấu hổ —— người này là thật một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không nói, cần tiền không muốn mặt, cũng khó trách hắn liền thu thuế đều phải tự mình đến thu, xem chừng là sợ người khác tới thu đen hắn tiền.

Dù chỉ là hơi đen một chút xíu, người này đều phải đau lòng suốt cả đêm ngủ không yên, rõ ràng đều đã là cấp B người, còn cùng cái thần giữ của một dạng, liền một điểm lợi ích đều không muốn nhường ra đi, chính mình ăn thịt, để cho thủ hạ người uống chút canh đều cảm giác thua thiệt, đáng đời đến bây giờ còn là cái người cô đơn, chỉ có một đầu Đại Xà làm bạn —— nếu không phải đầu kia Đại Xà là hắn từ nhỏ nuôi, xem chừng cũng đã sớm chạy, đi theo người này, ba ngày phải đói chín bữa ăn!

Cũng không biết công ty ban đầu là dùng biện pháp gì, mới có thể nói phục cái này keo kiệt quỷ cùng công ty hợp tác, nhưng bây giờ, xem như công ty đại biểu, hắn là thật không muốn cùng người này giao tiếp, mỗi lần tới cũng phải bị hao một tầng lông dê, mặc dù có công ty thanh toán, nhưng gặp phải chút không có cách nào thanh toán vậy cũng chỉ có thể đánh rụng răng hướng trong bụng nuốt.

Tiếc nuối là, hắn không muốn tới cũng phải đến, hơn nữa lần này, hắn nhưng là mang theo nhiệm vụ.

"Ấy, Long Vương đại nhân, lão đệ lúc này mang lễ, cũng không phải những cái kia tục vật —— nơi này nói chuyện, có chút không tiện, có thể hay không, tiến cung một lần?"

Cái này âm thanh 【 Long Vương đại nhân 】 kêu Chương giám đốc trong lòng ác hàn, lại là để hán tử mặt đen vui vẻ ra mặt, tựa như rất hào khí vung tay lên:

"Cái kia còn nói gì, đi, lão ca ta dẫn ngươi đi vào nói!"

Hắn vỗ vỗ Đại Xà, dặn dò: "Nếu là có người hái Dương Thạch tới nộp thuế, để cho bọn họ chớ đi, chờ ta tới lại kết toán —— "

Hán tử mặt đen vừa muốn cùng Chương giám đốc rời đi, cái kia Đại Xà liền giữ chặt hắn, dùng cái đuôi chỉ vào bản thân miệng.

Hán tử mặt đen hơi nghi hoặc một chút, lập tức tỉnh ngộ nói: "Những tên kia Tích Thủy châu không đủ dùng để cho bọn họ tại ta chỗ này mua, không mang tiền liền dùng Dương Thạch đổi —— nhớ kỹ, đừng để bọn hắn dùng nhỏ nhất loại kia rách nát đổi."

Hắn nói xong, Đại Xà nhưng vẫn là không cho hắn đi, vẫn là chỉ chính mình miệng, đại hán mặt đen cả giận:

"Ngươi cái khờ hàng, chỉ cái gì chỉ? Chẳng lẽ nói ngươi cho ta làm ít chuyện, còn muốn tìm ta cầm thù lao? Ta nuôi ngươi nhiều năm như vậy, có thể từng hỏi ngươi muốn qua một điểm nuôi dưỡng phí? Rắn quý ở thỏa mãn, ngươi biết bên ngoài có bao nhiêu người tìm không được dạng này bao ăn bao ở công tác sao?"

Đại Xà có chút ủy khuất cúi thấp đầu, vẫn là bên cạnh Chương giám đốc nhìn không được, từ thuyền toa bên trong cầm chút cho hắc kỳ đồn ăn cá, Đại Xà mới vui vẻ bắt đầu ăn, không còn ngăn đón hán tử mặt đen —— cái kia hán tử mặt đen nói xong không cần, súc sinh này quá cho mình mất mặt, lại nửa điểm không có ngăn cản, thậm chí còn chính mình bắt đầu cho Đại Xà nhiều cầm mấy đầu, thuận tiện chính mình cũng ăn một đầu.

Tại dùng người khác đồ vật xử lý chính mình sự tình bên trên, hắn chưa từng đau lòng.

"Chê cười a, buổi sáng chưa ăn no cơm ~ "

Chương giám đốc nhìn xem liền chính mình Đại Xà đồ ăn đều phải ăn trộm hán tử mặt đen, cũng là triệt để im lặng, cảm giác chính mình chuyến này đạt tới mục đích hi vọng càng xa vời.

Quả nhiên, tại Chương giám đốc vào cái này bên ngoài nhìn qua lộng lẫy, nội bộ lại trống rỗng, không có thị vệ, không có thị nữ, chỉ có tùy ý chất đống vàng bạc tài bảo Tiểu Long Cung bên trong, nói chính mình ý đồ đến về sau, hán tử mặt đen lập tức chính là một cái cự tuyệt tam liên:

"Xử lý không được, không có khả năng, ngươi tìm người khác đi!"

"Long Vương, việc này như trở thành, thù lao cực lớn! Công ty thậm chí nguyện ý cho phép ngươi cổ phần, đối với ngài uy danh cũng"

"Cái gì cẩu thí uy danh! Ta nhìn công ty của các ngươi chính là muốn đem ta hướng trong hố lửa đẩy! Ngươi nếu để cho ta thuận tay giết cái dị năng giả cấp D ta cũng liền giết, ngươi để cho ta giết cái kia 【 Huyết Ma 】 ngươi đây không phải là muốn ta chết sao! ? Ta liền một cái Tiểu Long, xử lý không được lớn như vậy chuyện!"

Nguyên lai, Chương giám đốc lần này là công ty nghe nói cái kia giết Kích Quang Nhãn hung nhân xuất hiện ở phụ cận đây, phỏng đoán có phải là vì Cực phẩm Dương thạch mà đến, tất nhiên muốn Cực phẩm Dương thạch, kia dĩ nhiên quấn không ra Cuồng Ngạc, lúc này mới phái Chương giám đốc tới nói tốt cho người, hi vọng Cuồng Ngạc có thể giúp đỡ đối phó cái kia hung nhân.

Đến mức cái gọi là 【 Huyết Ma 】 còn có vừa rồi 【 Long Vương 】 xưng hô, kỳ thật đều xem như là 【 danh hiệu 】 một loại  bình thường mà nói đều là đến cấp B cấp độ dị năng giả mới có, có tự xưng, cũng có người khác gọi, đa dạng  bình thường lấy lưu truyền rộng nhất làm chuẩn..