Chương 242: Sư huynh xin dừng bước! (2)

Chương 242: Sư huynh xin dừng bước! (2)

Giống 【 Huyết Ma 】 chính là công ty là người kia lấy được hung danh, bởi vì treo thưởng, tại Dược Dương hồ địa khu đã hơi có thanh danh.

Mà 【 Long Vương 】 đây cũng không phải chính mình lấy, mà là người khác là đơn tôn trọng cùng lấy lòng lúc lại chọn lựa xưng hô —— Cuồng Ngạc bản danh chưa có người biết, danh hào này là người khác cho hắn lấy, mặc dù lưu truyền phổ biến nhất, nhưng hắn không thích, lúc nào cũng tự xưng là 【 Tiểu Long 】 xây cái cung điện này cũng xưng 【 Tiểu Long Cung 】 để bày tỏ khiêm tốn.

Nhưng Chương giám đốc cái này sẽ là muốn cầu cạnh người, tự nhiên là không thể thật sự cũng gọi hắn là 【 Tiểu Long 】 mà là lấy 【 Long Vương 】 xưng hô coi trọng hắn.

Chỉ là Cuồng Ngạc mặc dù ưa thích nghe người ta nịnh nọt, nhưng cũng đầu óc rất thanh tỉnh, hắn là tại đáy hồ, cũng không phải là trong lòng đất, tự nhiên là nghe nói qua Huyết Ma thanh danh, mặc dù chỉ là giết cái Kích Quang Nhãn a, trong mắt hắn không tính là cái gì, nhưng cái kia đoán chừng cũng có cấp B thực lực, hắn là nhàn rỗi không có chuyện làm muốn cùng cấp B tồn tại đối đầu sao? Đưa tiền? Đưa tiền cũng không được a!

Nghĩ cũng biết trong này đến tột cùng có bao nhiêu chuyện phiền toái, nếu là hắn không giết chết cái kia Huyết Ma, để cái kia Huyết Ma chạy đâu? Chính mình sau đó bị một mực quấy rối, sản nghiệp bị phá hư, cái này phá công ty có thể phụ trách sao?

Không làm! Cái này sống đánh chết hắn cũng không làm!

Thật vất vả nhịn đến cấp B, tất cả mọi người là có gia có nghiệp người, không phải những cái kia khổ cáp cáp cấp thấp dị năng giả muốn cầm mệnh đi liều đi xông cấp bậc, ngươi không gặp "Mãi nghệ "Cấp B siêu cấp Anh Hùng đều ít sao? Đó đều là phía trước ký qua hợp đồng không tốt trực tiếp đổi ý, hợp đồng vừa qua kỳ hoặc là lập tức ẩn lui, hoặc là đảo khách thành chủ, đem công ty thu mua chính mình làm lão bản, nào có lại xuất đầu lộ diện, cho người làm thương sử đạo lý?

Nơi này mẹ nó là Linh quốc, không phải Hợp Chúng Quốc, tìm cấp B tay chân? Ngươi tìm nhầm địa phương!

Chương giám đốc cơ hồ là bị Cuồng Ngạc đẩy đuổi ra khỏi Tiểu Long Cung, hắn sắc mặt vạn phần bất đắc dĩ, đứng tại Long cung cửa ra vào, đang muốn nói cái gì, liền nghe thấy thủy vực truyền ra ngoài tới một trận sáng tỏ cười to:

"Nghe qua Cuồng Ngạc lão ca đại danh, tiểu đệ Phương Ảnh, mới tới bảo địa, không được mời, liền đến thăm hỏi, chỗ thất lễ, xin hãy tha lỗi!"

"Cuồng Ngạc lão ca, có thể nguyện gặp một lần tiểu đệ!"

Chương giám đốc cùng Cuồng Ngạc đều hướng nơi đó nhìn, chỉ thấy một đạo chói mắt hồng quang, giống như như lưu tinh hướng nơi này rơi đến, tại cái kia lưu tinh tiếp xúc mặt nước trong nháy mắt, xung quanh hồ nước lập tức bị sôi sùng sục bốc hơi, thậm chí phát sinh to lớn bạo tạc!

Cái kia bốc hơi hơi nước tạo thành từng cái không ngừng kéo dài khoang trống, đồng thời trên mặt hồ dâng lên trùng thiên màu trắng hơi nước trụ, kèm theo như sấm nổ ngột ngạt nổ vang, cái kia khoang trống nhanh chóng kéo dài, giống như là một đạo thẳng tắp bạch tuyến, hướng về Tiểu Long Cung lao vùn vụt tới, chỉ chốc lát, tại Long cung cửa ra vào Chương giám đốc cùng Cuồng Ngạc liền có thể cảm giác được bởi vì cái kia lưu tinh cấp tốc tiếp cận đưa tới nước thể kịch liệt chấn động!

"Chờ một chút! ! ! !"

Cuồng Ngạc phản ứng lại, kém chút là dọa đến hồn phi phách tán —— chính hắn là còn tốt, nhưng hắn tích lũy nhiều như thế gia tài gánh không được a! Thật muốn để cái này lưu tinh đập xuống đến, cái này Tiểu Long Cung đoán chừng sẽ bị san thành bình địa!

Trong lúc nhất thời, hắn mặt đen đều có chút biến trắng, hoảng hốt vội nói:

"Đừng, đừng đụng tới! ! ! ! Lão ca vì ngươi bày tiệc mời khách! ! ! ! Ngươi mau dừng lại! ! ! !"

Cuồng Ngạc gặp cái kia huyết sắc lưu tinh thế tới không giảm, cũng là gấp, đứng dậy nhảy lên, chính là hóa thành đầu to lớn Ngạc Thủ Cự Nhân, mặc dù không có những cái kia cấp B+ đại lão cự nhân khổng lồ, nhưng cũng là cái cự vật, hướng về kia huyết sắc lưu tinh nghênh đón:

"Dừng lại —— "

Hắn há to mồm, trong mắt lộ ra chút hung quang, đen nặng cổ phác lân giáp giống như có chút dựng thẳng lên, mở ra bàn tay lớn, vồ một cái về phía lưu tinh —— lại là bắt hụt!

Cái kia huyết sắc lưu tinh lại đột nhiên tăng nhanh tốc độ, xuyên qua bàn tay của hắn, ầm vang rơi vào Tiểu Long Cung phụ cận trên đất trống!

Oanh

Giống như là một viên rơi xuống trong hồ mặt trời, đáy hồ trực tiếp bị xô ra một cái hố to, mảng lớn bùn cát bị nhấc lên, tạo thành vẩn đục mây khói, không bao lâu, những thứ này mây khói liền bị bốc hơi hơi nước cuốn đi, lộ ra người kia bị vô số sôi trào nhỏ bé bọt khí vặn vẹo, giống như ở trong nước chập chờn, biến hình, thân ảnh.

Hắn toàn thân đều giống như bịt kín một tầng chói lọi quầng sáng, như nhìn kỹ lại, có thể phát hiện dưới chân hắn bùn cát đã bị hóa thành óng ánh lưu ly, mỗi đi một bước, đều có một loại kéo dài, phảng phất dã thú gào thét âm u oanh minh thanh âm.

Đó là hơi nước tạo ra cùng dâng trào âm thanh.

Cuồng Ngạc trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, chỉ âm thầm đánh giá một chút người này quanh người nhiệt độ, liền không khỏi líu lưỡi —— cái này mẹ nó là người? ? ?

Lại có người có thể không cần bất luận cái gì đạo cụ, chỉ bằng tự thân dị năng mang tới nhiệt độ, ngay tại dưới nước thực hiện không có nước hơi nước khoang hành tẩu! ! !

Những nơi đi qua, cưỡng ép tích nước!

Đây là cái nào hung nhân tới đáy hồ, hắn cũng không biết —— ấy các loại? !

Người này, nhìn xem tốt nhìn quen mắt —— Cuồng Ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn, cái này mẹ nó không phải cái kia phá công ty muốn chính mình giết 【 Huyết Ma 】 sao? ? ?

Mẹ nó ngươi chỉ nói hắn giết Kích Quang Nhãn, không nói hắn mẹ nó như thế mạnh a! ! !

Cái này phá công ty, chính là muốn cầm lão tử làm vũ khí sử dụng đi! ?

"Lão đệ —— "

Cuồng Ngạc tâm niệm nhanh chóng, đột nhiên liền đem một thanh đồng giản ném ra, đem cái kia còn không có làm rõ ràng tình huống, đang tại tìm địa phương tránh né Chương giám đốc một chút nện thành thịt muối, lại một bên hô:

"Lão ca nguyện gặp! Nguyện gặp ngươi! Lão đệ nhanh thu thần thông đi! Lại tiếp tục như vậy, lão ca Long cung không bảo vệ a!"

Cái kia quấn tại hơi nước khoang bên trong hành tẩu người nghe vậy dừng lại, trong lời nói tựa hồ mang theo chút tiếu ý:

"Thế nhưng là lão ca, tiểu đệ sẽ không tích nước a!"

"Dùng cái này! Cái này tích nước hiệu quả tốt —— "

Cuồng Ngạc vội vàng dùng dòng nước tại Chương giám đốc thịt muối bên trong tìm kiếm một chút, lấy ra cái óng ánh trắng nõn, như trân châu hạt châu, đưa đến người kia phụ cận:

"Chỉ cần cầm cái này 【 Tích Thủy châu cao cấp 】 liền có thể tại dưới nước hành tẩu, cười nói tự nhiên, viên này lão ca đưa ngươi!"

Ô hô, có thể đem cái này keo kiệt quỷ bức đến vội vã như vậy vội vã tặng đồ phân thượng, cũng là hiếm hoi —— mặc dù thứ này cũng không phải hắn, nhưng nếu là bị hắn giết, kia dĩ nhiên cũng là hắn chiến lợi phẩm, còn không có qua tay liền muốn đưa ra ngoài, thực sự là có chút đau lòng.

Mà nghe thấy lời ấy, Phương Ảnh cũng không còn hù dọa Cuồng Ngạc, đem nhiệt lượng thu, chỉ đem huyết dịch hướng hạt châu kia cuốn một cái, rơi vào trong tay mình, quả nhiên, lập tức có một loại thần thanh khí sảng cảm giác, hình như ngoài thân có một tầng màng mỏng, đem hồ nước đều cách ở bên ngoài, giống như tại trên lục địa hoạt động đồng dạng.

—— kỳ thật Phương Ảnh là biết có loại này đồ vật.

Lão Vân dân nói cho hắn, xuống nước lấy Dương Thạch Tích Thủy châu là nhất định muốn chuẩn bị, bằng không không có người có thể kìm nén đến lâu như vậy khí, mà Tích Thủy châu đều là từ Vân Mộng Trạch từng cái trong hồ trai sông dựng dục, khác biệt phẩm tướng niên đại trai sông dựng dục Tích Thủy châu cấp bậc cũng khác biệt.

Tích Thủy châu cấp thấp nhất định phải ngậm tại dưới lưỡi mới có thể có hiệu quả, lại chỉ có thể cung cấp một đoạn thời gian dưỡng khí, trong đó không thể há miệng, nếu không liền muốn nhụt chí. Hơn nữa Tích Thủy châu cấp thấp không cách nào ngăn trở hồ nước đối với thân thể ngâm ăn mòn, lâu dài xuống, người làn da còn là sẽ bị nước ngâm sưng, trắng bệch.

Cao cấp Tích Thủy châu thì không phải vậy, không vẻn vẹn muốn mang theo liền có thể tích nước, ngăn trở nước thể ăn mòn, duy trì thời gian còn rất dài, là rất nhiều quan lại quyền quý lựa chọn, bởi vậy giá cả đắt đỏ  bình thường Vân dân là dùng không nổi, bọn hắn những thứ này lấy quặng Lão Vân dân tự nhiên dùng chính là rẻ nhất Tích Thủy châu cấp thấp, có đôi khi thời gian không đủ, còn muốn lâm thời hướng Cuồng Ngạc mua sắm trì hoãn.

Nghe Phương Ảnh nói muốn xuống nước, Lão Vân dân vốn là muốn đem chính mình Tích Thủy châu mượn hắn, nhưng Phương Ảnh không muốn, mà là lựa chọn dạng này càng thêm trực tiếp, có lực trùng kích phương thức —— hắn chính là cố ý.

Lúc nghe Cuồng Ngạc tính cách cùng sự tích về sau, hắn liền biết gia hỏa này tất nhiên không phải cái thà gãy không cong mặt hàng, đối phó loại người này liền phải thể hiện ra thực lực của mình, thậm chí biểu hiện càng ngông cuồng hơn một điểm, để cho hắn nhìn thấy liền trong lòng phát run mới được!

Tựa như vừa rồi, chính mình toàn lực tỏa ra nhiệt lượng, làm ra nhìn như vậy dọa người, trên thực tế không có cái gì ý nghĩa đăng tràng, liền đem Cuồng Ngạc dọa cho phát sợ —— ân, mặc dù cũng có thể là lo lắng nhà mình Long cung bị nổ sợ hãi, nhưng tóm lại, sơ bộ hiệu quả đã đạt đến, nghĩ đến chuyện kế tiếp cũng có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức, nếu không thật đánh nhau, sợ là sẽ phải rất khó xử lý.

Vừa rồi Cuồng Ngạc cái kia hình thái hắn cũng nhìn thấy, trung thực nói, áp lực có chút lớn, Phương Ảnh cũng không có quá nhiều nắm chắc chiến thắng, nếu như có thể thật tốt nói lời nói, vẫn là thật tốt nói ——

"Đa tạ lão ca đem tặng!"

Phương Ảnh nhìn xem khôi phục thân thể, hướng về chính mình bơi lại Cuồng Ngạc, nét mặt biểu lộ có vẻ như thuần phác nụ cười:

"Thực sự là xin lỗi, ta vừa ra sư môn, phía trước một mực ở tại trên núi, không phải rất quen thuộc trong nước quy củ, vừa rồi thực sự là có chút mạo phạm, còn mời lão ca tha thứ!"

Cuồng Ngạc sắc mặt có chút đen —— có lẽ là vốn là đen, tóm lại nhìn Phương Ảnh đem dị năng thu hồi, xem như là thở dài một hơi, lập tức tức giận nói:

"Ngươi người trẻ tuổi này, thật sự là hù chết lão tử! Lão tử cái này Long cung giá trị bao nhiêu tiền ngươi biết không! ? Đụng hư ngươi có thể bồi thường nổi? Ngươi từ đâu tới, cái gì sư phụ, liên tục điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có dạy ngươi? Ngươi sẽ không thật một chút đồ vật đều không mang đến đây đi? Vậy ngươi tới gặp ta làm gì?".