Chương 242: Sư huynh xin dừng bước! (3)

Chương 242: Sư huynh xin dừng bước! (3)

Có lẽ là bởi vì phía trước kinh hãi, Cuồng Ngạc ngữ khí không được tốt lắm, đây cũng tại Phương Ảnh trong dự liệu, thế là hắn chỉ là chất phác cười nói:

"Thật xin lỗi, là tiểu đệ ta mạo muội —— tiểu đệ sư thừa 【 Minh Tâm tự 】 Minh Tâm đại sư là sư phụ của ta, lão nhân gia ông ta một lòng tu phật, có thể cũng là không hiểu tục sự "

Cuồng Ngạc nghe một nửa, liếc mắt, đang muốn nói cái gì, đột nhiên liền mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm Phương Ảnh, nhìn từ trên xuống dưới, hỏi:

"Chờ một chút! ? Ngươi nói cái gì? ? Minh Tâm đại sư? ? Thế nhưng là, thế nhưng là vị kia 【 Thất Hải Ma Long 】 Ma Long Tôn Giả! ?"

Phương Ảnh cũng là nhíu mày, không nghĩ tới nhà mình sư phụ còn có như thế uy mãnh danh hiệu, cũng không biết hắn xuất gia phía trước đến cùng là làm cái gì, bất quá dạng này cũng tốt, xem ra đem sư phụ danh hiệu khiêng ra đến chiêu này cũng dùng tốt phi thường —— bái sư phụ không khiêng ra tới dùng làm gì? Cúng bái sao?

Huống chi, Phương Ảnh ngay cả sư phụ hưu bổng cũng dám hao, hao một hao sư phụ tên tuổi, mượn nhờ thế nào?

Bất quá chiêu này cũng liền bù trừ lẫn nhau hơi thở linh thông người hữu hiệu, bằng không người bình thường thật đúng là nghe không hiểu Phương Ảnh đang nói người nào.

Lập tức, Phương Ảnh cũng là rất trà xanh, ra vẻ nghi ngờ nói: "A? Sư phụ chưa từng cùng ta nói qua hắn có những thứ này xưng hào a? Hắn một lòng tu thiền, chưa từng xuống núi, lão ca ngươi có phải hay không nhớ lầm người?"

Cuồng Ngạc lại là kích động vạn phần: "Nhớ không lầm! Tuyệt đối nhớ không lầm! Minh Tâm đại sư! Ta liền biết lão nhân gia ông ta còn chưa có chết! Nguyên lai hắn còn sống! Không đúng —— tiểu tử ngươi, có phải là lừa gạt ta?"

Đột nhiên, Cuồng Ngạc có chút hoài nghi nhìn hướng Phương Ảnh: "Ngươi nói ngươi là lão nhân gia ông ta đệ tử, nhưng có chứng cứ?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, bắt đầu lẩm nhẩm 【 Ma Long Kinh 】 cái này kinh văn không chỉ có thể dùng để tu luyện, cũng có thể dùng để câu lên nhân ma niệm, "Giúp người "Nhập môn.

Mà chỉ là đọc một đoạn ngắn, Cuồng Ngạc liền cuống quít đè xuống Phương Ảnh: "Lão đệ, đừng đọc! Lão ca tin! Lão ca tin!"

Hắn ánh mắt có chút phức tạp, nhìn hướng Phương Ảnh, đúng là than thở một tiếng: "Tính toán ra, ta kỳ thật vẫn là ngươi sư huynh "

Lúc này liền Phương Ảnh đều chút kinh ngạc, sư phụ thật không có cùng hắn nói qua việc này a! ?

Cuồng Ngạc đem Phương Ảnh dẫn vào Tiểu Long Cung, một cái trong thiên điện, hiếm hoi cho hắn lên một chút bình thường điểm tâm —— ngạch, hình như hơi có chút lâu, nhưng có lẽ vấn đề không lớn.

Tóm lại, Cuồng Ngạc có chút thổn thức cùng Phương Ảnh nói lên hắn kinh lịch, nguyên lai hắn tuổi trẻ mới vừa giác tỉnh lúc, cũng thử qua đi bái Long đại sư sư phụ, nhưng hắn học không được 【 Ma Long Kiếp 】 ngược lại bị giày vò đau đầu muốn nứt, mặc dù Long đại sư một mực cổ vũ hắn, cũng đợi hắn rất tốt, nhưng hắn không có cách, thật không chịu nổi, có một ngày liền thừa dịp lúc ban đêm, lén lút chạy xuống núi, lại sợ Long đại sư tới bắt hắn, liền trốn vào Vân Mộng Trạch, vừa trốn chính là cái này rất nhiều năm.

"Những năm này ta cũng nghĩ rõ ràng, sư phụ khẳng định là không có tới truy ta, hắn không muốn khó xử ta, nhưng ta cũng không có khuôn mặt lại trở về gặp hắn —— ta vốn cho rằng, sư phụ truyền thừa thật sự rất khó khăn học, ai cũng học không được, không nghĩ tới, lại thực sự có người học thành "

Cuồng Ngạc nhìn một chút Phương Ảnh, lại là thở dài một tiếng: "Tính toán, không nói những thứ này —— lão đệ, ngươi hôm nay tới, tất nhiên không phải là vì thanh lý môn hộ mà đến, cái kia hẳn là vì Dương Thạch. Ngươi làm những cái kia động tĩnh, lại báo ra sư môn, không phải liền là nghĩ hù dọa ta sao? Nơi này Dương Thạch, ngươi tự đi lấy dùng chính là, lão ca tuyệt không keo kiệt!"

Phương Ảnh há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là có chút trầm mặc —— hắn tựa hồ coi thường cái này Cuồng Ngạc, không nghĩ tới Cuồng Ngạc đúng là nhìn thấu tâm tư của hắn, càng làm cho người ta có chút khó mà tin được chính là, Cuồng Ngạc lại nguyện ý để cho hắn tùy ý lấy dùng Dương Thạch, cái này khiến hắn đến tiếp sau một hệ liệt chiêu thức đều đánh vào trên không, không phải nói không tốt, mà là không hiểu cảm giác trong lòng có chút vắng vẻ.

Cái này, ta còn không có dùng sức, ngươi làm sao lại đầu hàng? ?

Nhưng lời nói đều nói đến nước này, Phương Ảnh còn có thể nói gì thế, chỉ có thể trịnh trọng hướng Cuồng Ngạc chắp tay cảm ơn:

"Sư huynh! Sư đệ xác thực nhu cầu cấp bách Dương Thạch đột phá, chuyện hôm nay, là sư đệ càn rỡ, ngày sau nếu có điều thành, nhất định báo đáp sư huynh!"

Cuồng Ngạc một mặt vui mừng, nói: "Lão đệ, đây coi là cái gì, đều là người một nhà —— ta mặt dày, cũng coi là đại sư đệ tử, nếu là thật là chút chuyện nhỏ này liền cùng ngươi đánh nhau, đây không phải là lũ lụt xông tới miếu Long Vương sao?"

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại ngưng trọng nói: "Đúng rồi, ngươi phải cẩn thận, cái kia 【 công ty Khai thác hồ Dược Dương 】 người đã để mắt tới ngươi, là thật dự định ra tay với ngươi, ngay tại ngươi trước khi đến, đã có người đến tìm ta, để cho ta xuất thủ đối phó ngươi!"

Phương Ảnh cũng là cả kinh: "Bọn hắn thật sự dám như vậy? ! Cái kia sư huynh ngươi "

"Yên tâm!"Cuồng Ngạc nghiêm mặt nói: "Còn nhớ rõ lão ca tặng cho ngươi Tích Thủy châu sao? Thứ này chính là từ công ty kia quản lý trên thi thể mang tới, lão ca tuyệt sẽ không cấu kết người ngoài hại nhà mình huynh đệ! Ngươi bất quá liền giết cái cấp C lâu la, bọn hắn cứ như vậy níu lấy ngươi không thả, thực sự là quá mức tính toán —— bất quá công ty này cũng có chút bối cảnh, mặc dù khó tìm người xuống tay với ngươi, nhưng nếu là một mực dạng này ở sau lưng tính toán ngươi, cũng là phiền lòng, không bằng chờ chút lão ca liền đi công ty bọn họ một chuyến, để cho bọn họ rút lui ngươi treo thưởng, lão ca làm cái hòa sự lão, các ngươi hai phe dừng tay, cũng coi như không thương tổn hòa khí."

Phương Ảnh sắc mặt do dự: "Cái này công ty kia làm rất nhiều không làm nhân sự "

Cuồng Ngạc nghe vậy, thở dài nói: "Ai đây cũng xác thực cái kia, cái kia liền hai không liên quan cũng tốt, tóm lại, lão ca vì ngươi đi một chuyến!"

"Sư huynh, cái này như thế nào được? !"

"Đây có gì phương? Lão đệ ngươi tin lão ca là được! Chúng ta dị năng giả cấp B, như thế nào có thể bị dạng này treo thưởng?"

Cuồng Ngạc thái độ kiên định, Phương Ảnh cũng không tốt lại khuyên can, chỉ nói muốn nhìn xem những cái kia Cực phẩm Dương thạch.

"Đúng rồi, ngươi nhìn lão ca trí nhớ này!"Cuồng Ngạc vỗ trán một cái, cười nói: "Cái này liền dẫn ngươi đi nhìn! Cái kia Cực phẩm Dương thạch tại ngoại giới khan hiếm, tại lão ca cái này lại không tính là cái gì, đó đều là vì khống chế lũng đoạn làm cái gì, ngạch, hunger marketing! Đúng, hẳn là cái này từ!"

Phương Ảnh đi theo Cuồng Ngạc đi tới một cái phòng, chỉ thấy nơi này quả nhiên chất đầy như người đồng dạng cao lớn Dương Thạch, bọn họ màu sắc tựa như Hắc Diệu thạch thủy tinh, nội bộ thì giống như thiêu đốt một đoàn lưu động hỏa diễm, thậm chí có giống như mạch máu đồng dạng tia nhỏ màu đỏ tại trong thủy tinh phân bố.

Chỉ là tới gần nơi này chút Cực phẩm Dương thạch, Phương Ảnh liền cảm giác chính mình toàn thân lỗ chân lông đều nở phồng lên, toàn thân dễ chịu, phảng phất ngâm ở ôn nhuận trong nước nóng.

"Tê, cái này Cực phẩm Dương thạch, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Phương Ảnh khen: "Thật không biết những thứ này Cực phẩm Dương thạch là thế nào tạo thành!"

Cuồng Ngạc cười nói: "Lão đệ ưa thích liền tốt, cái này Cực phẩm Dương thạch trong long cung còn nhiều chính là, dù sao Long cung phía dưới chính là Ngọa Long Sào, tùy tiện một đào chính là Dương Thạch, Cực phẩm Dương thạch mặc dù thiếu một chút, nhưng ta tích trữ không ít, lão đệ muốn dùng liền cứ việc dùng!"

Phương Ảnh lấy lại tinh thần, lại lần nữa trịnh trọng đối với Cuồng Ngạc thi lễ: "Sư huynh! Sư huynh như vậy đại ân, sư đệ thật không biết làm sao là báo!"

Cuồng Ngạc đem hắn nâng lên, thổn thức nói: "Nói cái gì báo đáp a, dù sao những vật này đặt ở cái này cũng vô dụng, còn không bằng đầu tư lão đệ ngươi, ngày sau phát đạt, cũng không muốn rơi sư phụ lão nhân gia ông ta uy danh!"

"Nhất định!"

Hai người lại nói vài câu thành thật với nhau lời nói, Cuồng Ngạc liền để cho Phương Ảnh ở đây hảo hảo tu luyện, có cái gì thiếu trước hết nhớ kỹ, hắn hiện tại trước đi bên ngoài cho Phương Ảnh mua chút đồ dùng hàng ngày cùng đồ ăn, dù sao cái này trong long cung cái gì cũng không có, hắn lại chiêu mấy cái thị nữ tới hầu hạ Phương Ảnh sinh hoạt thường ngày, cần phải để cho Phương Ảnh xem như ở nhà, để cho hắn thật tốt tận một chút chủ nhà tình nghĩa.

Phương Ảnh là cảm động vạn phần, liên thanh cảm ơn, đưa mắt nhìn Cuồng Ngạc đi ra khỏi phòng.

"Sư huynh, đi thong thả a."

Phương Ảnh nhìn xem Cuồng Ngạc thân ảnh hoàn toàn biến mất, trên mặt cảm động biểu lộ nhưng dần dần tiêu tán, dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Hô nhanh lên, ngu ngốc rắn! Đi mau!"

Long cung bên ngoài, Cuồng Ngạc trên mặt biểu lộ có chút kinh hoảng, bao lớn bao nhỏ đồ vật cõng thật nhiều túi, hắn ở trong nước lao nhanh, mượn dòng nước tăng tốc, tốc độ nhanh lạ thường, khi đi ngang qua cái kia nhà kho nhỏ thời điểm, trực tiếp dùng dòng nước đem cái kia Đại Xà bọc lại, quấn ở trên thân, dùng nó đem mấy cái túi trói chặt, nhìn nó còn có chút lười biếng, chóp đuôi chỉ chỉ lều bên trong mấy cái đang trông mòn con mắt chờ lấy hắn Lão Vân dân, lập tức giận không chỗ phát tiết ——

"Đến lúc nào rồi, còn nhớ được cái này! ? Nhanh mẹ nó cùng lão tử chạy! ! !"

Cuồng Ngạc mặt đen đều có chút trắng bệch, nhìn cũng không nhìn những cái kia Lão Vân dân một cái, hướng thẳng đến nơi xa bơi đi —— hắn là cái cẩu thí Long đại sư đệ tử! Hắn mẹ nó là học Long đại sư truyền thừa không thành công, sau đó trộm cướp Long đại sư bảo vật chạy trốn tiểu tặc!

Nghe được Phương Ảnh sư thừa một khắc này, hắn tim đập đều nhanh ngừng, sợ là Long đại sư nghĩ đến một lần này phái người đến báo thù!

Dưới tình thế cấp bách mới nói dối rồi, nhưng loại này nói dối đâm một cái liền phá, trở về một đôi sổ sách liền xong rồi!

"Còn tốt đem tiểu tử ngốc này lừa gạt được, phải đem hắn kéo ở đây, đi trong công ty tìm giúp đỡ, ta một người có thể không giải quyết được hắn phải nhanh lên, chậm một chút tiểu tử này đem ta Cực phẩm Dương thạch toàn bộ soàn soạt "

Vừa nghĩ tới Phương Ảnh tại dùng chính mình Cực phẩm Dương thạch, Cuồng Ngạc liền cảm giác chính mình lòng đang nhỏ máu!

Nhưng mà ngay tại hắn tại dòng nước bên trong cấp tốc phi độn lúc, một cái kém chút đem hắn hồn đều dọa bay âm thanh lại tại sau lưng vang lên ——

"Sư huynh xin dừng bước!".