Chương 243: Thanh niên trải qua không được dụ hoặc a (1)

Chương 243: Thanh niên trải qua không được dụ hoặc a (1)

Dừng bước?

Lưu ngươi cái đại đầu quỷ bước!

Cuồng Ngạc tim đập rộn lên, hú lên quái dị, thân hình biến hóa, dòng nước quấn quanh bên dưới, tốc độ bay lên một tầng nữa, thậm chí có chút gói nhỏ rơi xuống, hắn cũng không có để ý đến —— không kịp quản! Hắn cũng không muốn bị cái kia Huyết Ma đuổi tới!

Cái này Huyết Ma thực lực không tầm thường, mặc dù không nhất định là đối thủ của hắn, nhưng tất nhiên dám đuổi theo, nói không chừng liền có cái gì chuẩn bị ở sau đang đợi mình, cùng người này dây dưa, bất luận thắng thua, khẳng định là chính mình ăn thiệt thòi!

"Sư huynh! Sao chạy nhanh như vậy a? Sư đệ không có ác ý —— "

Thanh âm kia như giòi trong xương, lại vẫn trước Cuồng Ngạc vang lên, cái này càng làm cho hắn kinh dị, cần biết trong nước là hắn sân nhà, hắn cái này trong thời gian ngắn lại vẫn kéo không ra chênh lệch! ?

Kinh nghi phía dưới, Cuồng Ngạc có chút quay đầu, hướng về sau nhìn, lại thấy được một thiếu niên đầu kéo lấy thật dài huyết quang, đang phi tốc hướng hắn tiếp cận!

Đây là cái quỷ gì! ? ?

Một cái bay lên đầu? ?

Đầu lâu kia gặp hắn nhìn qua, còn đối với hắn nhe răng cười một tiếng:

"Sư huynh "

Cuồng Ngạc kém chút bị dọa ngất đi, một cái không kiểm tra, lại đụng phải trong nước đá ngầm, ầm vang phía dưới, tốc độ bị dừng lại một dừng, mà như vậy điểm ngăn cản, liền để cho hắn bị đầu lâu kia đuổi kịp ——

"Sư huynh, hà tất đi vội vã đâu? Sư đệ bất quá muốn cùng ngươi lại nói mấy câu mà thôi."

Chờ Cuồng Ngạc từ vỡ vụn đá ngầm bên trong nhấc đầu đến, đã nhìn thấy cái kia "Bay đầu rất "Đang treo ở trước mặt mình, dưới cổ huyết vụ quấn quanh, một cái cường tráng khỏe đẹp cân đối thân thể đang tại tạo thành, phía trên khoác che tầng thật dày dữ tợn áo giáp màu máu, không phải cái kia Huyết Ma Phương Ảnh, lại là người nào!

"Ngươi, ngươi đến cùng muốn nói cái gì! ?"

Cuồng Ngạc cũng phản ứng lại, cái này đoán chừng chính là Huyết Ma dị năng, cùng loại Siêu Tốc Tái Sinh hoặc là "Chia ra hành động "Loại hình năng lực? Nhưng cái kia nhiệt độ cao lại là chuyện gì xảy ra? Ai, loại này dị năng kiểu phức hợp chính là khó làm, biểu hiện hình thức nhiều, muốn đoán đúng hắn hạch tâm mới có thể tính nhắm vào phản chế.

Đây cũng là Cuồng Ngạc vô cùng không muốn cùng Phương Ảnh xung đột chính diện nguyên nhân, gặp phải loại này xa lạ, cấp bậc gần dị năng giả, có thể không đánh sẽ không đánh, có thể lấy nhiều khi ít liền lấy nhiều ức hiếp ít, bằng không vô căn cứ liền thấp người một đoạn, lúc đầu ưu thế thực lực ngược lại bị kéo gần lại chênh lệch, không cẩn thận còn muốn ăn thiệt thòi!

Bất quá bây giờ, tựa hồ cũng không phải do hắn, cái này Huyết Ma bám riết không buông, không phải phát giác chính mình lừa hắn, chính là có khác tính toán —— nhìn hắn hiện tại còn hào hoa phong nhã, lấy lễ để tiếp đón, tựa hồ là còn chưa phát giác? Có lẽ sự tình còn có khoan nhượng?

Tâm tư bách chuyển ở giữa, Cuồng Ngạc sắc mặt nghiêm một chút, ngay sau đó nói: "Lão đệ, ngươi có thể dọa sợ lão ca! Vừa rồi ta còn tưởng rằng là cái gì thủy quái quấy phá, ném đi không ít tài vật "

"Sư huynh, ngươi mang nhiều đồ như vậy đi làm gì? Không phải nói cho ta mua mấy ngày nay vật dụng sao? Cần dùng tới như vậy gióng trống khua chiêng?"Phương Ảnh trên mặt mang cười, chỉ vào trên lưng hắn bao lớn bao nhỏ, ngắt lời hắn.

Cuồng Ngạc nhất thời nghẹn lại, ngừng lại sẽ mới nói: "Cái này còn không phải quá lâu không có lên bờ, thừa dịp cơ hội này, nhiều đổi ít đồ —— ai nha lão đệ ngươi không biết được, lão ca nghèo a, không có cái gì thần kỳ trữ vật bảo bối, mỗi lần lên bờ đều phải bao lớn bao nhỏ mang, cũng là không dễ dàng, đã sợ cách lâu Tiểu Long Cung bị người khác chiếm, lại sợ không mang đủ đồ vật, đổi không được tài nguyên, ai, thật sự là khổ quá!"

Hắn càng nói càng thuận, cuối cùng đúng là than thở, hình như nói đến cùng giống như thật sự giống như —— cái này cũng đích thật là thật sự. Trữ vật bảo bối xác thực khan hiếm, Phương Ảnh cũng chỉ là nghe Long đại sư nói qua mà thôi, bình thường là cường giả cấp A mới có, Long đại sư trước đây cũng có một cái 【 túi Giới Tử Tu Di 】 xuất gia là tăng sau không có tác dụng gì liền quyên đi ra.

Đến mức quyên cho người nào không hề đề cập tới, bây giờ suy nghĩ một chút, đoán chừng là bị người lấy đi.

"Thì ra là dạng này, thật sự là khổ ngươi, sư huynh!"

Phương Ảnh thần sắc chân thành tha thiết, hình như thật tin tưởng hắn giải thích, lập tức thần sắc có chút ngượng ngùng, nói:

"Đúng rồi sư huynh, ta là nghĩ đến hỏi thăm ngươi, cái kia Cực phẩm Dương thạch ở nơi nào tương đối nhiều a, ta nghĩ chính mình đi khai hoang một chút, bằng không dùng sư huynh ngươi hàng tồn, sư đệ ta cũng ái ngại a!"

Cuồng Ngạc sửng sốt một chút, có chút không xác định hỏi: "Liền cái này?"

"Liền cái này a."Phương Ảnh gật đầu.

Không phải lão đệ! ? Ngươi truy ta nửa ngày chính là muốn hỏi cái này, muốn hỏi chỗ nào có thể làm trâu ngựa đào quáng? ?

Ta mẹ nó cho rằng ngươi muốn đao ta đây!

Cuồng Ngạc không nhịn được lật lên xem thường, hắn hít sâu vài khẩu khí, mới đem thô tục nuốt vào trong bụng, gạt ra một cái "Hiền lành "Nụ cười:

"Lão đệ a, ngươi liền đi Tiểu Long Cung tận cùng bên trong nhất, nơi đó có cái giếng, ngươi hướng bên trong nhảy lên, lúc nào đến cùng lúc nào liền có thể đào, ở trong đó có chút nóng, bất quá đối với ngươi mà nói cũng không thành vấn đề —— tê, đừng nói ngao, lão đệ ngươi nếu là không sợ nóng, xác thực thích hợp ở bên trong đào Dương Thạch nha! Ngươi nắm chắc trở về đào a, nhiều đào điểm ngạch, nhiều đào điểm cũng tốt dùng riêng!"

Cuồng Ngạc nói xong nói xong, giật mình cái này Phương Ảnh không phải liền là thiên tuyển đào quáng trâu ngựa sao! Chạy nhanh không sợ nóng không sợ tổn thương khí lực nhìn xem cũng không nhỏ, cái này nhiều đào điểm nói không chừng còn có thể cho mình kiếm tiền đây!

Cái này nhất niệm, hắn nguyên bản suy nghĩ lại nhạt mấy phần —— hay là đem cái này đồ đần lừa gạt thành lao động bất hợp pháp?

Một lát sau, cái này ngo ngoe muốn động tâm tư lại bị ấn xuống dưới —— cái này Huyết Ma cũng không có ngốc như vậy có lẽ, coi như muốn đem hắn làm lao động bất hợp pháp, cũng phải trước tiên đem hắn trấn áp, bằng không nếu là hắn phản ứng lại, mình chỉ có một mình không chế trụ nổi hắn, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Cuồng Ngạc kiên định ý nghĩ, trên mặt mang lên nụ cười: "Lão đệ a, Tiểu Long Cung nơi đó cách không được người, ngươi nhanh đi về a, vượt qua nửa ngày ta liền trở về, đến lúc đó nhất định cho ngươi mang tốt đồ vật —— ngươi ưa thích mỹ nhân không? Nếu là ngại trong long cung quạnh quẽ, ta liền cho ngươi mang mấy cái mỹ nhân trở về "

"Ai, cái này không được đâu sư huynh, người xuất gia sắc tức thị không, sư phụ cũng để cho ta giới sắc "Phương Ảnh hình như có ý động, nhưng vẫn là cự tuyệt.

Cuồng Ngạc lại cười nói: "Sư phụ muốn ngươi giới sắc, đó chính là nói ngươi bây giờ còn giới không được rồi —— ấy ~ yên tâm, sư phụ xa cuối chân trời, không quản được rộng như vậy, ngươi lại tại trong Tiểu Long Cung yên tâm đợi, vi huynh đi một chút sẽ trở lại!"

Phương Ảnh từ chối không được, đỏ mặt, gật đầu đáp ứng.

Cuồng Ngạc thế là cười cùng Phương Ảnh tạm biệt, một bên nắm thật chặt trên lưng có chút nông rộng bao, quay người chuẩn bị tiếp tục xuất phát, một bên cảm thấy mừng thầm —— bản morat, người trẻ tuổi chính là trải qua không được dụ hoặc, lại vẫn sẽ bị sắc đẹp mê hoặc, dạng này thanh niên dễ dàng nhất cấp trên, vô cùng tốt đối phó, nói không chừng đi công ty tìm hai cái mỹ nữ liền có thể đem hắn cầm xuống!

"Ấy, sư huynh! Ngươi thật giống như có cái bảo bối rơi!"

Cuồng Ngạc vội vàng vô ý thức quay đầu: "Đâu? Cái nào rơi —— "

Một lần bài, đỏ thiêu đốt đao mang liền làm đầu đánh tới!

Xùy

"A a a a! ! ! ! !"

Cuồng Ngạc vội vàng không kịp chuẩn bị, một chút liền bị bất thình lình một đao chém đến vỡ đầu chảy máu, toàn bộ mắt trái đều bị chém mù, một đạo hồng nhiệt cháy bỏng vết đao vạch qua hắn toàn bộ gò má —— đây là hắn có bảo bối tự động hộ thể, nếu không cái này một đao đi xuống, nguyên bản nên là đầu của hắn dọn nhà!

Cuồng Ngạc bị chém đến kêu đau, lại là phản ứng cực nhanh, lập tức liền lui nhanh mười trượng, tránh đi theo sát mà đến đao thứ hai:

"Thằng nhãi ranh sao dám ức hiếp ta! ? !"

Hắn rống giận, thân thể thốt nhiên biến hóa, hóa thành cái ngạc bài thân thể, trải rộng màu đen cức vảy cự nhân, một cái liền đem chính mình những cái kia bao khỏa nuốt vào trong bụng —— đều lúc này, hắn còn đang suy nghĩ chính mình bảo bối.

Keng

Hai cây lưu kim thục đồng giản cũng thay đổi lớn rơi vào trong tay hắn, đem Phương Ảnh lại lần nữa đánh tới hồng nhiệt huyết nhận ngăn lại, lại là đã xuất hiện lỗ hổng, Cuồng Ngạc nhìn, là đau lòng không thôi, cả giận nói:

"Tiểu tặc! Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi không được! ? Chuyện hôm nay, ngươi nếu không cho ta một cái thuyết pháp, ta nhất định không cùng ngươi bỏ qua!"

Phương Ảnh lại là cũng lười trang, cười lạnh nói: "Cuồng Ngạc, đều đến nước này, còn muốn diễn sao —— sư phụ chưa hề cùng ta nói qua ngươi nhân vật này, hơn nữa ngươi một cái lấy keo kiệt nổi danh gian trá tiểu nhân, lại đối với ta hào phóng như vậy, không cảm thấy quá giả điểm sao? Ngươi như vậy lừa gạt ta, nên là ta tới hỏi ngươi, ngươi đến cùng có cái gì mưu đồ, nên cho ta cái gì thuyết pháp mới là!"

Cuồng Ngạc nhất thời nghẹn lời, không nghĩ tới cái này Huyết Ma não mạch kín lại như vậy kỳ quái —— người bình thường coi như cảm thấy không đối với cũng sẽ không trực tiếp hạ thủ đánh lén a? ! Rõ ràng hai người phía trước không oán không cừu, cũng bởi vì có khả năng chính mình lừa hắn liền muốn hạ thủ? !

"Ngươi liền không sợ là ngươi nghĩ sai! ? Ngoại giới nghe đồn bất quá lời đồn đại, ta đối ngươi tốt đều là thật, sư phụ lão nhân gia ông ta có thể cũng chỉ là quên, dù sao ta lúc đầu rời đi sư môn cũng không vẻ vang, hắn không nói với ngươi cũng là bình thường, tóm lại, những cái kia đều là ngươi phán đoán, ngươi nhưng có chứng cứ! ?"

Cuồng Ngạc ngoài mạnh trong yếu, nhưng tuyệt không thừa nhận.

"A, không cần chứng cứ. Ta làm việc chỉ bằng tâm ý —— nếu là ta đoán sai, gãy cái mạng này đi xuống bồi ngươi là được!"

Phương Ảnh không muốn cùng hắn nói nhiều, hắn dám động thủ, tự nhiên là đã sớm có lòng nghi ngờ, rất nhiều chuyện mặc dù không có chứng cứ, nhưng trong lòng cảm giác đã sớm nói cho hắn không đúng —— cái này Cuồng Ngạc thật làm hắn là non nớt mao đầu tiểu tử?

Tính toán ra, Cuồng Ngạc kinh lịch nguy cơ sinh tử cùng âm mưu có lẽ còn không có hắn nhiều!

Liền Cuồng Ngạc điểm này diễn kỹ tâm cơ, liền lúc trước Tô Vãn Tình một nửa cũng không cùng, làm sao có thể lừa qua hiện tại Phương Ảnh! ?.