Chương 243: Thanh niên trải qua không được dụ hoặc a (2)

Chương 243: Thanh niên trải qua không được dụ hoặc a (2)

Táp

Khí huyết bốc hơi, Phương Ảnh đã quyết định buông tay đánh cược một lần, thử một lần mình bây giờ cân lượng, ngoại trừ Vân Trung Quân rõ ràng nhất điểm này điều khiển mây mù đặc thù không có ý định hiện ra, cũng không quá thích hợp dung nhập chiến đấu hệ thống trong nước và ngoài nước, lần này, hắn chuẩn bị toàn lực ứng phó!

Huyết Khải bao trùm, tại Vân Trung Quân khinh thân, hơi nước gia tốc hai trọng buff bên dưới, Phương Ảnh tốc độ nhanh như thiểm điện, Cuồng Ngạc đúng là có chút không kịp phản ứng, hắn thân thể khổng lồ, chuyển động có chút mất linh, mà cái kia cứng rắn cức vảy tại nóng bỏng huyết nhận bên dưới cũng như giấy da một dạng, tùy tiện liền bị Phương Ảnh rạch ra vết thương, liền nửa điểm huyết dịch cũng không chảy ra —— huyết nhận cao hơn hâm nóng tiếp xúc huyết nhục, liền đem bọn họ hóa thành than cốc, vết thương gần như không có tự lành phục hồi như cũ khả năng!

Cuồng Ngạc chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm cảm giác nguy hiểm từ trên thân Phương Ảnh truyền đến, hắn da dày thịt béo, hình thể khổng lồ, chịu Phương Ảnh hai đao đau là đau đớn điểm, nhưng vấn đề kỳ thật không lớn, chỉ là Phương Ảnh không có khả năng cũng chỉ chém cái này hai đao a! Nhiều lần lượt mấy chục đao hắn hôm nay thực sự bỏ mạng lại ở đây!

"Đây là ngươi bức ta! !"

Cuồng Ngạc cũng không phải ngồi chờ chết người, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, song giản trùng điệp, giống như nổi trống không ngừng chạm vào nhau, âm u hùng hậu sóng âm dọc theo sóng nước chấn động truyền ra, vậy mà để cho Phương Ảnh di động cao tốc thân thể có chút dừng lại —— trong đó tựa hồ có một loại kỳ diệu tê liệt cảm giác.

"Phiên Giang! ! !"

Còn chưa chờ Phương Ảnh thích ứng, Cuồng Ngạc trên thân liền xuất hiện một cỗ dị lực, giống như đem xung quanh hồ nước toàn bộ khuấy động tới đồng dạng, khổng lồ dòng nước vây quanh hắn không ngừng chuyển động, trong hồ xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đem Phương Ảnh thân hình không ngừng lôi kéo, kiềm chế!

Điểm này tổn thương tự nhiên là không làm gì được Phương Ảnh, thậm chí quanh người hắn nhiệt độ cao cũng đã đầy đủ đem dòng nước phá vỡ, chỉ là cái này liên tục không ngừng dòng nước chi lực, lại không ngừng ngăn trở hắn hành động —— hắn tự thân chất lượng không đủ, ở trong nước lại không có dựa vào, trong lúc nhất thời, đúng là có chút nửa bước khó đi, nước chảy bèo trôi!

"Cuồng Giảo!"

Đang đầu óc choáng váng ở giữa, hai thanh to lớn thục đồng giản liền từ hai bên cuốn theo sóng nước ầm vang đánh tới, giống như là cá sấu miệng lớn, khóa lại Phương Ảnh tất cả đường lui, muốn đem hắn hung hăng cắn ——

Lên

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Phương Ảnh Huyết Khải huyễn hóa thêm dày, hai tay chống mở, đúng là lấy hai tay chi lực, đem cái kia hai cây thục đồng giản khiêng xuống!

Liền đi xuyên qua vòng xoáy bên trong Cuồng Ngạc cũng vì đó kinh ngạc, đây là khí lực gì, làm sao lớn như vậy! ?

Bất quá Cuồng Ngạc lập tức lại tăng thêm khí lực, nơi này là trong nước, là hắn sân nhà, còn có thể bị Phương Ảnh đem khí lực so đi? Liên tục không ngừng dòng nước trợ lực bên dưới, Phương Ảnh vẫn không thể nào chống đỡ quá lâu, Huyết Khải phát ra khó mà gánh nặng âm thanh, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, toàn bộ thân thể đều bị thục đồng giản kẹp bạo, huyết vụ phiêu tán, chỉ có một cái đầu bay ra —— chờ một chút, đầu! ?

Cuồng Ngạc phản ứng lại, nhưng vẫn là chậm một bước, chỉ thấy cái kia huyết vụ tụ tập, xuyên qua đồng giản, lại ngưng tụ ở đầu phía dưới, đúng là khôi phục như lúc ban đầu! Thậm chí hướng bởi vì giờ khắc này công kích mà bại lộ thân hình, đối với vòng xoáy điều khiển lực cũng yếu một bậc Cuồng Ngạc phát động công kích ——

Một tiễn!

Tiễn như lưu tinh, sát qua Cuồng Ngạc con mắt còn lại, nếu không phải Cuồng Ngạc kịp thời nghiêng đầu, hắn con mắt này kém chút cũng bị bắn nổ! Mà vẻn vẹn sát qua, cái kia nhiệt độ cao cũng đã đem con mắt cho thiêu đốt hòa tan, Cuồng Ngạc con mắt mặc dù không nổ, nhưng cũng gần như tàn phế, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh vẩn đục chói mắt hồng quang:

"A a a a! ! ! !"

Thế nào lại là tiễn? ! Hắn không phải dùng đao sao? ! Chính mình cũng chuẩn bị kỹ càng phòng! !

—— kỳ thật Phương Ảnh cái gì đều có thể dùng, huyết dịch biến hóa tùy tâm, cái nào dùng tốt tự nhiên là dùng cái nào.

Hai con mắt đều nhận trọng thương Cuồng Ngạc càng táo bạo, thục đồng giản lung tung bay lượn, khuấy động dòng nước biến hóa không ngừng, mặc dù không có gì bố cục, nhưng cũng xác thực ngăn cản Phương Ảnh lại lần nữa tới gần —— không đúng, hắn còn "Nhìn "Nhìn thấy Phương Ảnh! Hắn mặc dù không còn con mắt, nhưng dòng nước chính là ánh mắt của hắn, cái này thục đồng giản không phải loạn vung!

Làm Phương Ảnh ý thức được điểm này về sau, Cuồng Ngạc đã lại ẩn vào càng ngày càng chảy xiết trong vòng xoáy, thỉnh thoảng lấy đồng giản đập về phía Phương Ảnh.

Cùng lúc đó, ở khắp mọi nơi khổng lồ hấp lực cũng để cho Phương Ảnh không thể không phân ra càng nhiều tinh lực đi ổn định chính mình, không đến mức bị cuốn vào đáy nước, cùng Cuồng Ngạc kéo dài khoảng cách —— hắn ưu thế lớn nhất chính là cận thân, bất luận là nhiệt lượng truyền vẫn là huyết dịch tạo hình đều cần cận thân mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất, nhưng cái này Cuồng Ngạc nhìn xem hung mãnh nóng nảy, trên thực tế cũng đã nhạy cảm phát giác Phương Ảnh chiến đấu thể hệ trọng điểm, một mực đang không ngừng kéo dài khoảng cách, bảo trì một cái nó có thể dựa vào hình thể ưu thế công kích đến Phương Ảnh, Phương Ảnh lại đánh không đến hắn cách.

"Gia hỏa này, không chỉ là cái tiểu nhân mà thôi, hắn chiến đấu trực giác, thật mạnh "

Phương Ảnh không biết đây là trời sinh, vẫn là từ kinh nghiệm bên trong ma luyện đi ra, nhưng trong lòng biết hôm nay chính mình sợ là không để lại cái này Cuồng Ngạc —— lấy Cục Quản lý bình xét cấp bậc đến xem, Cuồng Ngạc đã là cấp B bên trong trung lưu nhân vật, không phải Đan Thu loại kia còn non nớt cấp B- có lẽ ở trong nước, còn muốn so với lúc trước Vương cục trưởng khó đối phó hơn một điểm.

Cho dù là hắn tiên cơ đánh lén hỏng Cuồng Ngạc một con mắt, lại xuất kỳ bất ý đả thương hắn một cái khác mắt, chiến đấu cán cân vẫn là không có triệt để hướng hắn ưu tiên —— nếu là hắn đoán không sai, Cuồng Ngạc nên chạy.

Quả nhiên, làm Phương Ảnh cuối cùng thoát khỏi vòng xoáy lớn lúc, trước mắt đã nhìn không thấy Cuồng Ngạc thân ảnh, chỉ để lại một mảnh vẩn đục hồ nước cùng lẻ tẻ mấy cái bao khỏa —— hẳn là Phương Ảnh huyết nhận kéo dài lúc công kích ngẫu nhiên phá vỡ bụng hắn sau rơi xuống.

"Đây coi là cái gì, đánh Boss rơi khen thưởng rồi sao?"

Phương Ảnh nhìn xem cái kia còn dính lấy chút dịch vị cùng vết máu gói nhỏ, mở ra xem xét, bên trong đều là các loại trân quý vùng giao thoa dược liệu hoặc là Lý thế giới khoáng vật, tâm hạch quái vật tài nguyên, có năng lực ăn, cũng có không thể ăn. Chỉ là cái này mấy túi đồ vật, đoán chừng liền có mấy vạn điểm tích lũy giá trị.

"Tê, cái này Cuồng Ngạc tích lũy quả nhiên không ít! Đáng tiếc "

Đáng tiếc Phương Ảnh hiện tại đích thật là không có gì lưu người thủ đoạn, hắn thực lực bản thân là đủ cứng, cho dù là đối mặt Cuồng Ngạc dạng này cấp B, cũng có thể đánh có tới có về, nhưng vẫn là không đủ tất cả mặt, làm đối phương muốn chạy lúc lưu không được đối phương.

Mà Cuồng Ngạc là nhất định sẽ chạy, hắn cũng không phải là Phương Ảnh, làm sao lại thật sự nguyện ý cùng Phương Ảnh ở đây quyết tử chiến, cho nên làm Phương Ảnh thấy được hắn không cùng chính mình đối kháng chính diện thời điểm, liền đã biết kết cục, gia hỏa này đoán chừng chỉ là muốn nhìn một chút Phương Ảnh cân lượng, nếu là bắt không được liền tìm cơ hội chạy trốn mà thôi.

"Phải tranh thủ thời gian trở về, đem Cực phẩm Dương thạch đều hút rơi!"

Phương Ảnh tiếc nuối không có duy trì liên tục bao lâu, hắn đem những thứ này bao khỏa đều cất kỹ, lại thật nhanh hướng Tiểu Long Cung nơi đó đuổi, nơi đó còn có một chút tài nguyên Cuồng Ngạc chưa kịp lấy đi, hắn phải tranh thủ thời gian dọn đi mới được —— cái kia Cuồng Ngạc tất nhiên sẽ còn trở lại, nói không chừng lần này rời đi chính là đi tìm giúp đỡ, mặc dù không biết Cuồng Ngạc vì cái gì muốn lừa gạt chính mình, nhưng xác định không hề có ý đồ tốt, mình tại nơi này cũng chờ không được quá lâu.

"Nhưng quả nhiên, sửa cầu bổ đường chết không thây, giết người phóng hỏa đai lưng vàng hôm nay làm cái này một lần, đủ ta làm tốt lâu nhiệm vụ, không chừng liền ta tiến vào cấp B tài nguyên đều tích lũy đi ra —— có lẽ còn chưa đủ, nếu là Cuồng Ngạc đồ vật toàn bộ rơi xuống, cái kia mới kêu một đêm chợt giàu, đáng tiếc "

Phương Ảnh trở lại về sau, đem Tiểu Long Cung bên trong Cực phẩm Dương thạch toàn bộ đóng gói, lại vơ vét một lần Tiểu Long Cung bên trong khác tài nguyên, mới dự định rời đi ——

"Chờ một chút, cái kia sinh sản Cực phẩm Dương thạch địa phương, có lẽ cũng cất giấu vài thứ?"

Phương Ảnh trong lòng hơi động, lại hướng Tiểu Long Cung chỗ sâu nhất đi nhìn, quả nhiên nhìn thấy một cái giếng, nội bộ đỏ rực, một cái nhìn không thấy đáy, mà đứng tại miệng giếng một bên, lại có một loại hết sức nóng rực cảm giác, phảng phất nơi này không phải đáy hồ, mà là miệng núi lửa đồng dạng!

"Có lẽ nơi này mới là ta bảo địa!"

Phương Ảnh cảm thụ được trong cơ thể khô nóng cùng Thái Dương Chi Huyết độ cao sinh động, trầm ngâm chỉ chốc lát, lúc này quyết định muốn hướng bên trong tìm tòi hư thực —— cái kia Cuồng Ngạc tựa hồ không chút nào để ý nơi đây, hơn nữa nơi này mười phần nóng bức, Cuồng Ngạc hẳn là cũng không thế nào đến, hơn nữa coi như cái kia Cuồng Ngạc trở về, đoán chừng cũng sẽ không nghĩ đến chính mình ngay tại cái này quặng mỏ bên trong —— nếu là hắn thật sự dám hạ tới tìm chính mình, loại này hoàn cảnh phía dưới, chủ khách dễ biến, Cuồng Ngạc chỉ sợ cũng muốn biến đốt ngạc!

Cảm thấy lập kế hoạch, Phương Ảnh dứt khoát đem những cái kia Cực phẩm Dương thạch cùng tài nguyên cũng toàn bộ đều mang vào trong giếng, hắn quyết định, ngay tại giếng này bên trong đốt 【 Thân Trung hỏa 】!

"Vừa vặn, nếu là Dương Thạch không đủ, còn có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu."

Dược Dương hồ, ven hồ.

Bình tĩnh hồ nước đột nhiên lên sóng lớn, một cái to lớn ngạc bài quái vật từ mặt nước lao ra, rơi ầm ầm mặt đất, quỳ không được chụp lấy cuống họng, cuối cùng oa một tiếng, đem một đống túi nôn ra ——

Tê

Một cái túi lớn bên trong, một đầu Tông Lân đại thủy xà chậm rãi bò ra, bụng nhìn xem đã lớn một vòng, thần thái thỏa mãn, nhưng quay đầu nhìn thấy một con kia con mắt huyết nhục cháy đen mơ hồ, con mắt còn lại cũng đục không chịu nổi ngạc bài quái vật, một chút liền khẩn trương lên, vội vàng cọ tới..