Chương 243: Thanh niên trải qua không được dụ hoặc a (3)

Chương 243: Thanh niên trải qua không được dụ hoặc a (3)

"Khụ khụ! ! Khụ khụ! !"

Ngạc bài quái vật dần dần thu nhỏ, biến trở về tướng ngũ đoản hán tử mặt đen, hai con mắt vẫn không có khôi phục nguyên dạng, vết thương xấu xí, hắn thần sắc khẩn trương, không ngừng tại các loại trong túi lục lọi, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, sắc mặt càng ngày càng khó coi, không nhịn được chửi ầm lên:

"Ngươi cái ngu ngốc rắn! Làm sao cái gì đều ăn a! Sớm biết không mang ngươi chạy trốn, ngươi nhìn ngươi ăn trộm ta bao nhiêu thứ! Về sau ngươi mỗi ngày đều phải cho ta làm công kiếm tiền trả nợ!"

Đại Xà có chút lấy lòng cọ xát hắn, lại bị hắn đẩy ra, tiếp tục tìm kiếm đồ trong túi, Đại Xà nhìn một chút hắn, từ trong miệng phun ra cái dính lấy sền sệt dịch vị cái bình, nện ở trên đầu hắn ——

"Trác! Người nào đánh ta! ?"

Cuồng Ngạc cả kinh lập tức nhảy lên, bất quá rất nhanh phản ứng lại, lục lọi đem cái bình nhặt lên, lại thích vừa tức: "Ta nói làm sao tìm không tới, nguyên lai là ngươi cái này nghiệt súc đem nó ăn! Lần sau còn dám ăn bậy đồ vật, ta lột da của ngươi ra làm áo!"

Đại Xà rùng mình một cái, đem chính mình cuộn thành một vòng.

Cuồng Ngạc thì không kịp chờ đợi mở ra nắp bình, từ bên trong nhỏ xuống tới một giọt màu bạc sung mãn Hoa Lộ, trong lúc nhất thời, mùi thơm bốn phía, xung quanh thực vật tựa hồ cũng nở rộ phải kiều diễm rất nhiều, mà khi Hoa Lộ rơi vào Cuồng Ngạc cái kia vẩn đục ánh mắt bên trong về sau, Cuồng Ngạc cũng phát ra một tiếng sảng khoái thở dài, lại qua một lát, hắn nháy nháy mắt, cảm giác tầm mắt tựa hồ đã rõ ràng không ít, lại đầy cõi lòng mong đợi, đem trong bình còn sót lại cái kia một giọt Hoa Lộ nhỏ tại con mắt còn lại bên trên —— vô dụng.

Con mắt này đã hoàn toàn hoại tử, liền cái này Hoa Lộ cũng cứu không được.

"Huyết Ma! ! ! !"

Cảm thụ được tựa hồ còn tại mơ hồ đau ngầm ngầm, đã hoàn toàn mất đi thị giác, không có khôi phục có thể mắt trái, Cuồng Ngạc cuối cùng không nhịn được cắn răng nghiến lợi, oán hận một quyền đập xuống đất!

"Ta cùng ngươi không đội trời chung! ! !"

Từ xuất đạo đến nay, Cuồng Ngạc còn chưa từng bị thua thiệt lớn như vậy, cho tới bây giờ đều là hắn đen người khác đồ vật, chưa từng có người đen hắn, thực sự là cả ngày đánh nhạn, hôm nay ngược lại bị nhạn mổ vào mắt!

Không chỉ là trên ánh mắt tổn thương, để cho hắn biến thành độc nhãn long, còn có tài nguyên tổn thất, bảo giáp cùng song giản hao tổn, một bút một bút tính xuống tất cả đều là tiền a! Tất cả đều là hắn tiền a!

Còn có Tiểu Long Cung, Tiểu Long Cung bên trong đồ vật khẳng định cũng đều bị hắn cùng nhau ăn cướp xong, cái này sẽ đoán chừng đã đem tất cả mọi thứ cuốn đi bỏ trốn mất dạng!

Cuồng Ngạc thực sự là càng nghĩ càng thống khổ, xấu xí mặt đen bắt đầu vặn vẹo càng xấu, nhưng hắn hiện tại cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể an ủi mình tốt xấu đại bộ phận tài sản bảo vệ, người cũng an toàn chạy ra ngoài —— hắn cùng Phương Ảnh sau khi giao thủ, cảm giác hết sức khó làm, chính mình tựa hồ đánh không chết hắn, mặc dù có thể vây khốn hắn nhất thời, lại khó vây khốn hắn một đời, nếu là cùng hắn dây dưa, cuối cùng bại khẳng định là chính mình. Dù sao nhân gia có thể tự lành, có thể sai lầm vô số lần, mà hắn sai lầm là thật thụ thương, cái này tiêu hao chiến làm sao đánh, căn bản là không đánh được!

"Cho nên quả nhiên vẫn là muốn cầu viện quân "

Cuồng Ngạc nghỉ dưỡng sức một hồi, đem cái kia bao lớn bao nhỏ tìm cái địa phương, đào cái hố sâu, ổn thỏa tốt đẹp giấu đi, bàn giao Đại Xà không cần loạn đi, hảo hảo trông giữ, hắn đoán chừng vượt qua mấy ngày liền trở về, tuyệt đối đừng biển thủ:

"Nếu như bị ta phát hiện ngươi dám ăn trộm ngươi liền xong rồi!"

Hắn hung tợn cảnh cáo Đại Xà, Đại Xà cũng thông minh liên tục gật đầu.

Lại dặn dò rất nhiều chuyện, Cuồng Ngạc đem trạng thái chỉnh đốn tốt, mới nhanh chóng rời đi —— lên lục địa, tốc độ của hắn chậm không chỉ một nửa, hơn nữa ở trong nước hắn có thể tránh chuyển xê dịch vô cùng linh hoạt, nhưng ở trên đường, trên không phi hành chuyện này hắn kỳ thật không quá biết, cho nên hắn rất ít tới trên lục địa, lần này cũng là không thể không đến.

"Đi 【 công ty Khai thác hồ Dược Dương 】."

Hắn thật vất vả tìm tới một cái Vân chu, rất đau lòng trả tiền, lại qua hơn nửa ngày, mới đến công ty này tổng bộ —— ở bề ngoài nhìn xem là rất bình thường, nhưng nội bộ rất lớn.

Bởi vì hắn quá thấp, quầy lễ tân không nhìn thấy hắn, hắn lại quá độ một trận tính tình, còn tốt chủ quản kịp thời đến, mới tránh khỏi một tràng bi kịch:

"Để cho các ngươi giám đốc tới gặp ta!"

Mặc dù Cuồng Ngạc hiện tại mang theo cái độc nhãn long bịt mắt, nhưng chủ quản đương nhiên là nhận biết Cuồng Ngạc, cũng không dám lãnh đạm, vội vàng mời hắn ngồi vào phòng nghỉ chờ đợi.

Cuồng Ngạc cũng không khách khí, hung hăng nhường chiêu nghỉ ngơi đồ ăn vặt cùng điểm tâm —— phía trước cuộc chiến đấu kia, hắn có thể tiêu hao lão nhiều năng lượng, nhất định phải nhiều bổ điểm mới được.

"Long Vương tiên sinh, ngài đồng ý chúng ta "

"Đồng ý ngươi tê liệt!"

Có chút hói đầu giám đốc nói chuyện, vừa mới vào phòng nghỉ, liền bị Cuồng Ngạc đập cái chén trà, đổ ập xuống mắng một trận:

"Về sau lại có loại này lạn sự tìm ta ta cho các ngươi toàn bộ ném đi cho rắn ăn! Ta lần này đi theo các ngươi kia cái gì Chương giám đốc đi thảo phạt cái kia Huyết Ma, tổn thất nặng nề, liền ta Tiểu Long Cung đều mất đi, bên trong tài nguyên tài bảo toàn bộ không còn, các ngươi làm như thế nào bồi thường ta! ?"

Giám đốc một mặt mộng bức, nhưng hắn cũng chỉ là cái bởi vì năng lực quản lý xuất chúng mà được đề bạt đi lên người bình thường, đối mặt loại này kinh khủng uy áp, cũng chỉ có thể không ngừng lau mồ hôi:

"Cái này, cái này, chúng ta, chúng ta nhất định bồi giao, Long Vương đại nhân ngài nói số lượng, còn có vị kia Chương giám đốc hắn "

"Chết! Bị Huyết Ma giết!"

Cuồng Ngạc tự nhiên là đem tất cả oan ức đều ném cho Phương Ảnh, hắn là một chút cũng không tâm lý gánh vác, đến mức bồi giao, đương nhiên cũng là chuẩn bị công phu sư tử ngoạm, hắn ăn phải cái lỗ vốn, đương nhiên phải từ địa phương khác bù trở về, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị báo giá thời điểm, một người mặc áo blouse trắng nữ nhân gõ gõ cánh cửa:

"Thùng thùng."

Giám đốc nhìn lại, lập tức như được đại xá: "Trần giáo sư, ngài tới! Long Vương tiên sinh liền giao cho ngài trao đổi, nếu có cái gì cần, tùy thời gọi ta!"

Nói xong, hắn liền nhanh chóng rời đi —— thực sự là chịu không được a, cũng không biết vị này Trần giáo sư ban đầu là làm sao cùng cái này hung nhân nói thành hợp tác, dù sao chính hắn là một phút đồng hồ cũng không dám cùng loại này kinh khủng cường giả chờ lâu.

Két

Phòng nghỉ cửa phòng bị đóng lại, trong phòng chỉ còn lại 【 Trần giáo sư 】 cùng Cuồng Ngạc hai người, mà nguyên bản còn hết sức càn rỡ Cuồng Ngạc, giờ phút này lại có chút câu nệ cùng bất an khép lại chân, tựa hồ là muốn đứng lên chào hỏi:

"Trần giáo sư "

"Miễn đi, ngồi xuống đi, ta thời gian không nhiều, có việc mau nói —— không phải để cho ngươi không có việc gì đừng tới đây sao? Phải nhớ kỹ, ngươi cùng công ty chỉ là bình thường quan hệ hợp tác, ta cũng chỉ là một cái phổ thông nghiên cứu viên mà thôi."

【 Trần giáo sư 】 đẩy gọng kính, sắc mặt bình tĩnh, ngực của nàng bài bên trên bất ngờ viết ba chữ:

【 Trần Tâm Túc 】.

Cuồng Ngạc nuốt ngụm nước bọt, có chút khẩn trương nửa ngồi, đem hắn cùng Phương Ảnh xung đột nói, đồng thời hướng nàng cầu viện:

"Giáo sư, mau cứu ta đi! Long Tâm Minh lão gia hỏa kia đệ tử đều đánh tới cửa rồi, chờ hắn trở về cùng lão gia hỏa kia đối với một chút sổ sách, mời đến lão gia hỏa xuất thủ, ta nhất định phải chết! Ngàn vạn không thể để hắn rời đi Vân Mộng Trạch trở về!"

Trần giáo sư nghe lấy, nhìn xem Cuồng Ngạc vết thương trên người, lông mày càng ngày càng gấp, quát lên:

"Cuồng Ngạc! Ngươi không biết bây giờ là kế hoạch thời kỳ mấu chốt sao? Vậy mà còn phức tạp! Chỗ kia sao mà trọng yếu! Ngươi làm sao dám tự ý rời vị trí, từ bỏ Tiểu Long Cung không quản chạy đến ta nơi này! ? Nếu là ra chỗ sơ suất, ngươi cảm thấy ngươi còn có mạng nhỏ ở đó không?"

Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi sợ hãi Long Tâm Minh, chẳng lẽ liền không sợ, hắn sao?"

Trần giáo sư không có nói rõ "Hắn "Là ai, nhưng chỉ là nâng một câu, Cuồng Ngạc liền đã sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa:

"Ta, ta cũng là nhất thời tình thế cấp bách —— Trần giáo sư, cứu ta a! Mau cứu ta!"

Trần giáo sư hừ lạnh một tiếng: "Ta cứu không được ngươi. Ta nói sớm, ta thời gian rất căng, ngay cả chính ta sự tình cũng không kịp làm "

Nàng hít sâu một hơi, tựa hồ nghĩ đến chuyện phiền toái gì, vuốt vuốt mi tâm, nhắm mắt lại, trầm ngâm chỉ chốc lát, mở to mắt, nói:

"Chuyện này, ta không có cách nào giúp ngươi. Lựa chọn bây giờ, ngươi chỉ có chịu đòn nhận tội, hướng vị kia nhận sai, sau đó mất bò mới lo làm chuồng, là lúc chưa muộn, nói không chừng còn có thể cầu được một chút hi vọng sống."

Cuồng Ngạc mồ hôi nhễ nhại, tựa như cực kì xoắn xuýt, do dự, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng đồng ý:

"Ta nghe Trần giáo sư ngươi!"

Trần giáo sư gặp Cuồng Ngạc không có cứng rắn cố chấp, thần sắc cũng dịu đi một chút, nói:

"Ngươi yên tâm, hiện tại chính là lúc dùng người, ngươi trừng trị mặc dù trốn không thoát, nhưng bất quá là chút da thịt nỗi khổ, không gây thương tổn được tính mệnh, ngươi cứ yên tâm đi, nếu là vị kia tức giận, ta cũng có thể giúp ngươi nói tốt vài câu."

Cuồng Ngạc kinh hỉ, thắng liên tiếp nói cảm ơn: "Đa tạ giáo sư! Đa tạ giáo sư!"

"Đi thôi đi thôi, ai, ngươi cái này cục diện rối rắm, ta là thật không quản được, chỉ mong ngươi có thể lập công chuộc tội, tranh thủ thời gian thu thập xong, đừng lầm vị kia kế hoạch lớn."

Trần giáo sư lắc đầu thở dài, đứng dậy rời đi phòng nghỉ, cũng không có để cho Cuồng Ngạc đưa, rất nhanh liền biến mất ở công ty trong hành lang —— nàng chạy qua mấy cái chỗ ngoặt, xuyên qua mấy cái dày cửa, cuối cùng đi tới một chỗ phòng thí nghiệm bên trong, bên trong một người mặc tương tự quần áo nam nhân đang tại cho một người khác làm phẫu thuật.

"Tiểu Mễ, phẫu thuật thế nào?"

Trần Tâm Túc đi tới, hỏi.

Cái kia trước ngực viết 【 Mễ giáo sư 】 chữ người ngẩng đầu, nở nụ cười:

"Tình huống không sai, hắn lần bị thương này, vừa vặn lại cho chúng ta một chút lý do."

"Vậy liền tốt, cẩn thận chút, đừng để hắn phát hiện không đúng."

Mà cái này nằm ở trên bàn phẫu thuật, hai mắt nhắm nghiền người, bất ngờ chính là 【 Hỏa Vân Tử 】 Đan Thu!.