Chương 244: Tốt một cái Hồng Hà tiên! (1)

Chương 244: Tốt một cái Hồng Hà tiên! (1)

Bên trong Vân Mộng Trạch, mặc dù nhiều là thấp bé đồi núi, nhưng cũng không phải là không có núi cao, mỗi tòa núi cao bên trên đều sắp đặt 【 Vân cung 】 bên trong Vân cung, lại có 【 Vân lộ 】 thông thiên.

【 Địa Thượng Vân Cung 】 12 ở giữa, 【 Thiên Thượng Vân Cung 】 chỉ này một tòa.

Muốn thông hướng Thiên Thượng Vân Cung, liền chỉ có đi đến Thông Thiên Vân lộ một phương này pháp. Ngày bình thường, Vân lộ bên trên lui tới đều là ưu nhã mỹ lệ, dáng vẻ ngàn vạn mỹ nhân, hôm nay cái này Dược Dương hồ Vân lộ bên trên lại đến cái tướng ngũ đoản hán tử mặt đen.

Hắn cảnh tượng vội vàng, chân mặc dù ngắn, lại là một bước mấy cái bậc thang, còn nhanh hơn người khác rất nhiều, nếu là có người ngăn cản con đường của hắn, hắn cũng không chút khách khí một đầu đem người đỉnh lật, cũng may là Vân lộ rộng rãi, mây cấp cũng mềm, không đến mức từ cái này không trung té xuống, rơi vào cái thịt nát xương tan hạ tràng.

"Đều không có mắt sao! Còn không cho lão tử tránh ra chút!"

Cuồng Ngạc có ý tăng tốc, lại sợ hỏng Vân lộ bên trên không thể thi triển dị năng quy củ, chỉ có thể kiên trì một đường lao nhanh, chạy đến một nửa, càng là sốt ruột, dứt khoát dùng cả tay chân, thật giống đầu cá sấu đồng dạng nhanh chóng leo lên trên đi, đừng nói, tốc độ này thật nâng rất nhiều!

Chính là những người khác nhìn ánh mắt của hắn càng thêm quái dị —— có người biết hắn cũng không kỳ quái, chỉ là liền vội vàng đem đồng bạn kéo đến một bên:

"Đừng chọc hắn, hắn là Dược Dương hồ bên trong Bá vương, người bình thường đắc tội không nổi!"

Tuần thú Vân lộ vệ binh cũng đối cái này làm như không thấy —— nếu như là người bình thường, lại hoặc cấp D phía dưới dị năng giả, dám như thế nhiễu loạn trật tự, hành động bất nhã, sớm đã bị cầm xuống, nhưng người nào để Cuồng Ngạc là cái thực sự dị năng giả cấp B đâu, không phải liền là đi đường phương thức, ngạch, đặc lập độc hành một chút sao, chỉ cần hắn không tại Vân lộ bên trên nổi điên, ai cũng khó mà nói hắn cái gì.

Vân lộ bên trên chỉ là, giống như hắn đồng dạng lo lắng người cũng có, có người mê đầu đi đường, cũng không phát giác sau lưng Cuồng Ngạc, không để ý liền bị đỉnh lật, trong tay đồ vật bị đánh nát —— Vân lộ mặc dù mềm, không chịu nổi thứ này bản thân chiều chuộng, lại rơi vào trên khay, cái này một ném liền bị ngã trở thành mảnh.

Cuồng Ngạc tự nhiên là nhìn cũng không nhìn, không thèm để ý, hắn đang muốn bò, liền bị người nắm chặt chân ——

"Cái nào không có ánh mắt, dám bắt ngươi ngạc gia gia chân? !"

Cuồng Ngạc mặt lộ hung quang, quay đầu nhìn, hóa ra là một dung mạo đáng yêu tiểu thị nữ, hắn tâm không có nửa điểm mềm, liền muốn đem chân hất lên, đem nàng quăng bay đi ——

"Ngươi bồi điện hạ 【 Ngưng Lộ Phù Dung cao 】!"

Một tiếng này 【 điện hạ 】 lại làm cho Cuồng Ngạc đột nhiên ngừng lại chân —— toàn bộ Vân Mộng Trạch, có thể bị gọi là 【 điện hạ 】 cũng không có không phải là hai người mà thôi, hắn dù sao cũng phải biết đây là ai người, bất quá nghe tới, không phải là vị kia a?

"Trong miệng ngươi điện hạ là ai?"

Tiểu thị nữ mắt đỏ, nước mắt tựa hồ muốn rơi xuống:

"Đương nhiên là 【 Hồng Hà tiên 】 Tô điện hạ! Đây là nàng chỉ rõ muốn, mới từ nơi sản sinh hái xuống, đang muốn dâng lên đi "

【 Hồng Hà tiên 】!

Cuồng Ngạc run sợ run rẩy, cái này có thể cùng một vị khác điện hạ, 【 Hỏa Vân Tử 】 Đan Thu rất khác nhau!

Cái kia Hỏa Vân Tử mặc dù là sáu năm trước liền đã được xưng điện hạ, nói là vị kia nghĩa tử, nhưng trên thực tế cũng chưa chắc bao nhiêu ân sủng, chưa bao giờ thấy qua vị kia dẫn hắn có mặt cái gì trọng yếu nơi, cũng không giao cho hắn cái gì trọng yếu sản nghiệp, mặc dù dung túng, lại không có sủng ái, người sáng suốt đều nhìn ra, vị kia có lẽ cũng không tính ưa thích Hỏa Vân Tử, có lẽ là bởi vì cái gì lão hữu bạn cũ nguyên nhân, mới đưa Hỏa Vân Tử nhận lấy.

Nhưng vị này ngày gần đây thanh danh vang dội 【 Hồng Hà tiên 】 lại không giống, vị này chính là đến nhà vào phòng, bị vị kia chính miệng thừa nhận duy nhất đệ tử, thậm chí mấy lần nói rõ, Vân Mộng Trạch tương lai 【 Vân Quân 】 có thể chính là nàng! Địa vị cao, tự nhiên không cần nói cũng biết. Lại nhìn nàng dị năng, cũng cùng vị kia cực kì tương tự, mấy lần cùng người đấu pháp, đều mơ hồ có thể thấy được vị kia phong thái, thực lực bất phàm, có thể nói là lấy được vị kia chân chính truyền thừa!

Tại cái này chân truyền đệ tử so với thân nhi tử còn thân thế giới, nếu muốn bàn về địa vị, vị này 【 Hồng Hà tiên 】 mặc dù nhập môn muộn, lại còn muốn tại 【 Hỏa Vân Tử 】 bên trên, chỉ là nàng thanh danh còn chưa truyền ra, hiện nay còn không làm sao làm người biết mà thôi —— nhưng Cuồng Ngạc thay vị kia làm việc, tin tức này hắn đương nhiên là biết rõ.

Hắn phía trước còn muốn có cơ hội nịnh bợ một phen đâu, không nghĩ tới bây giờ lại đắc tội đến trên đầu nàng!

"Bất quá vấn đề nên không lớn, nàng địa vị mặc dù tôn quý, cuối cùng cũng bất quá là sau vào vãn bối, nghe nói dị năng thiên phú bất quá cấp B, cho dù có thể kế thừa vị kia y bát, cũng không nhất định có thể leo lên đến cấp A, ngày sau cùng là cấp B, ta không chọc giận nàng, cũng không sợ nàng!"

Cuồng Ngạc nghĩ như vậy, trên mặt cũng đã mềm nhũn ba phần: "Muội tử, là ta không đúng, ta bây giờ có việc gấp, ngươi nhiều tha thứ, ngày sau ta nâng lễ vật hướng ngươi còn có điện hạ xin lỗi —— ngươi buông tay ra, ta phải đi, thật sự gấp!"

Cái kia tiểu thị nữ lại là không thả, có lẽ là không quen biết Cuồng Ngạc, chính là muốn hắn cùng chính mình đi gặp Hồng Hà tiên, đem sự tình cái cớ nói rõ ràng, nếu không sợ gánh trách phạt.

Cuồng Ngạc vụng trộm liếc mắt, vốn không muốn cùng nàng lôi kéo quá nhiều, nhưng nhìn người xung quanh tựa hồ có chút tụ tập bộ dáng, suy nghĩ một chút, lại là đồng ý:

"Cũng tốt, ta cũng đang muốn thăm hỏi điện hạ, cái này liền cùng ngươi cùng đi!"

—— hắn tới gấp, lại là quên, chính mình thân phận đặc thù, trên mặt nổi không tốt cùng vị kia nhấc lên quá nhiều liên hệ, hôm nay muốn nói chính mình là tới gặp vị kia, không chừng bị làm sao trách phạt, không bằng nói chính mình là tới gặp điện hạ, để tất cả mọi người cho là mình là cái nịnh nọt hạng người, ngược lại có thể che giấu tai mắt người.

Thế là hai người liền lại cùng nhau xuất phát, Cuồng Ngạc tạm thời ổn ổn tâm tính cùng tư nghi, nói bóng nói gió hỏi 【 Hồng Hà tiên 】 yêu thích cùng tính cách —— vị này điện hạ đến lúc ngắn, cho đến nay còn không có quá nhiều tin tức tiết lộ, chỉ lờ mờ nghe nàng tựa hồ cùng hồng vân bất hòa, từng đánh qua một khung, bị vị kia hòa giải, hai phe tan rã trong không vui, sau đó liền không có gì lui tới.

Căn cứ nghe đồn đến xem, cái này tựa hồ cũng là người kiệt ngạo, hơn nữa tính tình, bản lĩnh đều rất lớn, sợ là không tốt ở chung, cũng khó trách cái này tiểu thị nữ đánh tan cái bánh ngọt liền sợ hãi thành dạng này.

Nhưng cái kia tiểu thị nữ lại nói, điện hạ phẩm hạnh cao thượng, đối xử mọi người dày rộng, chu đáo quan tâm, dung mạo cũng là nhân tuyển tốt nhất, hơn nữa tu luyện cực kỳ khắc khổ, gần như mất ăn mất ngủ, chưa từng tiến hành bất luận cái gì giải trí, nàng vừa rồi cầm cũng không phải cái gì bánh ngọt, mà là một loại Vân Mộng Trạch bên trong đặc thù thảo dược chế thành dược thiện, có thể hóa giải thân thể mệt nhọc.

"Cái kia không phải là bánh ngọt sao?"

Cuồng Ngạc trong lòng nhổ nước bọt, lại không có nói thẳng, chỉ là hỏi: "Tất nhiên điện hạ như vậy lòng dạ nhân từ, ngươi làm sao sợ nàng trách ngươi?"

Tiểu thị nữ chống nạnh, đương nhiên nói: "Điện hạ tốt là điện hạ tốt, nàng không trách cứ ta, chẳng lẽ ta liền sẽ không lòng sinh áy náy sao? Dù sao cũng nên để cho ngươi cái này kẻ cầm đầu Hướng điện hạ bồi tội mới là! Hơn nữa, hơn nữa nếu là điện hạ bởi vậy không thích ta, sẽ làm thế nào?"

Nói xong lời cuối cùng, nàng lại còn có điểm đỏ mặt.

Cuồng Ngạc có chút xấu hổ, không nghĩ tới chính mình lại đụng phải cái tiểu mê muội, cái này Hồng Hà tiên thật có tốt như vậy?

Hắn bán tín bán nghi, cảm giác cùng theo như đồn đại kém quá nhiều..