Chương 244: Tốt một cái Hồng Hà tiên! (2)

Chương 244: Tốt một cái Hồng Hà tiên! (2)

Không bao lâu, hai người tới Thiên Thượng Vân Cung, tiểu thị nữ dẫn hắn đến một chỗ thiên điện, bên trong thị nữ không nhiều, nhưng thoạt nhìn quan hệ cũng không tệ, gặp tiểu thị nữ dẫn Cuồng Ngạc tới đều có chút kinh ngạc, tiểu thị nữ đối với mỗi người đều giải thích nguyên nhân —— Cuồng Ngạc âm thầm cắn răng, vật nhỏ này, gấp như vậy đem chính mình vứt sạch sẽ đúng không! ?

Xoay một vòng, có người nói cho bọn hắn Hồng Hà tiên điện hạ đang tại trong viện luyện kiếm, nơi đó còn có một ngoại nhân ở đây:

"Là 【 Phi Vũ tướng quân 】 hắn lại tới."

Cuồng Ngạc biết 【 Phi Vũ tướng quân 】 là ai, đây là bên trong Vân Mộng Trạch thủ lĩnh, cũng là cấp B thực lực, niên kỷ không tính quá lớn, nhưng cũng không nhỏ, diện mục tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, cùng Cuồng Ngạc quả thực là hai thái cực, nghe nói hắn giữ mình trong sạch, ánh mắt cực cao, nhiều năm qua cũng không thú thê, làm sao hôm nay tới cái này, chẳng lẽ

"A? Điện hạ không phải để cho hắn đừng tới nữa sao?"Tiểu thị nữ hiển nhiên cũng là biết trong đó nội tình, Cuồng Ngạc ngửi thấy bát quái hương vị, dựng lên lỗ tai.

"Phi Vũ tướng quân nói có công vụ thảo luận, điện hạ cũng không tốt cự tuyệt, bất quá một mực không để ý tới hắn "

"Ai nha, điện hạ thái độ vẫn là như vậy lãnh đạm a, hai người trai tài gái sắc "

"Xuỵt! Loại này chuyện há lại chúng ta có thể thảo luận!"

Mấy cái thị nữ líu ríu, đại khái là bởi vì có Cuồng Ngạc người ngoài này ở đây, nói rất là thu lại, bất quá Cuồng Ngạc cũng coi là minh bạch cái bảy tám phần —— nguyên lai là Phi Vũ gia hỏa này cây vạn tuế ra hoa, xuân tâm dập dờn a!

Bất quá con hàng này không phải nghe nói kiếp này không cưới, thủ thân như ngọc sao? Làm sao gặp một lần Hồng Hà tiên, liền thành bộ dạng này? Cái này Hồng Hà tiên, thật có mị lực lớn như vậy?

Cuồng Ngạc lòng hiếu kỳ càng lớn, theo tiểu thị nữ đi tới tiểu viện kia bên trong:

"Dược Dương hồ Tiểu Long Cung chi chủ Bạch Trấn cầu kiến!"

Đúng rồi, Cuồng Ngạc bản danh 【 Bạch Trấn 】 bất quá chưa có người biết, chỉ ở chính thức nơi mới sẽ lấy ra tự xưng, bằng không bình thường đều là tự xưng 【 Tiểu Long 】 đến mức 【 Cuồng Ngạc 】 chi danh, lại là cảm thấy quá mức thô tục, có mất phong nhã, chính là nghe người khác gọi hắn đều sẽ cảm thấy không thích —— đáng tiếc bị gọi nhiều nhất, vẫn là 【 Cuồng Ngạc 】.

Trong viện không có hồi âm, Cuồng Ngạc nhịn không được thò đầu đi nhìn, lại chỉ nhìn thấy một người mặc bạch giáp cao lớn thanh niên ngồi ở trong đình buồn khổ uống trà ——

"Cuồng Ngạc! ? Ngươi tới làm gì?"

Cuồng Ngạc cũng dựng lên lông mày: "Tạp mao, ngươi có thể đến, ta liền không thể tới? Đây là nhà ngươi sao!"

"Ngươi! Thô tục!"

Nhắc tới, thật lâu phía trước, hai người ở giữa còn có qua mấy lần ma sát, bất quá người này cũng không thể làm gì được người kia, cũng đều thuộc về vị kia dưới trướng, mặc dù là một sáng một tối, nhưng cũng lại không động qua tay. Nhưng nên thấy ngứa mắt vẫn là thấy ngứa mắt.

Cuồng Ngạc ghét bỏ hắn giả vờ chính đáng, Phi Vũ nói hắn là chân tiểu nhân.

Giờ khắc này ở trong viện gặp mặt, cũng là riêng phần mình nhìn nhau hai chán ghét.

"Điện hạ đâu?"Cuồng Ngạc ngồi hắn đối diện, không khách khí hỏi.

"Đang luyện kiếm."Phi Vũ vốn không muốn trả lời, nhưng lại sợ hắn làm loạn, buồn bực đáp, chỉ chỉ một bên tường hoa.

Trong mơ hồ, xác thực có thể nghe được tường hoa sau đó, lại lưỡi dao phá không âm thanh truyền đến, vừa rồi cái kia tiểu thị nữ chính là bỏ xuống chính Cuồng Ngạc đi vào thông báo.

"Ngươi tại sao không đi nhìn?"

"Nàng không cho ta nhìn."Phi Vũ đắng chát bưng lên một ly trà uống vào cổ họng bên trong, giống như là nâng ly một ly liệt tửu.

Cuồng Ngạc cười trên nỗi đau của người khác: "Nên! Để cho ngươi mặt nóng dán nhân gia mông lạnh —— ngươi niên kỷ so với nàng lớn a, cứ như vậy còn muốn trâu già gặm cỏ non, ngươi cho rằng người người đều là ngây thơ không biết chuyện tiểu cô nương?"

Hắn mặc dù còn không có gặp qua Hồng Hà tiên, lại không trở ngại hắn mượn lý do này hạ thấp một phen Phi Vũ.

Phi Vũ mặt bị tức giận đến đỏ lên, nếu không phải nơi này không tiện động võ, hắn nhất định muốn kêu cái này một thân bẩn hỏng bét cá sấu đẹp mắt! Bất quá nhìn xem Cuồng Ngạc bịt mắt, nộ khí lại tiêu tan xuống, cười lạnh nói:

"Ngươi giáo huấn còn không có ăn đủ? Nhìn ngươi trên mặt thương thế kia, là mới vừa thành a, hiện tại biến thành độc nhãn long, còn tưởng rằng chính mình là ta đối thủ sao? Gấp gáp bận rộn sợ thượng thiên, thế nhưng là vì cầu viện mà đến? Lần này Vân cung bên trong liền ta nhàn rỗi, ngươi chẳng lẽ muốn để ta đi giúp ngươi? Nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng!"

Mắng chửi người không vạch khuyết điểm, Cuồng Ngạc bị đâm vết thương mắng, nhất thời cũng là khí huyết cuồn cuộn, hắn đang muốn nói cái gì, cái kia tiểu thị nữ liền đi ra, nhìn hướng Phi Vũ cùng Cuồng Ngạc:

"Tướng quân, Bạch tiên sinh, điện hạ để cho các ngươi đi vào."

Phi Vũ lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, cũng không còn tại Cuồng Ngạc dây dưa, đứng dậy mấy bước liền đi tường hoa về sau, Cuồng Ngạc không cam lòng yếu thế, cũng theo ở phía sau ——

Giữa đất trống, mây trôi phương nghỉ, vẫn là một đám mây sương mù tha, trên người mặc áo trắng yểu điệu thiếu nữ mặt mày cảm động, đứng trước tại tản đi kiếm khí trung ương.

Hai người lúc đến, nàng vừa mới thu kiếm, điều chỉnh hô hấp, búi tóc hơi có vẻ rời rạc, mấy sợi bị mồ hôi ướt nhẹp tóc đen dính tại trắng nõn như ngọc trên cổ, theo ngực nàng chập trùng có chút rung động. Nguyên bản trong Lãnh Như Tuyết da thịt, giờ phút này cũng bởi vì vừa rồi múa kiếm mà lộ ra một tầng kinh tâm động phách ửng đỏ, từ xương quai xanh một đường lan tràn đến gò má, giống như chân trời rực rỡ nhất cái kia lau hồng hà rơi vào nhân gian —— cái kia 【 Hồng Hà tiên 】 chi danh, giờ phút này đúng là như vậy danh xứng với thực!

Phi Vũ tướng quân nhìn đến ngây dại, hầu kết vô ý thức bỗng nhúc nhích qua một cái ——

Nàng thở phào một cái bạch khí, khí tức kia thổi tan mi mắt bên trên mang theo sương mù châu, xoay đầu lại, lộ ra một đôi bởi vì cực độ chuyên chú mà phát sáng phải dọa người con mắt ——

Cặp mắt kia bên trong không có thiếu nữ thẹn thùng, chỉ có như như kiếm phong còn chưa tản đi lạnh thấu xương hàn quang, cùng nàng giờ phút này bộ kia mặt như hoa đào, mồ hôi ẩm ướt trọng y nũng nịu tư thái tạo thành vô cùng chênh lệch rõ ràng.

Trong chớp nhoáng này, kiên cường cùng ôn nhu sau lưng nàng hoàn mỹ giao hòa. Nàng giống như là một cái mới từ liệt hỏa rèn luyện bên trong lấy ra tuyệt thế danh kiếm, còn tại tư tư rung động mà bốc lên hơi nóng, đã phỏng tay, lại có để người không dời mắt nổi trí mạng lực hấp dẫn.

Chính là Cuồng Ngạc trong lòng cũng vì đó run lên, cuối cùng là minh bạch, tại sao lại có nhiều người như vậy si mê với nàng —— mơ hồ, tại một cái nháy mắt, hắn tựa hồ còn nhìn thấy vị kia Quân Thượng Ảnh Tử, không hổ là vị kia duy nhất chân truyền!

Táp

Chỉ cái nhìn này phong hoa, một lát sau liền bị tập hợp mây mù che lấp, lại xuất hiện lúc, thiếu nữ trên thân đã khô ráo như mới, trên mặt hồng hà cũng biến mất không thấy, liền trong mắt lạnh thấu xương hàn quang giống như cũng bị chôn giấu, hóa thành giống như nước ôn nhuận bình tĩnh ánh mắt, phảng phất chỉ là cái nhà bên thiếu nữ, ôn nhu dễ thân.

"Phi Vũ tướng quân, vị này, xác nhận 【 Tiểu Long Vương 】 a? Lâu có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phong thái rất rõ ràng! Đến, mời ngồi."

Hồng Hà tiên Tô Vãn Tình lộ ra hoàn mỹ nụ cười, tự nhiên hào phóng mời hai người liền tòa, các thị nữ cũng theo thứ tự dâng lên trà bánh, đứng hầu ở bên.

Phi Vũ vui vô cùng ngồi xuống, Cuồng Ngạc thì hơi có chút thụ sủng nhược kinh, không nghĩ tới vị này Hồng Hà tiên thật nghe nói qua chính mình, liền hắn ưa thích tự xưng đều biết:

"Điện hạ, ta hôm nay đến là muốn đưa xin lỗi "

Tô Vãn Tình đem tay nâng lên: "Một ít việc nhỏ mà thôi, tiểu Long Vương không cần để ở trong lòng —— hôm nay tới Vân cung, hẳn là đến tìm sư phụ a, cũng là không khéo, gần đây sư phụ đang bế quan, có lẽ còn muốn chút thời gian mới có thể đi ra ngoài, nếu là có chuyện gì gấp, tiểu Long Vương có thể trước nói với ta.".