Chương 244: Tốt một cái Hồng Hà tiên! (3)

Chương 244: Tốt một cái Hồng Hà tiên! (3)

Cuồng Ngạc thái độ càng cung kính, không dám khinh thường thiếu nữ trước mặt —— nàng tuổi tác tuy nhỏ, thực lực cũng đã đủ nhìn, vừa rồi nhìn thoáng qua, tựa hồ đạt tới cấp C, lại rất được vị kia tín nhiệm, nói không chừng sau này sẽ là cấp trên của hắn, lại làm sao có thể bất kính?

"Điện hạ minh giám! Tiểu Long xác thực có chuyện quan trọng bẩm báo Quân Thượng, chỉ là việc này "

Hắn liếc nhìn bên cạnh Phi Vũ, tối xoa xoa nói: "Không tốt cùng người ngoài nói "

Phi Vũ xoay đầu lại, giận tím mặt: "Cuồng Ngạc! Ngươi có cái gì chuyện xấu xa không dám ở trước mặt ta nói, ta mới là Vân cung chính thống, ngươi "

"Hai vị, không cần cãi nhau."Tô Vãn Tình nụ cười không thay đổi, lên tiếng ngừng lại hai người, đưa tay để thị nữ lấy ra hai phần trống không tấu chương cùng bút:

"Phi Vũ tướng quân không phải cũng nói có công vụ tìm ta sao? Không bằng ngay ở chỗ này viết xuống, phân biệt giao cho ta đi."

Phi Vũ cùng Cuồng Ngạc hai người hai mặt nhìn nhau, tựa như cũng không có nghĩ đến Tô Vãn Tình trực tiếp như vậy, Cuồng Ngạc ngược lại là không có gì khác ý nghĩ, hắn sự tình là thật gấp, lập tức liền cầm giấy bút mở viết, chỉ là dùng từ đặt câu, chuyện gì có thể lộ ra, chuyện gì không thể lộ ra, vẫn là cần đắn đo, cho nên viết chậm chút.

Phi Vũ cầm giấy bút về sau, cũng viết phải chậm —— hắn là thật không có đồ vật viết, cái gọi là công vụ chỉ là lý do, hắn lấy ra đứng đắn gì công vụ, nhưng nhìn Cuồng Ngạc viết nghiêm túc, hắn cũng chỉ đành kiên trì nói nhăng nói cuội.

Mà Tô Vãn Tình bưng trà nóng, rủ xuống tầm mắt, giống như tinh tế phẩm vị, đôi mắt chỗ sâu, lại hiện lên một tia không kiên nhẫn cùng băng lãnh.

"Hai cái này ngu xuẩn, đến tột cùng còn muốn lãng phí ta bao nhiêu thời gian?"

Trên mặt nàng bình tĩnh, trong lòng cũng đã nghĩ đến làm sao tranh thủ thời gian đuổi hai gia hỏa này cút đi, cái này Cuồng Ngạc nhìn thật là có chuyện quan trọng, cái kia Phi Vũ liền hoàn toàn là nhàn rỗi không chuyện gì, cũng bởi vì trước đó vài ngày tại Lưu Vân Chi Gian tu luyện bị hắn nhìn thấy, liền mở rộng mặt dày mày dạn theo đuổi.

Đừng nói nàng đã lòng có sở thuộc —— Phương Ảnh tên ngu ngốc kia ngốc là choáng váng điểm, nhưng nàng ưa thích.

Chính là trong lòng nàng không có người, cũng sẽ không coi trọng loại hàng này. Chỉ là đơn giản tiếp xúc mấy lần và nói chuyện, Tô Vãn Tình liền biết người này bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, coi trọng nàng cũng bất quá là gặp sắc nảy lòng tham mà thôi, nói không chừng trong đó còn ẩn hàm rất nhiều về mặt thân phận suy tính —— chẳng lẽ hắn thật sự coi chính mình là cái ngây thơ thiếu nữ, cái gì cũng không hiểu sao?

Lại đến dây dưa, tìm một cơ hội, đem ngươi lừa giết.

Sát ý trong lòng ngo ngoe muốn động, lại bị Tô Vãn Tình lặng lẽ đè xuống.

Nàng đã không phải là cái gì cũng không có nàng, bây giờ nàng có cường đại sư phụ, tuyệt giai thiên phú, quang minh tương lai, thế giới, chưa từng như cái này tốt đẹp qua —— mặc dù nàng luôn cảm thấy sư phụ thái độ đối với nàng tựa hồ có chút quá mức phức tạp, nhưng vấn đề không lớn, sẽ dạy nàng bản lĩnh, có thể che chở nàng trưởng thành sư phụ chính là tốt sư phụ.

Mà bây giờ nàng, cũng không thể giống như trước như vậy —— từ không đến một là đem hết toàn lực, đánh cược hết thảy cũng phải bắt cho được cơ hội, nhưng từ vừa đến hai, lại vội vàng xao động tiến lên, không quan tâm đem chính mình hết thảy đều áp lên bàn đánh bạc, đó bất quá là cược đỏ mắt ngu xuẩn mà thôi.

Thật giống như có cái tại bắc liên bang bên trong thịnh hành trò chơi, một cái súng lục ổ quay, sáu cái băng đạn, thả một viên đạn, đối với đầu nã một phát súng không chết liền có thể phải 500 vạn, hỏi ngươi có mở hay không đâu?

Trước đây Tô Vãn Tình người không có đồng nào, đừng nói sáu cái băng đạn một viên đạn, chính là sáu cái băng đạn năm viên viên đạn, nàng đều muốn đi đánh cược một keo mệnh.

Nhưng bây giờ nàng bản thân liền có 500 vạn, lại hỏi nàng đánh cược hay không, cái kia xác định là không cá cược.

Nếu như bởi vì điểm này việc nhỏ, liền bại lộ bản tính, đem cái này Phi Vũ tướng quân hại, không khác đem tài sản của mình tính mệnh đều để lên bàn đánh bạc, cược sư phụ của nàng sẽ không phát hiện chuyện này, hoặc là coi như phát hiện cũng sẽ không cầm nàng thế nào.

Nhưng gia hỏa này như cái con ruồi, lúc nào cũng ở bên tai ong ong bay loạn, cũng là đáng ghét cực kỳ, giết có lẽ giết không được, tìm một cơ hội đem hắn lưu vong phái ra ngoài có lẽ còn có thể ——

"Điện hạ, mời xem!"

Cuồng Ngạc đã xem tấu chương đưa lên, chỉ chốc lát, Phi Vũ cũng đem tấu chương đưa lên, thị nữ tiến lên đem tấu chương cất kỹ, chuyển giao cho Tô Vãn Tình.

Nàng tiện tay lật ra, cái thứ nhất là Phi Vũ, bên trong quả nhiên phần lớn là chút nhàm chán tục vụ, cùng nàng tám gậy tre kéo không đến sự tình:

"Phi Vũ tướng quân, những sự vụ này chờ chút có thể cùng ta trong điện công việc vặt dài bàn bạc, tin tưởng nàng có thể giải quyết những việc này, ta say mê tu luyện, năng lực không đủ, liền không nhúng tay."

Đây là tương đối uyển chuyển nói những thứ này phá sự đừng đến phiền nàng.

Phi Vũ biết mình viết là cái gì cẩu thí, cũng không dám nhiều lời, đành phải gật đầu.

Sau đó là Cuồng Ngạc —— Tô Vãn Tình mới vừa nhìn cái mở đầu, lông mày liền nhíu lại:

"Tiểu Long Vương, cái này 【 Huyết Ma 】 Phương Ảnh tuổi tác bao nhiêu? Bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Cuồng Ngạc trong lòng giật mình, vừa lúc trong nội viện này có cái hồ nước, hắn liền đưa tay đưa tới một đoàn thủy cầu, tạo thành Phương Ảnh dáng dấp, có lẽ là bởi vì đối với Phương Ảnh hận đến tận xương, mặc dù hai người gặp mặt bất quá gần nửa ngày, cái này sẽ tạo hình nhưng cũng là giống như đúc.

Mà Tô Vãn Tình tỉ mỉ mà nhìn xem thủy nhân Phương Ảnh, trong lòng nhịn không được lẩm bẩm nửa câu: "Gầy "

Nào chỉ là gầy!

Nàng còn nhớ tới, lúc ấy cùng Phương Ảnh phân biệt lúc, Phương Ảnh trên mặt linh động tinh thần phấn chấn bộ dạng, khi đó trong mắt của hắn mặc dù cũng có chút đối với tương lai mê man cùng phân biệt vẻ u sầu, càng nhiều hơn là thiếu niên sức sống cùng đối với tương lai ước mơ, phảng phất bất luận gặp phải cái gì khó khăn cũng khó khăn không đổ hắn, đối với nàng lúc nào cũng cười hì hì, muốn lấy nàng niềm vui.

Mà bây giờ Phương Ảnh, không những mặt thon gầy, mặt mày bên trong cũng giống như nhíu lại một cỗ vung đi không được uất khí cùng sát khí, mặc dù ánh mắt bình tĩnh, lại mơ hồ lộ ra chút tĩnh mịch cùng hờ hững, chỉ là nhìn xem, liền khiến người lo lắng —— nhớ tới Phương Ảnh kinh lịch, Tô Vãn Tình lại đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Nàng cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, như lúc này khổ tu luyện, chưa chắc không có muốn giúp một tay Phương Ảnh nguyên nhân.

Chỉ là không nghĩ tới Phương Ảnh đã theo cái kia Minh Tâm tự bên trong thoát thân, còn tới Vân Mộng Trạch, lại xông ra dạng này hung ác thanh danh —— 【 Huyết Ma 】.

Nghe lấy liền không giống người tốt.

"Điện, điện hạ ! ?"

Cuồng Ngạc có chút cẩn thận lên tiếng nhắc nhở nàng, trong lòng càng thấp thỏm —— cái này Hồng Hà tiên điện hạ phản ứng làm sao không thích hợp a, hai người bọn họ sẽ không nhận biết đi! ?

Phi Vũ cũng không hiểu cảm giác khẩn trương lên, nhìn cái kia thủy nhân ánh mắt có chút không giỏi:

"Tiên tử, thế nhưng là người này trêu chọc qua ngươi! ? Ta định giúp ngươi trừ bỏ kẻ này!"

Tô Vãn Tình lúc này mới lấy lại tinh thần, biết mình có chút thất thố, nhưng vấn đề không lớn, nàng thần sắc nhất chuyển, chính là rất tự nhiên thở dài một tiếng:

"Người này, ta đích xác nhận biết —— hắn là ta đồng môn, chúng ta quen biết ba năm, lúc đầu không có quá nhiều gặp nhau, kết quả chúng ta trùng hợp đều thức tỉnh dị năng, hắn bởi vậy dây dưa qua ta một đoạn thời gian, về sau riêng phần mình mỗi người đi một ngả, lại không có làm sao liên hệ, không nghĩ tới lại lần nữa nghe được hắn tin tức, hắn vậy mà đã sa đọa đến đây!"

Cuồng Ngạc Phi Vũ hai người tất cả giật mình, Cuồng Ngạc trong lòng càng là thầm nghĩ không ổn, cái này Huyết Ma nhân mạch như thế nào rộng như vậy, liền Vân cung đều có người hắn quen biết!.