Chương 244: Tốt một cái Hồng Hà tiên! (4)

Chương 244: Tốt một cái Hồng Hà tiên! (4)

Phi Vũ càng là cấp thiết muốn nói cái gì, liền bị Tô Vãn Tình nghiêm mặt đánh gãy:

"Nhưng điểm này đồng môn tình nghĩa đã sớm tại hắn dây dưa ta lúc bị làm hao mòn sạch sẽ, bây giờ ta cùng hắn không đội trời chung —— Tiểu Long Vương, ngươi yên tâm, ta nhất định chủ trì công đạo cho ngươi! Tuyệt không làm việc thiên tư! Ngươi không phải nói muốn mời người cùng ngươi đi thảo phạt kẻ này sao? Ta hiện tại liền có thể vì ngươi cầu viện!"

Tô Vãn Tình nhìn hướng Phi Vũ, hướng hắn chắp tay: "Phi Vũ tướng quân! Không biết ngài có thể nguyện xuất chiến?"

Phi Vũ tướng quân thụ sủng nhược kinh, vội vàng đáp lễ: "Nguyện ý! Đương nhiên nguyện ý!"

Lúc đầu nếu như chỉ là giúp đỡ Cuồng Ngạc tìm lại mặt mũi lời nói, Phi Vũ là không thế nào nguyện ý xuất lực hỗ trợ, nhưng nếu là Hồng Hà tiên chính miệng thỉnh cầu, cái này Huyết Ma lại cùng Hồng Hà tiên có loại này quan hệ, vậy hắn tự nhiên là nguyện ý bán hết sức —— Hồng Hà tiên nói là cùng cái này Huyết Ma không đội trời chung, nhưng nhìn nàng vừa rồi phản ứng, luôn cảm thấy trong đó còn có chút kỳ lạ

"Tiểu Long Vương, ngươi nhìn dạng này như thế nào, ngươi tất nhiên nói việc này khẩn cấp, vậy chúng ta liền Minh Nhật xuất phát, từ ngươi, ta, còn có Phi Vũ tướng quân ba người cùng nhau đi hướng cái kia Dược Dương hồ bắt kẻ này, ngươi tại nước Trung tướng hắn bức đi ra, ta cùng Phi Vũ tướng quân phong tỏa mặt nước cùng trên không, ngăn cản hắn chạy trốn, đến lúc đó ba người hợp lực, không sợ cầm không được hắn!"

Cuồng Ngạc lập tức mừng tít mắt, cái này tình cảm tốt! Chỉ là Phi Vũ tướng quân cũng cũng không sao, người này cùng mình thực lực ngang nhau, đích thật là cái cường viện, nhưng chính Hồng Hà tiên

Tựa như biết Cuồng Ngạc lo lắng, Tô Vãn Tình gật đầu, hơi có chút kiêu ngạo nói:

"Tiểu Long Vương yên tâm, ta dị năng đã có sở thành, địa phương khác khó mà nói, nhưng Dược Dương hồ lâu dài sương mù dày đặc bao phủ, lại là rất tiện cho ta dị năng phát huy địa phương, bằng vào địa lợi, còn có sư phụ ban cho ta một chút bảo bối, ta có nắm chắc cùng một chút yếu kém dị năng giả cấp B chống lại, lại không tốt, cũng có thể trì hoãn, mê hoặc cái kia Huyết Ma một hai!"

Cuồng Ngạc vẫn còn có chút sợ hãi: "Nhưng nếu là đả thương điện hạ ngài "

"Cái này nhất không cần lo lắng, ta có thể ẩn vào trong sương mù, chỉ cần ta không hiện thân, người khác liền rất khó phát giác —— Phi Vũ tướng quân có lẽ hiểu rõ."

Phi Vũ liền vội vàng gật đầu —— cái này đích xác là thật sự, mỗi lần Tô Vãn Tình không muốn gặp hắn ẩn vào trong sương mù lúc liền hắn cũng tìm không được bóng người.

Như vậy, Cuồng Ngạc rốt cục là thở dài một hơi, có chút cẩn thận nói: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng hôm nay liền xuất phát? Hơn nữa cái kia Huyết Ma có thể đã cuốn ta trong cung tài vật chạy trốn, không tại Tiểu Long Cung "

Tô Vãn Tình thần thái tự nhiên, nói: "Không ngại, nếu là hắn chạy án, chúng ta không uổng thời gian đem Tiểu Long Cung thay ngươi thu hồi, cũng coi là có chỗ ích lợi, sau đó lại phát truy nã truy đòi hắn liền có thể —— đến mức vì sao là Minh Nhật xuất phát, thực sự là ta vừa mới luyện qua kiếm pháp, khí huyết cuồn cuộn, khí lực không đủ, còn có một chút tạp vụ cần xử lý, hơn nữa điều binh khiển tướng một chuyện, cũng cần quá trình báo cáo chuẩn bị, vội vàng xao động không được."

"Thế nhưng là!"Cuồng Ngạc có chút sốt ruột.

"Tiểu Long Vương, khoảng cách Tiểu Long Cung bị cướp đã qua đi bao lâu?"

Tô Vãn Tình trực tiếp hỏi.

"Ước chừng, nửa ngày đi "Giọng nói của Cuồng Ngạc cũng nhỏ xuống.

"Nếu là cái kia Huyết Ma chạy, sớm liền chạy, nếu là hắn cuồng vọng phách lối, còn lưu tại Tiểu Long Cung, cái kia Minh Nhật lại đi cũng giống như vậy. Hơn nữa chúng ta hôm nay còn phải tỉ mỉ nghiên cứu và thảo luận cái kia Huyết Ma dị năng là cái gì, có cái gì phương pháp có thể nhằm vào khắc chế, như thế nào mới có thể tránh cho hắn chạy trốn, tất cả chuẩn bị, nếu không làm tốt, ra sân tranh đấu cũng bất quá là phí công mà thôi."

Tô Vãn Tình nói có lý có cứ, Cuồng Ngạc cũng tìm không được cái gì giải thích phản bác —— Tô Vãn Tình nói cũng xác thực không có gì mao bệnh, nào có cái gì đều không định liền hướng địch nhân cái kia xông, tựa như Phương Ảnh không để lại hắn đồng dạng, hắn muốn lưu lại Phương Ảnh cũng là rất khó, nói không chính xác vẫn là muốn mượn nhờ Vân cung bảo bối. Như vậy đến xem, vẫn là Tô Vãn Tình tỉnh táo hơn chững chạc một chút, hắn ngược lại là có chút cấp hỏa công tâm, tiến thối mất căn cứ.

"Là, điện hạ nói có lý."Cuồng Ngạc vui lòng phục tùng hướng Tô Vãn Tình hành lễ, sau đó liền cùng hai người nói lên cái kia Phương Ảnh dị năng cùng chiến đấu biểu hiện, thỉnh thoảng còn cùng cái kia thủy nhân Phương Ảnh diễn luyện một chút cảnh tượng lúc đó, quả nhiên là sinh động vô cùng, nhìn đến Tô Vãn Tình trong mắt dị sắc liên tục ——

Tốt ngươi cái Phương Ảnh! Quả nhiên là giấu rất nhiều thực lực! Ngày xưa cùng ta luận bàn toàn bộ tại dỗ dành ta! Liền cái này "Cầm bài trò hay "Dùng đến thuần thục như vậy, đúng là một lần cũng không ở trước mặt ta dùng qua, còn có cái này nhiệt độ cao nhiệt lượng, sao cũng không bỏ được đối với ta dùng? Nếu là dùng, chỉ bằng nàng lúc ấy đối với dị năng lý giải, sợ là không có một lần có thể giữ lẫn nhau, chỉ có bị thua một đường.

Gia hỏa này, quả nhiên là ngu ngốc một cách đáng yêu, vì không cho nàng thương tâm khó chịu, lúc nào cũng ủy khuất chính mình.

Nhưng ta, cũng không phải cái kia nũng nịu nữ oa.

Tô Vãn Tình trong mắt dị sắc trầm xuống, nhưng trong lòng dần dần dâng lên mặt khác tâm tư, ánh mắt như có như không phải liếc nhìn cũng nhìn đến nghiêm túc Phi Vũ tướng quân ——

Nếu nàng cùng Phương Ảnh hợp lực, có thể đem cái này Phi Vũ tướng quân cầm xuống?

Chỉ cần không dơ bẩn tay của nàng, cái kia nguy hiểm liền giảm mạnh, nhiều nhất bất quá vài câu trách phạt mà thôi, còn có thể trừ bỏ một cái đáng ghét con ruồi, có lẽ còn có thể thuận tay đón lấy Phi Vũ tướng quân thuộc cấp cùng thế lực địa bàn —— cái này Vân Mộng Trạch bên trong, lão già rất nhiều, các nơi bảo địa tài nguyên đều đã có chủ, nàng mặc dù là cao quý chân truyền, trong thời gian ngắn nhưng cũng khó tìm đến một chỗ thích hợp, làm người vừa lòng tài nguyên quyền sở hữu. Nhưng Phi Vũ tướng quân khối kia bảo địa cũng rất không tệ, nếu là toàn bộ nuốt vào, có thể đại đại tăng thêm tiến độ tu luyện của nàng!

Tô Vãn Tình tâm tư chuyển động, trước kia cái kia lau bị đè xuống sát ý dần dần ngẩng đầu, nhìn hướng Phi Vũ tướng quân ánh mắt lại càng ngày càng ôn hòa ——

"Phi Vũ tướng quân, ngày mai hành động, liền nhiều dựa vào ngài, tiểu Long Vương trên thân có tổn thương, ta tự vệ có dư, tiến công lại không đủ, chỉ có thể cho các ngươi lược trận, ngày mai, ngài mới là chủ tướng ~ "

Phi Vũ tướng quân nghe lấy cái này ôn ngôn nhuyễn ngữ, cảm thụ được Tô Vãn Tình tựa hồ ẩn hàm ỷ lại sùng kính cùng Cuồng Ngạc cái kia biệt khuất không cam lòng ánh mắt, chưa phát giác ưỡn ngực lên, thẳng tắp cái eo, khoe khoang khoác lác, hào ngôn nói:

"Điện hạ yên tâm! Minh Nhật tiêu diệt Huyết Ma, ta định cầm xuống công đầu! Tuyệt không để cho ngài thất vọng! Ta cũng không phải Cuồng Ngạc như vậy phế vật, 【 Phi Vũ cung 】 bên dưới, sớm có vong hồn vô số, chỉ là một cái dựa vào cận thân triền đấu quát tháo vụng về trộm cướp, há lại sẽ là ta đối thủ! Chỉ cần một tiễn, liền có thể lấy trên cổ đầu người! Không còn đầu  mặc hắn như thế nào tái sinh, cũng bất quá là phí công!"

Cuồng Ngạc bực mình không muốn nói chuyện —— như thế hạ thấp Huyết Ma, đó không phải là nói thua ở Huyết Ma chính mình càng rác rưởi sao! ? Ngươi chờ xem, ngày mai ngươi liền biết tiểu tử kia gặp nạn làm!

Tô Vãn Tình lại là nụ cười càng nhu, cho hắn ngọn đèn đầy một ly trà: "Cái kia Minh Nhật, liền dựa vào tướng quân ~ "

Mà liền tại cái này thiên điện bên trong, mấy người đều mang tâm tư, nâng ly cạn chén thời khắc, tại Dược Dương hồ Tiểu Long Cung lòng đất Phương Ảnh, cũng đã đến đốt 【 Thân Trung hỏa 】 thời khắc mấu chốt..