Chương 245: Ta thật không biết ngươi sinh nhật a! (1)

Chương 245: Ta thật không biết ngươi sinh nhật a! (1)

Dược Dương hồ, Tiểu Long Cung đáy giếng.

Phương Ảnh trốn vào giếng này về sau, càng là hướng bên trong, cảm giác nhiệt độ càng cao —— có lẽ là trong giếng áp lực quá lớn, nước này nhiệt độ hiển nhiên đã vượt xa bình thường Baidu điểm sôi, có chút tương tự với đáy biển núi lửa loại kia cao áp hoàn cảnh.

"Khó trách cái kia Cuồng Ngạc không thế nào nguyện ý tới, Cực phẩm Dương thạch khai thác cũng như vậy khó khăn."

Cũng may Phương Ảnh thể chất cực kì chịu nhiệt lại cường đại, có thể không ngừng từ càng, bằng không bình thường người coi như mặc cách nhiệt trang phục phòng hộ đoán chừng ở đây cũng chờ không được quá lâu.

Giếng nói cũng không phải là thẳng tắp, vòng vo, cửu khúc liên hoàn, tồn tại không ít lối rẽ cùng bỏ hoang quặng mỏ, mỗi cái bỏ hoang trong quặng mỏ đều lưu lại một chút tân sinh mọc ra Dương Thạch, càng đi bên trong thâm nhập, Dương Thạch phẩm chất càng tốt.

Phương Ảnh dọc theo trụ cột một đường hướng phía trước, những cái kia nhỏ quặng mỏ chỉ là nhìn vài lần liền rời đi, cuối cùng, sáng tỏ thông suốt, đi tới một cái cực kì trống trải dưới mặt đất trong hầm mỏ.

Cái này quặng mỏ cực lớn, có thể so với toàn bộ Tiểu Long Cung cũng còn muốn càng lớn, bên trong khắp nơi đều sinh trưởng phẩm tướng cực tốt Dương Thạch, phát ra hồng mang giống như mặt trời đỏ chiếu rọi, làm cả quặng mỏ đều như ngọn lửa chói mắt.

Phương Ảnh ở đây đại khái xoay một vòng, phát hiện khả năng này chính là hiện nay khai thác chỗ sâu nhất, lại sâu địa phương tựa hồ còn chưa bị đào ra, hơn nữa chỉ là nơi này, liền đã có Cực phẩm Dương thạch lớn lên, số lượng so với Cuồng Ngạc chứa đựng những cái kia còn nhiều!

"Nhưng Cuồng Ngạc vì cái gì không có lấy đâu? Là vì bảo trì khan hiếm bán giá cao vẫn là ngại phiền phức?"

Phương Ảnh trong lòng nghi hoặc lóe lên liền biến mất, không nghĩ quá nhiều, quyết định trước tiến hành đột phá.

Hắn tìm khối bằng phẳng đất trống ngồi xuống, đem Cuồng Ngạc những cái kia Cực phẩm Dương thạch từng cái bày ra tại bên cạnh mình một cái có thể tùy thời lấy dùng vị trí —— những thứ này Dương Thạch muốn dùng cũng đơn giản, đánh nát phía ngoài tinh thể màu đen, hấp thu bên trong đỏ rực chất lỏng liền có thể, nuốt hoặc là thoa ngoài da đều hữu hiệu quả  bình thường càng cao cấp Dương Thạch, càng là thoa ngoài da tương đối tốt, bởi vì tính như liệt hỏa, cao cấp Dương Thạch nuốt vào sẽ thiêu đốt nội tạng, mặc dù cũng có thể mượn từ Dương Thạch lực lượng khôi phục, nhưng khó tránh sẽ có lãng phí.

Phương Ảnh cũng không cần quan tâm nhiều như vậy, điểm này nhiệt độ hắn liền tự lành đều không dùng đến, bản thân liền có thể tiếp nhận, đối với hắn mà nói trực tiếp nuốt mới là hiệu suất cao nhất phương thức.

Tiện tay đánh vỡ một khối Cực phẩm Dương thạch, sền sệt như máu dịch giọt từ trong cái khe cuồn cuộn chảy ra, vừa gặp phải ngoại giới nước liền dấy lên một tầng ngọn lửa nhàn nhạt, Phương Ảnh sắc mặt tự nhiên, một cái liền đem dịch giọt hút vào trong bụng ——

Nóng

Rất nóng!

Phảng phất nuốt vào một đám lửa, một cỗ to lớn năng lượng khoảnh khắc ngay tại Phương Ảnh trong cơ thể nổ tung!

【 Thái Dương Chi Huyết 】 tại lúc này cũng kích động tự mình vận chuyển lại, giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa tham lam hấp thu cái này đoàn năng lượng —— Phương Ảnh đoán chừng không sai, nơi này Dương Thạch quả nhiên mười phần phù hợp dị năng của mình!

Đây cũng là hắn tại phát giác được Cuồng Ngạc có vấn đề sau đó không chút do dự, liền muốn hạ thủ đánh lén, muốn trực tiếp đem hắn diệt trừ, độc chiếm chỗ này bảo địa nguyên nhân —— nếu như Cuồng Ngạc thật sự là Phương Ảnh sư huynh, thanh danh không sai, đối với hắn lại không có ý đồ xấu, cái kia Phương Ảnh đoán chừng sẽ còn nghĩ đến chính mình vất vả một chút, đi làm nhiệm vụ, thu hoạch Cuồng Ngạc tín nhiệm, từng chút từng chút cùng Cuồng Ngạc đổi Dương Thạch loại hình, mặc dù chậm là chậm điểm, nhưng phù hợp Phương Ảnh nguyên tắc, Phương Ảnh cũng sẽ không đi động cái gì ý đồ xấu.

Nhưng cái này Cuồng Ngạc vốn là có tiếng xấu, lại giả mạo sư huynh —— bây giờ nghĩ lại, Cuồng Ngạc có lẽ xác thực cùng Long đại sư có chút quan hệ, nhưng tỉ lệ lớn là cừu nhân, nếu không không đến mức đột nhiên liền muốn đối phó hắn. Suy nghĩ một chút cũng là, lấy Long đại sư trước kia 【 Thất Hải Ma Long 】 loại này nghe xong liền sát khí tràn đầy xưng hào, lại có thể kết bao nhiêu thiện duyên đâu?

Không chừng là cừu gia đầy trời, một cái thiện duyên không có. Phương Ảnh cảm thấy, về sau có thể không cần Long đại sư danh hiệu, vẫn là không cần tốt, nếu không nguyên bản chuyện tốt, có lẽ cũng sẽ biến thành chuyện xấu, không duyên cớ nhiều hơn rất nhiều phiền phức.

"Chính là không biết cái kia Cuồng Ngạc lúc nào trở về, phải mau một chút "

Phương Ảnh không ngừng lặp lại đánh nát Dương Thạch, hấp thu dịch giọt thao tác, cuối cùng dứt khoát trực tiếp đem huyết dịch hóa thành mấy trăm cây bén nhọn ống tiêm xúc tu, giống như là từng cây mạch máu, trực tiếp cắm vào Dương Thạch bên trong, duy trì lấy hấp thu chuyển hóa hiệu suất cao nhất dẫn đầu. Hắn có thể cảm nhận được, thân thể của mình cường độ tại loại này tài nguyên xa xỉ tưới tiêu bên trong, đang tại tăng cường nhanh chóng, dị năng cũng hình như có chút biến hóa kỳ diệu.

Nhưng cùng lúc đó, loại này chuyển hóa cũng có hạn chế, chuyển hóa hiệu suất cao nhất là tại nhục thể cường độ cùng dị năng cường độ phương diện, trong đó huyết dịch biến hóa lớn nhất, trở nên càng ngày càng "Trọng" mà chuyển hóa hiệu suất thấp nhất là tinh thần cùng dị năng điều khiển độ phương diện, tinh thần mặc dù cũng nhận tẩm bổ, lại chỉ là tiện thể, dị năng điều khiển trình độ thì là dứt khoát tăng trưởng âm —— nguyên nhân chủ yếu chính là tinh thần tăng lên không cách nào xứng đôi nhanh chóng tăng trưởng dị năng cường độ, đơn giản tới nói chính là nguyên bản tương đương với 10 khống chế tinh thần 100 dị năng, bây giờ là 12 khống chế tinh thần 200 dị năng, loại này nhanh chóng tràn đầy cùng cường hóa mặc dù sảng khoái, nhưng cũng chưa hẳn không có tai hại.

Mà lúc này đây, liền đến đốt 【 Thân Trung hỏa 】 thời điểm.

Phương Ảnh con mắt bỗng nhiên mở ra, trong thân thể năng lượng đã gần như tràn đầy, hắn tạm thời thu hồi những cái kia "Mạch máu" cả người da thịt đều hiện ra một loại vô cùng không bình thường màu đỏ rực, phảng phất chỉ cần hơi chút chọc liền muốn trực tiếp bạo tạc giống như —— cũng không phải là phảng phất.

Hô

Phương Ảnh có chút thở ra một hơi, hơi thư sướng một điểm áp lực, lập tức bắt đầu diễn luyện 【 Thái Dương Quyền 】.

Quyền pháp này hắn kỳ thật mỗi ngày đều tại tập luyện, tính đến mô phỏng bên trong thời gian, cũng luyện có nhanh hơn nửa năm, mặc dù hắn quyền pháp thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, nhưng cũng đã sớm thuần thục tại tâm, lúc này một chiêu một thức, đều trầm ngưng có lực, trong lòng càng có một loại cảm giác kỳ dị đang nổi lên —— nhiên liệu đã đầy đủ, chỉ kém một cái kíp nổ.

Nhưng mà Phương Ảnh đánh một lần lại một lần, loại kia còn kém một chút cảm giác nhưng thủy chung vắt ngang ở trong lòng, thậm chí để cho hắn đều có chút bực bội, không khỏi bắt đầu suy nghĩ, đến cùng còn kém cái gì?

"Kém một cái đốm lửa nhỏ."

Kém một cái đốm lửa nhỏ rơi vào cái này thuốc nổ chồng bên trong, đem hắn tích góp tất cả sinh mệnh năng lượng toàn bộ đốt!

"Đồ nhi, ngươi nhớ kỹ, một khi bắt đầu đốt Thân Trung hỏa, liền không có đường lui có thể nói. Chỉ có dốc hết hết thảy, thiêu đốt toàn bộ con đường này có thể đi, cho dù ngươi có thể tái sinh, cũng không phải hoàn toàn không có tử vong nguy hiểm, ngươi, có làm tốt cái này giác ngộ sao?"

Lúc ấy Ô sư phụ lời nói, đột nhiên chảy xuôi tại Phương Ảnh trong lòng, chỉ là trong nháy mắt, Phương Ảnh liền rõ ràng chính mình kém cái gì, cái kia một đốm lửa, cái kia một cái kíp nổ đến cùng là cái gì ——

Là tâm niệm.

Là thẳng tiến không lùi, thậm chí không sợ đốt người xả thân quyết ý!

"Loại này đồ vật, chẳng lẽ ta còn thiếu sao?"

Tâm ý thanh minh về sau, Phương Ảnh có chút tự giễu cười một tiếng, hắn có bao nhiêu lần, lao tới tử vong đâu? Vừa bắt đầu có lẽ là bị ép, nhưng gần nhất cái này mấy lần mô phỏng, lại có cái kia một lần, không phải chính hắn bỏ qua tính mệnh đâu?

Loại này quyết ý, là hắn không thiếu hụt nhất đồ vật.

Tới

Điểm này quyết ý, tựa như một viên đốm lửa nhỏ, từ 【 Ý Trung Hỏa 】 bên trong tróc từng mảng, rơi vào Phương Ảnh trong lòng, trong nháy mắt dẫn nổ 【 Tâm Trung Hỏa 】! Cái kia nguyên bản hư ảo hỏa diễm trong khoảnh khắc liền lan tràn đến toàn thân, một loại cực hạn, lại không hiểu mang theo vài phần quen thuộc thiêu đốt cảm giác từ các nơi dâng lên ——.