Chương 245: Ta thật không biết ngươi sinh nhật a! (2)

Chương 245: Ta thật không biết ngươi sinh nhật a! (2)

Không hiểu, Phương Ảnh phảng phất lại về tới một lần kia, trên bầu trời Nhật Tướng gây nên thiêu đốt chính mình tràng cảnh, rõ ràng giờ phút này là dưới đáy nước quặng mỏ, trước mắt nhưng thật giống như xuất hiện một tôn sáng chói ánh sáng sáng, tản ra vô tận ánh sáng cùng nhiệt Tam Túc Thần Điểu, đang mở rộng hắn cái kia hoàn toàn do quang diễm tạo thành cánh chim, ngửa đầu hót vang!

【 Nhật Tướng 】 giáng lâm!

Đó là sâu sắc khắc ấn tại Phương Ảnh trong lòng cảnh tượng, là hắn đối với Lý thế giới khắc sâu nhất ấn tượng, cũng là cùng hắn xích mích sâu nhất tâm tướng, tối tăm ở giữa, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được một vị vô tận nóng rực tồn tại lại lần nữa hướng hắn quăng tới một tia ánh mắt ——

Oanh

Cái kia Tam Túc Thần Điểu đạp ở trong hư không, bao quanh Phương Ảnh bay lượn, hắn mỗi lần huy động cánh chim, đều rơi xuống màu vàng hỏa vũ, cái kia hỏa vũ rơi vào Phương Ảnh trên thân, lại không có một điểm thiêu đốt đau đớn, ngược lại giống như là kích phát trong thân thể của hắn càng nhiều lực lượng, càng giao cho hắn một loại tôn quý quyền năng ——

Hỏa

Cái kia kim sắc hỏa vũ, giống như đốm lửa nhỏ, sau lưng Phương Ảnh tập hợp, lan tràn, chỉ là trong chớp mắt, liền thành lửa cháy lan ra đồng cỏ thế, đem Phương Ảnh toàn thân bao phủ! Ngọn lửa này cùng phàm hỏa khác biệt, nó ánh vàng rực rỡ, sáng loáng, không có một tia tạp chất, càng là vô cùng bá đạo đem tất cả tạp chất đều trục xuất tại bên ngoài, cái này trong hầm mỏ, cái kia vô số Dương Thạch tán phát tia sáng lại cũng không sánh bằng giờ phút này Phương Ảnh trên thân ngọn lửa màu vàng!

Mà cùng lúc đó, nguyên bản còn thần hoàn khí túc Phương Ảnh lại là giữa bất tri bất giác đã huyết nhục khô héo, nhưng hắn hai viên ánh mắt lại là sáng như hỏa viên, chỉ là một cái nắm tay, những cái kia Dương Thạch liền giống như nhận đến dẫn dắt nhao nhao đầu nhập cái này Kim Diễm bên trong —— cái gì tiểu Dương Thạch lớn Dương Thạch Cực phẩm Dương thạch, chỉ cần là Dương Thạch, hắn toàn bộ đều muốn!

Mà những thứ này Dương Thạch, vỏ ngoài vốn là chống chọi nóng tính cực mạnh vật chất, lại tại cái này Kim Diễm bên trong phi tốc hòa tan, lộ ra nội bộ đỏ rực dịch giọt, sau đó liền cái này dịch giọt cũng tại ngọn lửa bên trong đốt hết —— đều là lương củi! Mỗi thiêu đốt một khối Dương Thạch, Kim Diễm liền lớn mạnh một điểm, Phương Ảnh cái kia khô héo huyết nhục cũng liền tràn đầy một điểm!

Bành

Phương Ảnh giậm chân một cái, cái kia Kim Diễm liền nhanh chóng lan tràn đi ra, giống như một cái hỏa vòng, đem tất cả chạm đến Dương Thạch đều vòng ở, lại như một tấm tham lam miệng rộng, muốn đem cái này trong quặng mỏ tất cả Dương Thạch toàn bộ nuốt vào đi!

Thiêu đốt!

Thiêu đốt! !

Thiêu đốt! ! !

Phương Ảnh trong lòng đã không còn tạp niệm, mắt nhìn đến đâu, hết thảy đều là nhiên liệu, là giúp hắn đốt Kim Diễm lương củi, giờ phút này hắn chuyển hóa hiệu suất cao đến kinh người, không chỉ là nhục thể đang bay nhanh khôi phục, mạnh lên, liền tinh thần cũng tại phi tốc tràn đầy, chất biến, bên trong tạp chất bị Kim Diễm đốt sạch, thuế biến phải càng thêm có nhận tính và chiều rộng, theo Kim Diễm mở rộng, hắn tinh thần cũng tại không ngừng kéo dài tới, một loại có thể nắm giữ hết thảy, thiêu đốt hết thảy cảm giác ở trong lòng dâng lên ——

Hừ

Đột nhiên, Phương Ảnh kêu lên một tiếng đau đớn, cái kia bị ánh lửa tràn đầy con mắt xuất hiện một vệt thanh minh chi sắc —— là Kim Diễm mở rộng đến cái này quặng mỏ biên giới thì có chút bị ngăn trở, hắn tinh thần cũng bởi vì trong khoảng thời gian ngắn bị nhiều lần kéo dài tới, có chút không thể tiếp tục được nữa rồi.

Mà loại này đột nhiên ngăn cản, cũng để cho Phương Ảnh từ loại kia nắm giữ hết thảy ảo giác bên trong tỉnh táo lại, chợt cảm thấy có chút mồ hôi lạnh —— còn như vậy đốt đi xuống, mình cũng phải bị thiêu!

Đừng nhìn cái kia Kim Diễm đốt hoa đoàn cẩm thốc dáng dấp, còn có thể trả lại tự thân, nhưng trên thực tế, bởi vì quá mức phóng túng, không có Phương Ảnh tinh tế khống chế, loại này thiêu đốt tại là sẽ đem chính Phương Ảnh bản nguyên cũng đốt đi vào!

Đánh cái so sánh đến nói, chính là Phương Ảnh bản thân cũng là một loại nhiên liệu, ở trong đó lại phân làm phòng năng lượng cùng bản nguyên, Kim Diễm đang thiêu đốt lúc, cùng lúc rút ra Phương Ảnh bản nguyên cùng năng lượng, hỗn hợp có ngoại vật cùng nhau thiêu đốt, mở rộng lực ảnh hưởng cùng phạm vi, trong quá trình này, mặc dù có trả lại, nhưng ưu tiên trả lại chính là Phương Ảnh năng lượng, bản nguyên lại còn cần lại trải qua một đoạn thời gian lắng đọng cùng chuyển hóa mới có thể bổ sung, như vậy thì tạo thành bản nguyên nhưng thật ra là tại bị tiêu hao. Bên ngoài đốt càng mạnh mẽ, nội tại thâm hụt càng nhiều.

Cái này cũng liền Ô sư phụ nói cho dù Phương Ảnh có thể tái sinh, cũng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng nguyên nhân, cái này nhìn như cường đại hoàn mỹ Kim Diễm, kì thực cũng giấu giếm nguy cơ trí mạng —— nếu như tùy ý dạng này không ngừng thiêu đốt đi xuống, Phương Ảnh kỳ thật không rõ lắm mình rốt cuộc lại biến thành bộ dáng gì, có lẽ lại biến thành một cái hoàn toàn chỉ nghĩ đến thiêu cháy tất cả, liền chính mình cũng không buông tha quái vật?

Trong lòng hắn thoáng có chút hàn ý, vừa chuyển động ý nghĩ, muốn đem những cái kia Kim Diễm thu hồi —— cái kia Kim Diễm giống như lưu luyến không rời, giống như hải triều thối lui, chậm rãi hướng về Phương Ảnh tập hợp, mà tại những cái kia Kim Diễm thối lui địa phương, chỉ để lại đầy đất Dương Thạch tro tàn, nguyên bản còn hồng quang chói mắt quặng mỏ, giờ phút này đúng là ảm đạm không chỉ một nửa!

"Ngọn lửa thật là bá đạo!"

Loại này uy lực, liền chính Phương Ảnh nhìn đều có chút rung động, hắn cảm thụ được lùi về trong cơ thể mình, đại bộ phận cùng huyết dịch hòa làm một thể, một phần nhỏ cuộn mình, phảng phất hóa thành một viên mặt trời nhỏ, giấu ở trái tim bên trong, phóng thích ra không lạnh không nóng năng lượng, tẩm bổ thân thể cùng tinh thần Kim Diễm, biết mình 【 Thân Trung hỏa 】 đã triệt để thành tựu, đồng thời hiệu quả xa so với hắn tưởng tượng thực sự tốt hơn nhiều phải nhiều!

Nhất là đối với tài nguyên hấp thu lợi dụng trình độ, càng là viễn siêu mong muốn, không chỉ là Dương Thạch, vừa rồi Cuồng Ngạc khác tài nguyên cũng bị Kim Diễm cùng nhau thiêu, đến mức bên trong dược tính công năng gì đó, kỳ thật đều không quan trọng, Phương Ảnh có thể cảm giác được, Kim Diễm thiêu đốt tài nguyên phương thức vô cùng bá đạo, không quản nó là cái gì loài, làm như thế nào lợi dụng, toàn bộ đều một mồi lửa thiêu hủy, hóa thành bản nguyên năng lượng tới cường hóa chính mình.

"Làm sao cảm giác thân thể cùng cái lò luyện tựa như, bất luận cái gì tài nguyên, chỉ cần nuốt vào dùng hỏa một đốt, liền có thể xem như lương củi cường hóa chính mình "

Tin tức tốt là lúc này Phương Ảnh đoán chừng là thật không cần sợ cái gì hạ độc người, tin tức xấu là, một ít đặc thù tài nguyên Phương Ảnh có thể cũng không quá tốt dùng —— giống như là một ít đặc biệt cách dùng cùng công hiệu, Phương Ảnh ăn liền cùng trâu gặm mẫu đơn, cái gì vị cũng nếm không đi ra, tất cả đều là năng lượng.

Chẳng qua nếu như có thể khống chế trong đó hỏa hầu, có lẽ cũng có thể có một phen đặc biệt diệu dụng —— làm cái cơ thể người luyện đan sư loại hình?

Phương Ảnh tâm trạng bay tán loạn, tại thể nội Kim Diễm tẩm bổ bên dưới, khí tức cả người càng ngày càng nóng rực tăng vọt —— đây là Kim Diễm tại trả lại, tăng thêm Phương Ảnh phía trước thiêu đốt lúc tiêu hao bản nguyên.

Vụt

Hắn đem duỗi tay ra, một đám màu vàng ngọn lửa ngay tại trong tay chập chờn —— đây chính là hắn ngưng luyện ra tới 【 Thân Trung hỏa 】 có lẽ, cũng có thể kêu 【 Thái Dương hỏa 】?

"Có chút không dễ nghe, không bằng liền kêu 【 Thái Dương Kim Diễm 】 a —— nhưng dạng này có thể hay không có chút quá trang?"

Hình như cũng sẽ không, dù sao hắn cảm thấy cái này hỏa rất lợi hại, hơn nữa hắn cũng liền chính mình như thế kêu một chút, nếu như nói cho đừng nói, đoán chừng cũng chính là lấy 【 Kim Diễm 】 xưng hô.

Nhìn xem trong tay Kim Diễm, Phương Ảnh trên mặt chưa phát giác lộ ra nụ cười, lại bắt đầu kỹ càng trắc nghiệm nó hiệu quả —— cái này Thái Dương Kim Diễm, tựa hồ đã cùng hắn Thái Dương Chi Huyết dị năng bắt đầu phối hợp, thậm chí đang thúc giục động đến hắn dị năng sinh ra một loại thăng hoa cùng thuế biến, nhưng hiện nay đến xem, 【 lương củi 】 còn không đầy đủ, muốn để dị năng triệt để thuế biến, còn cần càng nhiều lương củi thêm đi vào..