Chương 245: Ta thật không biết ngươi sinh nhật a! (3)

Chương 245: Ta thật không biết ngươi sinh nhật a! (3)

Mà ngoại trừ loại này thăng hoa dị năng hiệu quả bên ngoài, bản thân uy lực cũng phi thường khủng bố, nhiệt độ đã hoàn toàn không phải bình thường hỏa diễm có thể sánh ngang, có thể tùy tiện hỏa táng Dương Thạch, chính là độ dẻo hơi kém một chút —— không tính quá tốt tạo hình, hơn nữa không có cách nào giống bình thường hỏa diễm như thế thật nhanh lan tràn mở rộng, trừ phi Phương Ảnh giống vừa rồi như thế trực tiếp dùng bản nguyên thôi động mở rộng, bằng không nó coi như đốt Dương Thạch, hỏa diễm cũng không lâu được bao nhiêu.

Nói như thế nào đây, cảm giác vẫn là lương củi không đủ, đồ vật quá ít hoặc là chất lượng không được, không có cách nào để Kim Diễm tăng lên bao nhiêu —— theo một ý nghĩa nào đó, Kim Diễm quy mô là cố định, đều xem Phương Ảnh trong cơ thể chứa đựng bao nhiêu, ngoại giới hỏa diễm không cách nào trực tiếp chuyển hóa thành Kim Diễm, Kim Diễm chuyển hóa con đường hiện nay chỉ có một cái, chính là dùng Phương Ảnh thân thể của mình xem như nhiên liệu, dùng Kim Diễm thiêu đốt lớn mạnh, sau đó Kim Diễm lại đem tại bên ngoài thiêu đốt tài nguyên hóa thành một loại đặc thù năng lượng trả lại Phương Ảnh, lòng vòng như vậy lớn mạnh.

"Tóm lại trọng điểm chính là tài nguyên cùng lương củi, lương củi càng nhiều, hỏa diễm càng vượng "

Phương Ảnh xem như là rõ ràng tiếp xuống tu luyện nên làm như thế nào, đó chính là không ngừng đốt tài nguyên!

Bất quá đương kim thế giới, tài nguyên phần lớn có chủ, muốn thu hoạch tài nguyên liền tránh không được tranh đấu, lần này hắn chiếm Cuồng Ngạc bảo địa mới có thể như vậy đột nhiên tăng mạnh, lần tiếp theo, hắn lại nên đánh chủ ý của người nào đâu?

"Hay là mỗi lần mô phỏng đều tới cướp một lần Cuồng Ngạc a "

Phương Ảnh nghĩ đến trong hiện thực hay là vẫn là đừng tìm Cuồng Ngạc phiền phức, cái này cố định NPC mỗi lần mô phỏng đều có thể quét, quét cũng đơn giản, dọa một cái liền bị hù chạy, thậm chí đều không cần làm sao đánh, dù sao hắn đốt tài nguyên cũng rất nhanh, thả một mồi lửa liền đi, đem Cuồng Ngạc giết đổi một người tới đoán chừng liền không có đơn giản như vậy —— cũng không nhất định, hắn thực lực chú định sẽ càng ngày càng mạnh, Ngọa Dương Sào có thể bị Cuồng Ngạc một mực chiếm, giết Cuồng Ngạc mới tới người thực lực đoán chừng cũng kém không nhiều, không cần lo lắng quá mức.

—— không phải Phương Ảnh tự đại, thực sự là hắn cảm thấy cái này một đợt thực lực của mình đề thăng cực lớn, có lẽ, đã có thể nói là cấp B?

Dựa theo Hiệp hội Dị năng giả quan phương định nghĩa, dị năng giả cấp B tiêu chuẩn là có thể tùy tiện đối với thành thị tạo thành đại quy mô phá hư, lại hoặc là dựa theo Long đại sư này một ít người đối với cấp B giải thích, đây là dị năng giả đối với ngoại giới lực ảnh hưởng mở rộng cùng tự thân tích lũy đều đạt tới cái nào đó lượng biến trình độ —— Phương Ảnh cảm thấy bất luận là lấy cái nào tiêu chuẩn đến xem, hắn hiện nay đều có thể xem như là ván đã đóng thuyền cấp B.

Chủ yếu là Thái Dương Kim Diễm tồn tại, để cho hắn sát thương phạm vi vô cùng tăng lên, chỉ là vừa rồi trong lòng bàn tay cái kia một điểm lớn chừng quả đấm Kim Diễm, hòa tan một tòa cao ốc chọc trời không nói chơi —— Kim Diễm mặc dù không có cách nào thông qua thiêu đốt cao ốc chọc trời để tăng trưởng tự thân, lại đủ để dẫn phát thông thường trên ý nghĩa hỏa tai, chỉ là tự thân cái chủng loại kia nhiệt độ cao liền có thể trực tiếp xuyên thủng thép bê tông chờ tuyệt đại bộ phận hiện đại kiến trúc tài liệu, nếu như lại đem Kim Diễm giảm sau bắn tung tóe đi ra, còn có thể dẫn phát một tràng quy mô không nhỏ bạo tạc.

Nếu như Phương Ảnh nguyện ý, đem Kim Diễm toàn bộ lấy loại này hình thức khuếch tán ra, như vậy phụ cận mấy con phố đều sẽ lập tức rơi vào biển lửa, thế lửa lan tràn không dứt, bởi vì Kim Diễm tính đặc thù còn rất khó dập tắt hỏa nguyên, hơn nữa thời gian lâu dài một điểm, quảng trường bên trong đoán chừng là cái gì cũng sẽ không còn lại, chỉ có một mảnh bị đốt thành tro bụi đất trống ——

Tê Phương Ảnh chỉ là suy nghĩ một chút cái kia hình ảnh, đã cảm thấy chính mình là cái siêu nguy hiểm nhân vật, khó trách quốc tế văn bản rõ ràng quy định, cấp B trở lên dị năng giả, cấm chỉ tại Biểu thế giới sinh ra đại quy mô giao chiến, có cái gì tranh chấp, đi hết Lý thế giới hoặc là vùng giao thoa giải quyết.

Bất quá, nếu là đại gia thật sự đều tuân thủ lời nói, năm gần đây cũng sẽ không có nhiều như vậy rải rác vùng giao thoa cùng ngoài ý muốn sinh ra, dù sao khí đầu vừa lên đến, hoặc là bị ám toán loại hình, hơi gặp gỡ chút ngoài ý muốn, người nào quản đây có phải hay không là tại Biểu thế giới, vậy khẳng định là phải toàn lực xuất thủ.

"Tóm lại ta hiện tại, cũng coi là miễn cưỡng có chút sức tự vệ a "

Phương Ảnh hơi có cảm khái, hắn có thể một đường trưởng thành đến bây giờ tình trạng này, cũng coi là có chút không dễ.

Dị năng giả cấp B, tại một ít tiểu quốc bên trong, đã có thể làm quốc vương, cho dù là Linh quốc, cũng là đầy đất quan lớn hiển quý, thậm chí có mình tại Lý thế giới thành lập khai thác cứ điểm tư cách.

Giống như là An Tố thành phố Lý thế giới cứ điểm, cái kia đã coi như là Linh quốc nhỏ nhất mấy cái cứ điểm một trong, Phương Ảnh nhớ mang máng, nơi đó mặc dù không có nhân loại dị năng giả cấp B tọa trấn, lại cùng một vị cấp B tâm tướng 【 Hổ Vương 】 đạt tới hợp tác, như vậy mới có thể tại Lý thế giới đứng vững gót chân.

Ân, cũng liền có thể nghiền ép cấp thấp dị năng giả cùng người bình thường vì chính mình kiếm lấy tài nguyên.

Phong Lãng lão ca một mực đối với cái này canh cánh trong lòng tới, luôn nói là Hiệp hội Dị năng giả cấp B tiêu chuẩn định nghĩa không rõ, nghiêng về nghiêm trọng, bằng không hắn đã sớm có thể làm nhà tư bản.

"Hay là ngày nào thuận tay đem Phong Lãng lão ca dị năng thu? Tính toán, Phong Lãng lão ca cũng không có trêu vào ta, mặc dù vẫn muốn lừa ta 50 điểm tích lũy a, nhưng ta tâm nhãn vẫn là rất lớn "

Phương Ảnh tâm tình không tệ, quyết định trước đi bên ngoài nhìn xem tình huống kiểu gì, mặc dù nơi này tài nguyên hắn còn có một chút không có hấp thu xong, nhưng cảm giác nơi này có chút nguy hiểm, lý do an toàn vẫn là mau chóng chạy trốn cho thỏa đáng —— quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, bây giờ hắn đột phá mục đích đã đạt tới, không cần thiết vì còn lại điểm này tài nguyên tiếp tục ở chỗ này.

Hắn một đường ra giếng, thuận tiện cũng đem những cái kia nhỏ trong quặng mỏ Dương Thạch đốt một lần, đợi hắn nhảy ra miệng giếng lúc, sau lưng từng đám Kim Diễm cũng như chim di trú về rừng đi theo chuyển vào trong cơ thể của hắn, lại tăng ích hắn mấy phần.

"Bước kế tiếp muốn đi đâu đâu? Hỏi thăm một chút người nào bảo địa tốt, người lại hỏng a, sau đó đem làm sao thoát đi Vân Mộng Trạch lộ tuyến kế hoạch xong, trước khi đi thuận tay mang đi Đan Thu "

Phương Ảnh quy hoạch kế hoạch tiếp theo, ra Tiểu Long Cung, đang muốn rời đi, liền chú ý tới Tiểu Long Cung cửa ra vào, một đoàn mây mù giống như bay tới —— trong nước có mây?

Bỗng dưng, trong lòng hắn khẽ động, không có né tránh, mà là nhìn xem cái kia mây mù thổi qua đến, phun ra một cái chất liệu có chút đặc thù cái hộp nhỏ —— Phương Ảnh nhận ra cái này, là Lý thế giới bên trong một loại chuyên môn dùng để truyền lại mật tín tài liệu, có chút tương tự với Lý thế giới bản bí hộp, chỉ có đưa vào chính xác mật mã cùng trình tự mới có thể mở ra, nếu như phương thức sai lầm, bên trong tin liền sẽ bị hủy diệt, hơn nữa bị người nắm bắt tới tay liền sẽ khởi động, không tại hạn định thời gian bên trong giải khai lời nói cũng sẽ hủy diệt.

Phương Ảnh bắt được cái này cái hộp nhỏ, trong lòng có loại kỳ diệu dự cảm —— không phải là Tô Vãn Tình cho mình đưa tin đi! ? Cầm mây mù làm người mang tin tức, người hắn quen biết bên trong, cũng chỉ có Tô Vãn Tình có thể làm đến, nhưng nàng làm sao biết mình tại cái này? Không đúng, nàng làm sao cũng tại Vân Mộng Trạch! ?

Trong lòng nghi hoặc dần dần sâu, Phương Ảnh cẩn thận quan sát đến bí hộp, thấy được phía trên hiện ra một hàng chữ nhỏ —— không tốt! Giải tỏa quá trình đã khởi động!

"Ta sinh nhật."

Đây là nói, mật mã sao?

Phương Ảnh có chút vò đầu —— hắn làm sao sẽ biết Tô Vãn Tình sinh nhật là bao nhiêu a! ? Hắn liền chính mình sinh nhật đều không có nhớ!

Bí hộp bên trên, chữ nhỏ giảm đi, lại hiện ra mười giây đếm ngược, cùng một cái trống không khung chat..