Chương 245: Ta thật không biết ngươi sinh nhật a! (4)

Chương 245: Ta thật không biết ngươi sinh nhật a! (4)

Không phải, ta thật không biết ngươi sinh nhật là số mấy a! ! Tô Vãn Tình ngươi đối với ta là không phải quá tự tin một chút! ?

Phương Ảnh nhìn xem thế thì tính theo thời gian tại chuyển, da đầu đều có chút tê dại —— hắn điện thoại sớm bị đốt không còn, hơn nữa coi như tại, hắn thời gian ngắn như vậy cũng không liên lạc được Tô Vãn Tình, trong này lại không tín hiệu, hắn cũng không có ghi chú gì đó, tóm lại, hắn thật không biết a!

Thay cái Cố Tiểu Nhiễm sinh nhật vậy hắn còn có ấn tượng, dù sao thanh mai trúc mã nhiều năm như vậy, Cố Tiểu Nhiễm sinh nhật hắn vẫn là biết, thật giống như Cố Tiểu Nhiễm hẳn là cũng biết hắn sinh nhật đồng dạng.

"3 2 "

Mắt thấy đếm ngược lập tức kết thúc, Phương Ảnh cũng chỉ có thể than thở một tiếng, viết xuống một câu:

"Không biết."

"1 "

Két, bí hộp mở ra.

sao

Phương Ảnh có chút mộng, cái này thế nào còn mở ra? ?

Chỉ thấy bên trong yên tĩnh nằm một tấm giấy viết thư, tựa hồ đặc biệt làm chống nước xử lý, bút tích như mới.

"Đã lâu không gặp, Phương Ảnh —— ngươi quả nhiên không nhớ rõ sinh nhật của ta. Đoán chừng cũng chỉ có ngươi sẽ như vậy đàng hoàng ở phía trên viết 【 không biết 】 thực sự là ngu xuẩn phần độc nhất.

Tốt, nói ngắn gọn. Ngươi tại Dược Dương hồ chuyện xảy ra, cái kia Cuồng Ngạc không phải là không có bối cảnh tán nhân, hắn trên thực tế là Vân Quân cấp dưới, chuyên vì thủ hộ Tiểu Long Cung hộ vệ, bây giờ ngươi chiếm Tiểu Long Cung, hắn đã thượng thiên cầu viện muốn đem ngươi thảo phạt truy nã. Ta mặc dù thân phận đặc thù, có thể lấy mượn cớ trì hoãn hắn một chút thời gian, nhưng cái này không phải là kế lâu dài, Minh Nhật Cuồng Ngạc liền muốn cùng Vân Cung đại tướng 【 Phi Vũ 】 hạ giới bắt ngươi. Ta nghe ngươi dị năng có thành tựu, nhưng không thể sinh ra lòng kiêu ngạo, Phi Vũ thực lực cùng Cuồng Ngạc cùng loại, thậm chí càng cao một bậc, ngươi có thể đánh lui Cuồng Ngạc, lại không phải hai người này hợp lực đối thủ.

Bất quá như ngươi còn có ẩn giấu thực lực, có thể cùng ta cùng nhau, lừa giết Phi Vũ kẻ này. Đến lúc đó ta chiếm hắn bảo địa, các loại tài nguyên phân ngươi một phần, cụ thể chia có thể sau khi chuyện thành công bàn lại.

Như thực lực của ngươi vẻn vẹn như thế, vậy ta khuyên ngươi mau rời khỏi Tiểu Long Cung, không cần cùng hai người này xung đột chính diện, ta bây giờ đã bái 【 Vân Quân 】 sư phụ, trong tay hơi có chút quyền hành, có thể trợ ngươi an toàn rời đi Vân Mộng Trạch.

Đúng, nhớ kỹ sinh nhật của ta, lần sau gặp mặt, ta muốn thi ngươi.

—— 3,216/ 10/ 28 "

Phương Ảnh nhìn xong phong thư này về sau, bất quá trong chốc lát, bức thư cùng bí hộp liền đều tiêu tán, liền với cái kia mây mù cùng nhau, biến mất không còn chút tung tích, Phương Ảnh lại là thật lâu không có hoàn hồn —— đúng không?

Ngươi chừng nào thì bái Vân Trung Quân sư phụ a! ? ? ?

Phương Ảnh cảm giác não có chút loạn, nhưng phía trước nghi hoặc một chút liền có giải đáp —— hắn liền nói Tô Vãn Tình làm sao gần nhất thực lực đề thăng nhanh như vậy! Nguyên lai là bái một vị như thế xứng đôi danh sư! Hơn nữa Vân Trung Quân phía trước là không có đệ tử, nàng bái sư đi qua chẳng phải là duy nhất chân truyền, các loại tài nguyên ăn đến thoải mái! ?

"Nhưng Vân Trung Quân đến cùng là nhìn ra nàng dị năng không có a "

Mặc dù Tô Vãn Tình thoạt nhìn không có bị Vân Trung Quân hãm hại để cho Phương Ảnh hung ác là nhẹ nhàng thở ra, nhưng cái này cũng không thể hoàn toàn xác định Vân Trung Quân không có phát hiện nàng dị năng, bất quá đại khái là không có phát hiện? Bằng không cảm giác hình như hắn cũng không có phản ứng gì bộ dạng.

Nói tóm lại, xem như là giải quyết xong một cọc tâm sự, nhìn Tô Vãn Tình tại nơi đó trôi qua rất không tệ bộ dáng, nếu như lần nào mô phỏng chính mình bái sư đi qua, có lẽ cũng có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này?

"Ta tại cái này mô phỏng bên trong nhận hết tôi luyện, nghèo rớt mùng tơi, thật vất vả mới chém giết cướp tới một chỗ bảo địa, Tô Vãn Tình là bái cái tốt sư phụ, trực tiếp một bước lên trời a "

Hắn hơi xúc động lắc đầu, cái này gọi cái gì tới, cố gắng không bằng lựa chọn a.

Tô Vãn Tình bắt lấy cái kia cơ hội tốt nhất, lựa chọn tốt nhất lão sư, thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh đến, thậm chí dám cùng Phương Ảnh nói hợp lực lừa giết một cái cấp B cường giả tình trạng, thật sự là không có gì lạ, thiên thời địa lợi nhân hoà, gần như toàn bộ tại nàng bên kia, cùng gần như thiên sát cô tinh đồng dạng Phương Ảnh hoàn toàn là hai cái đãi ngộ.

"Bất quá vấn đề không lớn, nàng càng mạnh, ta liền càng mạnh."

Phương Ảnh trong lòng kỳ thật vẫn là rất cao hứng, dù sao hắn cùng Tô Vãn Tình có Đồng Tâm dị năng, Tô Vãn Tình càng cố gắng, hắn Vân Trung Quân dị năng liền càng mạnh, bất quá loại này đồng bộ hình như cũng không phải mọi phương diện.

"Dị năng cường độ cùng một ít liên quan đến dị năng bản chất cảm ngộ ta là có thể cùng hưởng đến, nhưng tựa hồ một chút thông dụng dị năng vận dụng kỹ xảo cùng phương pháp, không ở trong đám này?"

Phương Ảnh mơ hồ có chút cảm giác, mặc dù có Đồng Tâm, nhưng nếu quả thật đánh nhau, hắn cùng Tô Vãn Tình đều chỉ sử dụng Vân Trung Quân dị năng lời nói, chính mình hẳn không phải là đối thủ của nàng —— dị năng cường độ mặc dù giống nhau, nhưng dị năng vận dụng kỹ xảo, độ thuần thục, lâm tràng ứng đối, vận dụng khéo léo chờ một chút, những thứ này đều tồn tại rất lớn khác biệt.

Tựa như Phương Ảnh từ trên thân Tô Vãn Tình lấy được những cái kia phẩm chất riêng một dạng, đồng dạng phẩm chất riêng, khẳng định là nguyên chủ có thể vận dụng càng tốt hơn, cũng càng cân đối, Tô Vãn Tình cố gắng khổ tu lâu như vậy, đối với Vân Trung Quân dị năng hiểu rõ cùng vận dụng cũng không phải Phương Ảnh có thể so sánh.

Bất quá vấn đề này cũng là không lớn, dù sao khác dị năng đối với Phương Ảnh tác dụng càng nhiều vẫn là bổ đủ nhược điểm, để cho Tô Vãn Tình giúp hắn tu luyện dị năng, cũng chỉ là thuận tay sự tình, dù sao cũng là bạch chơi, có thể có cái này báo đáp hắn đã rất hài lòng.

Hắn tương lai hạch tâm vẫn là sở trường một môn, sau đó tạo dựng có thể phối hợp lẫn nhau dị năng tổ hợp —— Vân Trung Quân cùng Thái Dương Chi Huyết hiển nhiên là không quá đi, về sau dị năng nhiều, Vân Trung Quân cái này dị năng có thể là muốn bị nhét về nhà kho bị đối xử lãnh đạm.

Tâm tư chuyển động ở giữa, Phương Ảnh lại là thoải mái nhàn nhã, lại về Tiểu Long Cung —— đi? Đi cái gì!

Đương nhiên là cùng Tô Vãn Tình cùng nhau làm phiếu lớn!

Không nghĩ tới cái kia Cuồng Ngạc còn có loại này bối cảnh, có thể thượng thiên hướng Vân cung cầu viện, nhưng nếu như kia cái gì 【 Phi Vũ tướng quân 】 trình độ cùng Cuồng Ngạc không sai biệt lắm lời nói, cái kia cũng không có cái gì tránh né cần thiết —— thực lực mới vừa đột phá, thời khắc này Phương Ảnh đã có thể rất tự tin nói, lại lần nữa nhìn thấy Cuồng Ngạc, trong vòng mười chiêu, hắn có nắm chắc đem Cuồng Ngạc bắt!

Ân, nếu như Cuồng Ngạc không đồng nhất gặp hắn liền chạy, hơi cùng hắn triền đấu mấy lần, sau đó Phương Ảnh xuất kỳ bất ý lấy ra Thái Dương Kim Diễm lời nói, mười chiêu xác thực liền không sai biệt lắm, Thái Dương Kim Diễm tồn tại, có thể nói bù đắp Phương Ảnh tại bên trong trình chiến đấu khoảng cách bên trên nhược điểm, có càng mạnh khốn địch cùng sát thương năng lực.

Mặc dù phía trước Phương Ảnh cận chiến rất mạnh a, xuyên thấu cùng sát thương đều rất không tệ, nhưng có cái nhược điểm chính là phạm vi công kích tương đối hẹp cùng nhỏ, giống như là Cuồng Ngạc loại kia đại thể loại hình địch nhân, mặc dù cũng có thể phá phòng thủ, nhưng trừ phi đánh trúng yếu hại, bằng không điểm này tổn thương không ảnh hưởng được đại cục.

—— có Thái Dương Kim Diễm sau đó liền không đồng dạng, chỉ cần thôi phát Kim Diễm, để cho nó rơi xuống trên người địch nhân, Phương Ảnh liền có thể nhanh chóng đốt đối diện một cái lỗ thủng lớn, lại không tốt cũng có thể kiềm chế, hạn chế lại địch nhân năng lực hành động, lại thừa cơ cận thân tiến hành chém giết!

Bất quá vào giờ phút này, so với thực lực tiến bộ vui sướng cùng tự tin, Phương Ảnh trong lòng càng nhiều, lại là sắp nhìn thấy Tô Vãn Tình chờ mong ——

"Minh Nhật sao? Minh Nhật, chính là gặp lại thời gian "

"Còn có ngươi sinh nhật, ta sẽ thật tốt nhớ kỹ ".