Chương 246: Hí, tới làm nhi tử ta đi! (1)

Chương 246: Hí, tới làm nhi tử ta đi! (1)

"Điện hạ, chúng ta thật không còn nhiều tới mấy người sao? Bên trong Vân cung, có lẽ còn có chút tướng quân, tổng quản, cùng với Lâm Giang tỉnh quan sở "

Cỡ lớn Vân chu bên trên, Cuồng Ngạc vẫn có chút lo lắng.

Hôm nay sớm chút thời điểm, Tô Vãn Tình nói chính mình phái trinh thám đi nhìn, cái kia Huyết Ma Phương Ảnh xác nhận không biết Cuồng Ngạc bối cảnh, bây giờ đã chiếm Tiểu Long Cung, thậm chí đánh ra chiêu bài, nhìn xem là nghĩ lâu dài chiếm cứ bộ dáng. Được dạng này tình báo, ba người liền chính thức chuyển động, tiến về thảo phạt.

Nhưng ngày hôm qua cùng Phi Vũ, Tô Vãn Tình thảo luận phục bàn nửa ngày về sau, Cuồng Ngạc lại càng cảm thấy cái này Huyết Ma khó trị, chỉ là hắn cùng Phi Vũ hai người sợ là bắt không được tới —— không phải sợ thua, mà là sợ bị Huyết Ma chạy. Đến mức Tô Vãn Tình, kia dĩ nhiên chỉ là cái thêm đầu, nói không chừng chỉ là mượn việc này tới độ cái kim mà thôi.

Cuồng Ngạc trong lòng muốn nhất, vẫn là vị kia sai phái thêm bốn năm cái cấp B cường giả cùng hắn đồng hành, thậm chí tại trong Lâm Giang tỉnh quan sở lại điều tạm mấy vị, trực tiếp thừa dịp bất ngờ vây kín, vậy liền không có sơ hở nào.

"Tiểu Long Vương, việc này ta cũng không cách nào —— những ngày gần đây đến, Vân cung công việc bận rộn, các đại nhân kia đều đều có chức vị quan trọng, không cách nào tự ý rời vị trí. Huống chi, bọn hắn đều tư lịch rất cao, nhìn ta không lên, không có sư phụ ta khẩu lệnh, ta không cách nào điều động. Hơn nữa xin ngươi tin tưởng Phi Vũ tướng quân, hắn thực lực tại chư vị Vân cung tướng quân bên trong đều xem như là nhân tài kiệt xuất, có hắn tại, chúng ta nhất định có thể thành công."

Tô Vãn Tình mang trên mặt áy náy, tựa như bất đắc dĩ, nhưng trong đó lại xen lẫn chút đối với Phi Vũ tướng quân tin cậy. Đứng phía sau nàng cách đó không xa, kim quan bạch giáp Phi Vũ tướng quân cũng chưa phát giác ngóc lên đầu, ngạo nghễ nói:

"Điện hạ, hà tất cùng cái này Cuồng Ngạc giải thích thêm? Bất quá một giới ếch ngồi đáy giếng, cho rằng người người đều cùng hắn đồng dạng nhỏ yếu. Chờ chút thấy cái kia Huyết Ma, hắn liền biết chính mình sai có bao nhiêu lợi hại —— không cần cái gì người khác tương trợ, chỉ một mình ta, liền có thể bắt lấy! Đương nhiên, còn muốn dựa vào điện hạ bảo vật phối hợp, phong tỏa trên dưới, để cho hắn chắp cánh cũng khó thoát!"

Tô Vãn Tình lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Tướng quân yên tâm, ta định toàn lực tương trợ! Sư phụ ban cho ta bảo vật, đủ để điều động Dược Dương hồ bên trên sương mù, kết thành 【 Vụ Giới 】 khiến cái kia Huyết Ma mất đi phương hướng, như thế nào cũng trốn không thoát cái này lồng chim."

Cuồng Ngạc nhìn hai người này kẻ xướng người họa, nói cái kia Huyết Ma đã là cái gì mộ bên trong xương khô một dạng, bất an trong lòng càng lớn. Hắn há to miệng, lại không nhịn được nói: "Hay là vẫn là lại mời chút ngoại viện a, Lâm Giang tỉnh quan sở bên trong ứng cũng không ít cường giả, bằng Vân cung cùng công sở quan hệ, điều tạm một hai tới "

Lúc này, còn chưa chờ Tô Vãn Tình bịa đặt cái gì giải thích, Phi Vũ tướng quân cũng đã hừ lạnh một tiếng:

"Chút chuyện nhỏ này còn yêu cầu viện trợ nước ngoài người sao? Đây chẳng phải là đem Vân cung mặt đều mất hết! Cuồng Ngạc, ta nhìn ngươi là bị cái kia Huyết Ma dọa cho bể mật gần chết —— a, ta ngược lại là quên, Huyết Ma phía sau còn đứng vị tù phạm sư phụ, bất quá, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng hắn có thể đi ra cái kia sơn môn sao? Sợ là nghĩ quá nhiều, cái này Huyết Ma liền một người cô đơn, ngươi thuần là tâm thần mình không chắc, lại bị hắn đánh lén chiếm tiên cơ tay, còn không muốn hết sức đánh nhau, một lòng muốn trốn, mới bại thảm hại như vậy. Hắn ngày hôm qua thắng, không phải hắn quá mạnh, mà là ngươi quá yếu!"

"Nhưng hôm nay ba người chúng ta đều tới, lại là tập kích, còn định ra kế sách, hắn không có phòng bị, là hữu tâm tính vô tâm, lại lấy nhiều khi ít, thậm chí có thể xưng được là là lấy mạnh hiếp yếu! Nếu là dạng này còn bắt không được hắn, vậy ta còn có cái gì mặt mũi trở về —— Cuồng Ngạc, ngươi nếu là sợ, hiện tại đi còn không muộn!"

Cuồng Ngạc độc nhãn một đỏ, cắn răng, đang muốn nói cái gì, Tô Vãn Tình liền đến hòa giải, có chút thở dài nói:

"Hai vị, lúc này sao có thể lại nổi lên tranh chấp? Cho dù cái kia Huyết Ma nhỏ yếu, nhưng cũng không thể khinh thị. Hôm nay kế sách mặc dù đơn giản, cũng cần chúng ta chung sức hợp tác, nếu không như lên chỗ sơ suất, để cái kia Huyết Ma chạy trốn liền không tốt."

Nàng nhìn hướng Phi Vũ tướng quân, nói: "Tướng quân, ta biết ngươi dũng mãnh phi thường, cuộc chiến hôm nay, toàn bộ đều dựa vào ngươi, như chuyện có thành tựu, ta định tại sư phụ trước mặt thay ngươi nói ngọt!"

Phi Vũ tướng quân khóe miệng nụ cười khó đè nén, chắp tay: "Đa tạ điện hạ!"

Nàng lại chuyển hướng Cuồng Ngạc, chân thành nói: "Tiểu Long Vương, ta cũng biết ngươi là suy nghĩ chu toàn, cũng không phải là khinh thường Phi Vũ tướng quân hoặc là nhát gan. Nhưng chúng ta nhân viên xác thực có hạn, lại là Vân cung chi bí mật kế, những cái kia ngoại viện có thể không xin trả là không mời —— bất quá, ngươi nói đương nhiên cũng có đạo lý. Dạng này, chúng ta lại nhìn thế cục như thế nào, như cái kia Huyết Ma thực lực còn có ẩn tàng, chúng ta không hạn chế được hắn, ta liền trực tiếp cầu viện —— sư phụ kỳ thật an bài cho ta Hộ Đạo nhân, chỉ là nàng ngày bình thường sẽ không vì ta xuất thủ, chỉ có thời khắc nguy cấp mới được, hành động lần này, có nàng vững tâm, nên là không có sơ hở nào!"

Cuồng Ngạc nghe, mặt lộ vẻ chợt hiểu, rốt cục là vui vẻ nói: "Thì ra như vậy, điện hạ quả nhiên huệ chất lan tâm, dạng này, ta không lo vậy!"

Gặp hai người cuối cùng đều yên ổn, Tô Vãn Tình cũng là sắc mặt nhu trì hoãn, cảm thấy lại là cười lạnh —— hai cái ngu xuẩn, hôm nay chính là các ngươi tử kỳ!

Làm nàng buổi sáng phái người đi dò xét, nhìn thấy Phương Ảnh như vậy gióng trống khua chiêng chiếm Tiểu Long Cung lúc, liền biết Phương Ảnh nhất định là nhận đến thư tín của nàng, nếu không lấy hắn tính cách, tất nhiên là đã sớm chạy trốn, nơi nào sẽ dạng này trương dương.

Như vậy trạng thái, chính là vì làm cho nàng nhìn, để cho nàng biết hắn đã đáp ứng hợp tác, sẽ cùng nàng cùng nhau lừa giết Phi Vũ tướng quân —— đến mức cái kia Cuồng Ngạc, hỏng một con mắt, thực lực hao tổn, dũng khí lại mất, tự nhiên càng là dễ như trở bàn tay, cùng nhau thu thập mặt hàng!

"Chỉ là không nghĩ tới, Phương Ảnh lại thật sự có như vậy can đảm cùng thực lực, hay là nói, chỉ là nguyện vì ta mạo hiểm "

Tô Vãn Tình đứng tại Vân chu đầu thuyền, tâm theo gió động, đúng là có chút hơi ngọt ngào —— cái này đồ đần, lại tại không đem chính mình mệnh coi ra gì lần này nếu là chuyện có không được, cũng không thể để hắn bị Phi Vũ tướng quân bắt đến mới được.

Bất quá hình như bắt đến cũng được?

Nàng trong lòng chợt phải khẽ động, nếu là nhân cơ hội này, thật đem Phương Ảnh nắm lấy, tù tại chính mình trong điện, có lẽ cũng vẫn có thể xem là một kiện chuyện tốt?

Nhớ nàng bây giờ là cao quý Vân Quân truyền nhân, lại cùng một cái cấp thấp dị năng giả tranh nam nhân, sao mà hạ giá, cũng quá mất thể diện, hơn nữa cùng hắn lại để đó Phương Ảnh tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, cùng Cố Tiểu Nhiễm thật không minh bạch, còn không bằng trực tiếp đem hắn tù, đặt tại chính mình trong cung, chờ gạo nấu thành cơm, lại cho hắn sinh mấy cái con cái, dùng hài tử đem hắn trói chặt, còn sợ hắn lại nghĩ bảy nghĩ tám sao?

Bây giờ người nhà hắn mất sạch, nghĩ đến chính là nội tâm trống rỗng thời điểm, ta đem hắn trói đến, lại cho hắn một cái nhà, trong lòng của hắn phóng túng còn muốn Cố Tiểu Nhiễm lại như thế nào, hắn đã không cách nào chạy thoát, còn không phải phải ngoan ngoãn cùng nhau thê dạy con, làm cái trượng phu tốt, phụ thân tốt?

Đến mức đây coi là không tính thừa lúc vắng mà vào này làm sao có thể tính toán đâu? Ta chỉ là cho hắn một cái nhà, muốn thật tốt chữa trị hắn mà thôi, lại có chỗ nào sai?

Tô Vãn Tình càng nghĩ càng cảm thấy biện pháp này đang, vấn đề duy nhất chính là nếu như Phương Ảnh xác thực thực lực siêu quần, Phi Vũ tướng quân hình như không nhất định cầm phải bên dưới Phương Ảnh?

"Thất sách phía trước hám lợi đen lòng, lại là quên một lần này."

Nàng có chút thở dài, lần này nàng tận lực chỉ dẫn theo hai người, kia cái gì Hộ Đạo nhân tự nhiên là nói bậy, cho nên lần này đoán chừng là bắt không đến Phương Ảnh, còn phải chờ lần sau, hôm nay vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, trước tiên đem Phi Vũ tướng quân giải quyết lại nói —— nếu là kết hợp nàng cùng Phương Ảnh chi lực, còn không cách nào đem Phi Vũ tướng quân giải quyết, lại đi kế này cũng không muộn.

Tô Vãn Tình tâm tư lưu chuyển, tiến thối đều đã có kế, lại đối Phi Vũ tướng quân nhắc nhở:

"Tướng quân, cái này Huyết Ma dù sao cũng là vị đại sư kia đệ tử, bây giờ mặc dù chiếm Tiểu Long Cung, nhưng bình thường cũng là đánh giết không được, nếu là có khả năng, vẫn là bắt sống cho thỏa đáng, có lẽ đối với sư phụ cũng có chút tác dụng, có thể cái này cùng vị đại sư kia giao dịch vài thứ."

Nâng lên Vân Quân, Phi Vũ tướng quân sắc mặt nghiêm nghị, không dám lại nói cái gì bắn nổ Phương Ảnh đầu lời nói: "Là, điện hạ!"

Cuồng Ngạc muốn nói gì, lại cuối cùng vẫn là thở dài —— dạng này đã rất khá, có thể đoạt lại Tiểu Long Cung cũng không tệ, chỗ nào còn có thể yêu cầu xa vời càng nhiều, Vân cung cũng không thể vì hắn đắc tội một cái khác cường giả cấp A, cho dù là bị tù.

—— bọn hắn lại là hoàn toàn không biết, Tô Vãn Tình những lời này, trong mười câu sợ là có tám câu đều tại nói bậy qua mặt bọn hắn, mục đích đúng là vì để cho bọn hắn trong lúc chiến đấu bó tay bó chân, trong lòng có kiêng kị, lại gãy một tầng chiến lực!

"Hô, no bụng."

Phương Ảnh đem trong quặng mỏ một điểm cuối cùng Dương Thạch thiêu hủy, cảm giác đẩy lên không được —— ngày hôm qua tiếp vào Tô Vãn Tình tin tức về sau, hắn liền gắng sức đuổi theo, muốn đem cái này Ngọa Dương Sào Dương Thạch toàn bộ đều ăn, nếu không bỏ qua thời gian này, đoán chừng liền lại không có cơ hội..