Chương 246: Hí, tới làm nhi tử ta đi! (2)

Chương 246: Hí, tới làm nhi tử ta đi! (2)

Nghĩ cũng biết, nếu thật đem cái kia Phi Vũ tướng quân lừa giết, vậy khẳng định là triệt để làm phát bực Vân cung, tiếp xuống tất nhiên là muốn bắt đầu chạy trốn hình thức, thời gian đoán chừng không dễ qua —— cũng không nhất định, có Tô Vãn Tình làm nội ứng, hắn có lẽ không đến mức nhanh như vậy bị bắt, nói không chừng trong hai người ứng bên ngoài hợp, còn phải lại gặm Vân cung mấy cái.

"Tô Vãn Tình tâm vẫn là đen a "

Phương Ảnh một bên cảm khái, một bên hơi chút chỉnh đốn, thân thể tiếp thu cường hóa cũng là có cái hạn mức cao nhất hiệu suất, hắn hiện tại chỉ là có chút chống, cần lại tiêu hóa một chút, bằng không thì cũng không đến mức đốt tới hiện tại mới đem Dương Thạch đốt xong.

"Bất quá cũng là vừa vặn, ta cũng cần tài nguyên đây."

Đây cũng là ngủ gật tới cái gối, có Tô Vãn Tình phối hợp, hắn nuốt ăn tài nguyên, chuyển hóa thành dáng dấp tốc độ ứng sẽ nhanh hơn —— hắn cũng không tin Tô Vãn Tình chỉ làm cái này một phiếu! Lấy Tô Vãn Tình bản tính, hơn phân nửa chỉ là coi Vân cung là ván cầu và bình đài, nàng đã có ý mưu đoạt tài nguyên, tự nhiên cũng là càng nhiều càng tốt, lại nói nàng chính là Vân cung chân truyền, những tài nguyên này ngày sau không còn đều là nàng, hiện tại chỉ là trước thời hạn thu nạp mà thôi, thuận tiện còn có thể diệt trừ đối lập, thực sự là lại có lời bất quá, dạng này mua bán, lấy Tô Vãn Tình cái kia bụng dạ độc ác tính tình, một lần làm sao có thể thỏa mãn nàng?

Chính là khổ Phương Ảnh, đoán chừng là muốn lên Vân cung tất sát bảng —— Phương Ảnh ngược lại là không quan tâm cái này, tự biết Lạc Nhật Chi Thương cùng Vân Trung Quân có quan hệ sau đó, hắn liền biết chính mình cùng Vân cung đoán chừng không có cách nào thật tốt ở chung. Còn có cái kia công ty Khai Phát, nếu là không có Vân cung trao quyền đồng ý, sao lại dám lớn lối như thế? Hai bên kết hợp đến xem, Phương Ảnh là đối cái này Vân cung không có hảo cảm gì.

ấy

Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới cái này Cuồng Ngạc cũng là Vân Trung Quân người, hơn nữa người khác còn không biết, cái này tựa hồ liền có chút ý tứ a!

"Tô Vãn Tình ở trong thư nói, là Vân Trung Quân để cho Cuồng Ngạc thủ hộ Tiểu Long Cung, có thể cái này Tiểu Long Cung ta cũng xoay vài vòng, trống rỗng, cái gì cũng không có a, nơi này có gì có thể trông coi? Là trông coi những thứ này Dương Thạch? Cũng không đến mức a, liền một điểm tài nguyên mà thôi, nghĩ chiếm còn không phải tùy tiện liền chiếm, hà tất dạng này lén lút?"

Phương Ảnh trong lòng điểm khả nghi dần dần sinh, lập tức liền cảm giác được rất nhiều không thích hợp, hắn lông mày nhíu chặt, một chút liền đem mục tiêu ngắm chuẩn cái này dưới đất quặng mỏ —— nhắc tới bên trong có thể có cái gì bí mật, đại khái ngay tại bên.

"Dương Thạch vì sao mà sinh, công ty Khai Phát cùng Cuồng Ngạc lại tại hợp tác cái gì, Vân Trung Quân trong bóng tối mệnh hắn thủ hộ đến cùng là cái gì "

Mang theo những nghi vấn này, Phương Ảnh lần này tỉ mỉ, lại đem toàn bộ quặng mỏ đều lục soát một lần, cuối cùng dứt khoát đem Thái Dương Kim Diễm mở ra, tiếp tục thiêu đốt lấy quặng mỏ, để những cái kia còn sót lại Dương Thạch mảnh vỡ cũng bị hỏa táng, lộ ra phía dưới loang lổ đỏ thẫm tầng nham thạch.

Phương Ảnh không có đình chỉ, hắn đã cảm thấy một chút không đúng —— có một vùng, tựa hồ thiêu đốt chậm hơn một chút, hơn nữa cung cấp năng lượng muốn càng nhiều?

Ánh mắt của hắn nhìn hướng quặng mỏ trung tâm nhất, nơi đó rõ ràng nhìn qua cùng địa phương khác không có gì khác biệt, lại tại Thái Dương Kim Diễm thiêu đốt bên dưới lộ ra mánh khóe ——

"Làm ngụy trang sao?"

Phương Ảnh thu hồi địa phương khác Kim Diễm, tập trung một điểm ——

Oanh

Mảnh này đỏ nham bị hắn sau khi nổ tung, lại xuất hiện một cái trống rỗng, phía dưới có khác càn khôn!

Rơi vào cái này trong động, Phương Ảnh lần đầu tiên nhìn thấy, lại là một tòa màu vàng tế đàn, bốn phía còn hoa văn rất nhiều cổ phác đường vân, chợt nhìn đi, liền như là một cái viễn cổ bộ lạc tế tự tràng diện.

Trong lòng hắn khiếp sợ, trong cõi u minh, cảm giác chính mình sợ là thật tìm tới nơi này bí mật!

Phương Ảnh xuất thần mà nhìn xem trên vách đá đường vân, lờ mờ có thể nhận ra đến, đại khái là liên quan tới cổ nhân đối với mặt trời sùng bái, có một vòng ở trong mây như ẩn như hiện mặt trời treo thật cao, quang minh phổ chiếu bốn phương, trên đất mọi người nhao nhao quỳ lạy tế tự —— tựa hồ có một bộ bích họa, chính là lúc trước Vân dân hát đến bài hát kia tin vịt?

Trên trời mặt trời hóa thành cái to lớn cao ngạo nam tử, hắn mặc áo xanh váy trắng, giơ lên trường cung, làm người nhóm đã bắn xuống tham ăn Thiên Lang, lại tại mọi người lưu luyến không bỏ tiễn đưa trung thừa long xa về tới trên trời —— chỉ là bài hát bên trong không nói, trên họa lại có rất nhiều, tại cái kia trong mây, còn có một thân tư thế thướt tha người đang đợi hắn trở về.

Còn lại bích họa cũng phần lớn cùng loại, nói chính là mặt trời này biến thành nam nhân khắp nơi trừ gian diệt ác, trảm yêu trừ ma cố sự, có đôi khi cái kia thướt tha người cũng sẽ cùng hắn cùng nhau, nhưng bọn hắn chưa hề tại nhân gian lưu lại, mỗi lần trừ bỏ xong ác liền trở về trên trời, mọi người đối với cái này lúc nào cũng thở dài, rơi lệ. Cuối cùng, mặt trời kia biến thành nam nhân tựa như không đành lòng, liền ban cho mọi người hai đứa bé, mọi người tại hai đứa bé kia sau khi lớn lên, vì bọn họ đeo lên vương miện

"Đây là 【 Đông Quân 】 cùng 【 Vân Quân 】 truyền thuyết?"

Bích họa Phương Ảnh đại khái là xem hiểu, nhưng vẫn là không có hiểu cái tế đàn này tác dụng là cái gì, phía trên không có bày ra tế phẩm, lại vẽ rất nhiều đường vân, lại vết tích cực sâu, giống như là vết đồng dạng trải rộng toàn bộ tế đàn.

"Hay là trực tiếp đem nó hủy đi?"

Phương Ảnh có chút do dự, suy nghĩ một chút, vẫn là trực tiếp xuất thủ —— bất kể nó là cái gì tác dụng đâu, địch nhân phải bảo vệ đồ vật, đó chính là hắn muốn phá hư! Nhìn không hiểu không việc gì, có thể làm hỏng liền được!

Oanh

Làm hắn kinh ngạc chính là, tòa tế đàn này cứng rắn có chút vượt qua hắn tưởng tượng, một đòn toàn lực của hắn vậy mà chỉ để tế đàn rơi một góc!

Phương Ảnh hứng thú, lại dùng Thái Dương Kim Diễm đem cái này tế đàn bao khỏa, muốn nhìn xem có thể hay không trực tiếp thiêu hủy —— tê!

Vậy mà cũng khó như vậy!

Hơn nữa tắm rửa tại trong Thái Dương Kim Diễm tế đàn tựa hồ càng thêm óng ánh, một loại không hiểu ba động phát ra, dọa đến Phương Ảnh trực tiếp dừng tay —— cái này đừng đem chính mình cho hiến tế.

Không có cách, Phương Ảnh chỉ có thể đàng hoàng, từng chút từng chút đem cái này tế đàn đánh nát, đây chính là hạng đại công trình, nhưng Phương Ảnh không hề từ bỏ, sửng sốt đem toàn bộ tế đàn mặt ngoài đánh đến lồi lõm, giống như là bị chó gặm một dạng, bất luận nói thế nào, xác định là không dùng được.

"Nơi này nhất định là cái chỗ mấu chốt!"

Phương Ảnh lộ ra nụ cười, nói không chừng phá hủy nơi này, Lạc Nhật Chi Thương liền sẽ không đến.

"Huyết Ma! Đi ra gặp ta! ! !"

Hắn đang chuẩn bị lại phá hư một điểm, đột nhiên, toàn bộ quặng mỏ đều chấn động, một cái trầm đục tiếng rống tại Phương Ảnh bên tai quanh quẩn —— là Cuồng Ngạc!

Tô Vãn Tình bọn họ tới!

"Tới ngược lại là đúng dịp, chỉ là có chút trễ."

Phương Ảnh cười lạnh một tiếng, đứng dậy nhảy ra cái này tế chỗ, suy nghĩ một chút, lại đem tầng nham thạch thả trở về, ngụy trang thành hình như cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng —— bao nhiêu có thể tranh thủ chút thời gian đi.

"Huyết Ma! Trả ta Tiểu Long Cung tới! ! !"

Cuồng Ngạc tiếng rống giận dữ còn đang vang vọng, tùy theo mà đến là càng mãnh liệt chấn cảm, Phương Ảnh nhíu mày, Huyết Khải trong nháy mắt phủ lên, thoát ra miệng giếng, đáp lại nói:

"Chó nhà có tang, còn dám trở về?"

—— vừa ra miệng giếng, hai cây lưu kim thục đồng giản liền đón đầu thống kích!

Phương Ảnh hồn nhiên không sợ, lập tức chính là một cái chia ra hành động, thân thể bị đánh nổ cũng không có quan hệ, thậm chí bởi vì Bách Chiến phẩm chất riêng nguyên nhân, đầu tốc độ còn trở nên nhanh hơn, hướng thẳng đến cái kia cự ngạc phóng đi, trên nửa đường mới huyết vụ tập hợp, ngưng ra thân thể:

Chém

Một đạo nóng rực thiêu đốt đỏ, ẩn hàm kim tuyến huyết nhận hiểm hiểm vạch qua cự ngạc lồng ngực, lại là bị nó tránh thoát —— người này từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ muốn chạy!

Phương Ảnh cũng là ồ lên một tiếng, mặc dù hắn biết lần này mục tiêu chủ yếu là Phi Vũ tướng quân, không nghĩ nhanh như vậy bại lộ Thái Dương Kim Diễm, nhưng cũng không có thả quá nhiều nước, ai ngờ cái này Cuồng Ngạc vậy mà như thế cẩn thận, hoặc là nói, gian xảo, để cho hắn không có chiếm được tiện nghi gì.

Xem ra lần trước là thật đem hắn sợ hãi —— không đúng, vậy mà chính mình đem hắn sợ hãi, vậy tại sao còn dám một mình tới chủ động khiêu khích?

Là dụ địch!

Phương Ảnh tâm tư thay đổi thật nhanh, kết hợp đã có tình báo, đã đoán được Cuồng Ngạc ý nghĩ, lập tức cũng không bóc trần, ngược lại là tương kế tựu kế, giả vờ cả giận nói:

"Cuồng Ngạc, ngươi trốn cái gì? Không phải ngươi muốn tới tìm ta sao! Ta hôm nay ngay ở chỗ này, cùng ngươi phân cái thắng bại sinh tử —— cái này Tiểu Long Cung, ta chiếm liền chiếm, ngươi nếu có bản lĩnh, liền từ trong tay của ta cướp đi, ta đương nhiên sẽ không nói nửa chữ không!"

Cái kia Cuồng Ngạc trên mặt ngoan lệ, thân thể khổng lồ lại là lại lui lại mấy bước: "Huyết Ma, ngươi không cần càn rỡ! Lần trước là ta chủ quan, lần này, ta sẽ lại không cho ngươi bất cứ cơ hội nào —— Phiên Giang! ! !"

Song đồng giản lẫn nhau chấn động, to lớn dòng nước lại cuốn lên trở thành vòng xoáy lớn, đem Phương Ảnh cuốn lên, đẩy càng xa —— kỳ thật một chiêu này Phương Ảnh đã có thể phá giải, chỉ cần dùng Thái Dương Kim Diễm bao lấy chính mình, hoặc là đem Thái Dương Kim Diễm bắn đi ra, liền có thể trực tiếp ở trong nước đắp nặn một mảnh không có nước khu vực, như một cái mũi tên nhọn truyền ra cái này vòng xoáy lớn, để những cái kia dòng nước sức kéo không chỗ thi triển, nhưng nếu là tương kế tựu kế, cũng không thể biểu hiện ác liệt như vậy, nếu không thật đem đối diện đều hù chạy làm sao bây giờ?.