Chương 246: Hí, tới làm nhi tử ta đi! (3)

Chương 246: Hí, tới làm nhi tử ta đi! (3)

Thế là Phương Ảnh liền ra vẻ buồn rầu, thống mạ nói: "Cuồng Ngạc, ngươi chỉ có chiêu này sao? Có dám hay không cùng ta đại chiến ba trăm hiệp? !"

Cuồng Ngạc lại là không nói, chỉ một ý thao túng dòng nước, thỉnh thoảng đem thục đồng giản đập tới, trong lúc mơ hồ, lại tại đem Phương Ảnh hướng trên nước dẫn, Phương Ảnh ngược lại là rất nhanh phát giác, lại giả vờ làm không biết, rất nhanh, một đạo Thủy Long Quyển liền đem Phương Ảnh lao ra mặt nước, trực tiếp vào Vụ khu bên trong!

Lệ

Một tiếng hót vang vang vọng mê vụ bên trong, ngay tại Phương Ảnh thân thể mất cân bằng thời khắc, một đạo bóng trắng tựa như tia chớp từ không trung từ trên xuống dưới, đâm nghiêng mà đến —— là Phi Vũ tướng quân!

Hắn không hổ là Vân Cung đại tướng, mặc dù là cùng Cuồng Ngạc lần đầu phối hợp, thời cơ lại bắt vô cùng chuẩn, một nhát này, tại Phương Ảnh tầm mắt điểm mù, thừa dịp Phương Ảnh bị xông vào trên không, không chỗ mượn lực, bốn phía không ai giúp dưới tình huống, trực tiếp đâm về đầu của hắn!

Cái gọi là liệu địch sẽ khoan hồng, hắn mặc dù đáp ứng Tô Vãn Tình muốn lưu Phương Ảnh một cái mạng, nhưng ở xuất thủ lúc lại cực kì hung ác, nửa điểm cũng không lưu tình —— nói cho cùng, hắn chung quy là dị năng giả cấp B, như thế nào lại bởi vì Tô Vãn Tình một điểm lời nói ảnh hưởng chính mình chiến đấu, hắn tự có hắn chiến đấu logic cùng suy nghĩ, cơ hồ là đã khắc ấn tại trong xương!

Lần này, liền muốn Phương Ảnh nửa cái mạng!

Nhưng mà, ngay tại Phi Vũ tướng quân ánh mắt ngoan lệ, đem trường thương hung hăng đâm vào Phương Ảnh đầu lúc, xúc cảm lại hết sức không đúng —— trống không! ? ? ?

Phi Vũ tướng quân chấn động trong lòng, một loại bất khả tư nghị cùng hoang đường cảm giác đánh tới, hắn rõ ràng nhìn thấy! ? Hắn mắt ưng làm sao có thể nhìn lầm! ? ? Phương Ảnh chẳng phải tại cái này ——

Trước mắt Phương Ảnh, bị hắn run run mũi thương lung lay, giống như là sóng nước đồng dạng chập chờn mấy phần, giống như chiếu ra chút đỏ rực sắc thái —— một nháy mắt, Phi Vũ tướng quân minh bạch, là kính tượng!

Hoặc là, chuẩn xác hơn nói, là 【 Vân Quân 】 thành danh kỹ một trong —— 【 Thủy Trung Nguyệt 】!

Nhưng, làm sao có thể, thế nào lại là một chiêu này! ? ? ?

Chém

Ngạc nhiên bên trong, một câu bình thản âm thanh ở bên tai vang lên, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thời gian phảng phất trở nên chậm, Phi Vũ tướng quân quay đầu đi, chỉ thấy ngay tại hắn bên người, một cái toàn thân thiêu đốt Kim Diễm thiếu niên đã chậm rãi giơ lên trong tay huyết nhận, ánh mắt bình tĩnh, lạnh lùng —— nguyên lai cái kia Thủy Trung Nguyệt đỏ rực chi sắc, là ứng ở chỗ này!

Phốc phốc.

Lớn chừng cái đấu đầu tận gốc cắt ra, tiết diện như gương bóng loáng, còn chưa chờ nó rơi xuống, liền thân thể, đều bị bạo khởi lan tràn Kim Diễm thiêu thành tro tàn.

Phi Vũ tướng quân, chết.

Hắn đến chết đều không hiểu, vì cái gì chính mình làm đủ chuẩn bị, tình thế bắt buộc một kích toàn lực lại sẽ đâm tới kính tượng —— Tô Vãn Tình chuẩn bị, cũng làm rất đủ.

"Làm được tốt."

Phương Ảnh khen, nhìn hướng trong sương mù cái nào đó dần dần hiện ra bóng người ——

"Bất quá một cái ngu xuẩn mà thôi, đúng là một điểm không có phòng bị ta, hắn chết không oan."

Tô Vãn Tình sắc mặt bình tĩnh, phảng phất không một chút nào kinh ngạc —— kỳ thật nội tâm của nàng vẫn là rất kinh ngạc, nàng mặc dù sáng tạo ra một cái cơ hội tuyệt hảo, nhưng Phương Ảnh cùng nàng phối hợp khó tránh khỏi có chút quá mức hoàn mỹ, đối với thời cơ đem khống có thể nói tuyệt diệu, tại nàng thi triển Thủy Trung Nguyệt trong nháy mắt liền hiểu ý đồ của nàng, sau đó lập tức lợi dụng sai chỗ phản sát!

Hơn nữa hắn giết tổn thương lực cực kì kinh người, Tô Vãn Tình ở một bên thấy rất rõ ràng, Phi Vũ tướng quân trên thân vẫn có một ít tự động phòng hộ bảo vật, nhưng những cái kia phòng hộ đồ vật tại Phương Ảnh cái kia thiêu đốt Kim Diễm huyết nhận bên dưới liền cùng giấy làm một dạng, căn bản không có đưa đến bất luận cái gì phòng hộ tác dụng, trực tiếp liền vỡ thành cặn bã!

Công kích thất bại tâm thần thất thủ, sai chỗ rất gần, căn bản không kịp phản ứng cùng tránh né khoảng cách, vô kiên bất tồi lực công kích, ba điểm kết hợp, để thân là cấp B cường giả, Vân Cung đại tướng Phi Vũ tướng quân tại mới gặp Phương Ảnh trong nháy mắt liền bị chém giết —— đây chính là dị năng giả ở giữa mới gặp giết.

Phi Vũ tướng quân ăn quá nhiều thua thiệt, đây cũng là Tô Vãn Tình mặc dù chỉ có cấp C, lại dám nói cùng Phương Ảnh cùng nhau, lừa giết Phi Vũ tướng quân nguyên nhân, tại hai cái xa lạ dị năng giả ở giữa, tin tức vĩnh viễn là vị thứ nhất —— ai, Phi Vũ tướng quân từng nói, hữu tâm tính vô tâm, lấy nhiều khi ít, lấy mạnh hiếp yếu, kỳ thật không sai, chỉ tiếc, hắn đã nói sai người.

Hắn mới là cái kia bị tính kế, bị chôn giết Liệp vật!

Bất quá nói thật, liền Tô Vãn Tình đều không nghĩ tới hắn có thể chết như vậy dứt khoát, nàng trong dự đoán, có lẽ còn phải lại dây dưa mấy hiệp, dựa vào nàng liên tiếp hạ độc thủ mới có thể giải quyết, không nghĩ tới chỉ là lần này liền Phương Ảnh thực lực, còn tại tưởng tượng của nàng bên trên!

Xem ra muốn đem Phương Ảnh bắt về, là thật rất khó.

"Vãn Tình, ngươi lại biến đẹp ~ "

Phương Ảnh lại là nhìn xem Tô Vãn Tình, hiếm hoi thật lòng bật cười, mà câu này ca ngợi, cũng để cho vội vàng không kịp chuẩn bị Tô Vãn Tình trên mặt có chút ửng đỏ:

"Nói cái gì đó! Bây giờ là lúc nói chuyện này sao —— còn không đi giết cái kia Cuồng Ngạc! Đừng để hắn chạy!"

Tô Vãn Tình thẹn quá hóa giận, chỉ hướng trong nước cái kia bị một hệ liệt kinh biến hù đến sợ vỡ mật, lập tức liền muốn chạy trốn Cuồng Ngạc.

Phương Ảnh cười hắc hắc, cũng không còn nói nhảm, một cái lặn xuống nước, lại chui xuống nước, lúc này không có lưu thủ, trực tiếp xuyên qua tầng kia tầng vòng xoáy, chạy thẳng tới Cuồng Ngạc đánh tới ——

"Các ngươi chuyện này đối với jian phu yin phụ! ! ! ! Chết không yên lành cẩu nam nữ! ! ! !"

Cuồng Ngạc bây giờ là hận không thể sinh thêm nhiều mấy chân, bao dài mấy đôi vây cá, hắn sắc mặt nhăn nhó, đã là liều mạng thôi động dị năng, điều động dòng nước, để cho chính mình du càng nhanh —— mẹ nó đôi cẩu nam nữ này quả nhiên là có vấn đề! ! !

Vậy mà thu về băng đến, lừa bịp hắn cùng Phi Vũ tướng quân, đáng thương cái kia lão tạp mao, còn làm cái gì mộng đẹp đâu, nói sớm trên đầu chữ sắc có cây đao đi! Cái này không trực tiếp liền bị người nhân tình chém, thi thể đều hóa thành tro, đến cái lông chim đều không có còn lại!

Cảm thụ được cái kia sau lưng càng tới gần nóng rực khí tức, Cuồng Ngạc là vong hồn đại mạo, cũng không đoái hoài tới mắng, liên thanh cầu xin tha thứ:

"Lão đệ —— đại ca! Đại tẩu! Tha cho ta đi! ! ! Cái này Tiểu Long Cung liền đưa các ngươi! ! ! Tha ta một đầu mạng nhỏ đi! ! ! Chúng ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù "

Phương Ảnh lại là không quan tâm, gặp hơi cách rất gần, một đạo Thái Dương Kim Diễm liền bị hắn phun ra ngoài, thẳng đốt Cuồng Ngạc kêu cha gọi mẹ, đau rơi vào đáy hồ ——

"Tha ta! Tha ta! ! ! Ta nói cho các ngươi biết bí mật! ! ! Vân Trung Quân bí mật! ! !"

Chuôi này tiếp theo mà đến huyết nhận tại Cuồng Ngạc trên đầu ngừng lại, ngay sau đó, Phương Ảnh không chút khách khí dùng huyết dịch đem khôi phục hình người Cuồng Ngạc một mực trói lại, huyết nhận liền chống đỡ tại Cuồng Ngạc trên cổ, nói:

"Cái gì bí mật? Nếu là thật sự có giá trị, ta không ngại bỏ qua cho ngươi."

"Ngươi trước tiên đem cái này quỷ hỏa thu hồi đi!"

Cuồng Ngạc thân thể trải qua vừa rồi lớn nhỏ thay đổi, đã thoát khỏi đại bộ phận Kim Diễm, lại còn có một phần nhỏ như như giòi trong xương quấn ở trên thân thể của hắn, mắt thấy lập tức đốt tới xương, hắn vội vàng hô to.

Phương Ảnh thế là đem Kim Diễm thu hồi, lúc này, chậm mấy bước Tô Vãn Tình cũng đi tới đáy hồ, xem ra cũng là mang theo Tích Thủy châu cao cấp, có thể hành tẩu tự nhiên, gặp Phương Ảnh không có giết Cuồng Ngạc, nghi ngờ nói:

"Còn lưu hắn làm gì? Làm sao không đồng nhất đao chém, cũng để tránh hắn tiết lộ tin tức —— đợi chút nữa chúng ta giả tạo một chút hiện trường, làm ra là Cuồng Ngạc tập sát Phi Vũ tướng quân dáng dấp, đem cái nồi này để cho hắn trên lưng "

Cuồng Ngạc nghe thấy là mồ hôi lạnh liên liên —— đây là cái gì ôn hòa hiền hậu rộng nhân Hồng Hà tiên! ? Cái này rõ ràng chính là cái lòng dạ rắn rết độc phụ! Cái này mẹ nó là người làm chuyện sao! ? ? Lừa giết hai người bọn họ, còn muốn đem nồi ném cho người chết! ?

Quả nhiên là một đôi cẩu nam nữ, đều là tâm hắc thủ hung ác kẻ giống nhau!

"Đừng giết ta đừng giết ta! Ta có thể giúp các ngươi bố trí hiện trường! Ta có thể chủ động cõng nồi! Ta biết rất nhiều tình báo, ta có giá trị, ta còn có cất giấu bảo tàng, ta chết các ngươi cái gì cũng không chiếm được, nhưng ta sống rất hữu dụng! Thật sự, ta sống càng hữu dụng! ! ! Van cầu van cầu, đừng giết ta đừng giết ta ta cái gì cũng biết làm "

Cứ việc nội tâm hung hăng thống mạ đôi cẩu nam nữ này, Cuồng Ngạc ngoài miệng vẫn là lập tức chịu thua xin khoan dung, nhưng Tô Vãn Tình hình như không quan tâm những thứ này, còn tại khuyên Phương Ảnh hạ thủ —— Phương Ảnh lại là lắc đầu:

"Ta đích xác còn có chút chuyện muốn hỏi hắn."

Phương Ảnh nhìn hướng Cuồng Ngạc, lạnh giọng hỏi: "Ngươi biết quặng mỏ phía dưới cái kia tế đàn là dùng làm gì sao?"

Cuồng Ngạc sắc mặt chấn động, khó có thể tin nhìn xem Phương Ảnh: "Ngươi, ngươi tìm tới cái kia! ? ?"

Gặp Phương Ảnh gật đầu, Cuồng Ngạc tựa hồ tất cả chí khí đều bị rút mất, liền xin khoan dung cũng không xin khoan dung, chỉ là co quắp quỳ gối tại đáy hồ, không ngừng lẩm bẩm nói: "A, ha ha xong, đều xong "

Phương Ảnh mơ hồ cảm giác có chút không ổn, huyết nhận hướng Cuồng Ngạc trong cổ vào mấy phần: "Kia rốt cuộc là cái gì, có làm được cái gì, Vân Trung Quân cất giấu cái gì bí mật, hắn vì cái gì để cho ngươi thủ hộ Tiểu Long Cung! ?".