Chương 246: Hí, tới làm nhi tử ta đi! (4)

Chương 246: Hí, tới làm nhi tử ta đi! (4)

Cuồng Ngạc ngẩng đầu, nhìn xem Phương Ảnh, lại là lộ ra một cái cười thảm: "Ngươi muốn biết sao? A, ngươi lập tức liền sẽ biết "

"Có ý tứ gì? Nói rõ hơn một chút!"

Phương Ảnh chau mày, Tô Vãn Tình lại là đột nhiên sắc mặt đại biến, đè lại Phương Ảnh tay, trực tiếp một đao bôi Cuồng Ngạc cái cổ, cái kia mặt đen xấu xí đầu tại đáy hồ nước bùn bên trong lăn lăn, Tô Vãn Tình lại là nhìn cũng không nhìn, lôi kéo Phương Ảnh liền muốn đi ——

"Đi mau! ! ! Sư phụ ta đến rồi! ! !"

Phương Ảnh con ngươi co rụt lại, rốt cuộc minh bạch cái kia dự cảm không ổn là cái gì, vội vàng cùng Tô Vãn Tình cùng nhau, lao ra mặt hồ, chuẩn bị rời đi nơi này ——

Oanh

Một đạo thô to như thùng nước lôi điện ầm vang đánh xuống, chẳng biết lúc nào, Dược Dương hồ bầu trời đã trải rộng mây đen, nặng nề như núi mây đen một núi đè lên một núi, như muốn đem toàn bộ bầu trời đều áp xuống tới, cho người một loại cực độ đè nén bầu không khí —— lại là mấy đạo lôi đình rơi xuống, triệt để đem Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình bỏ chạy lộ tuyến đóng kín!

"Nghiệt đồ, ngươi muốn mang hắn đi nơi nào?"

Sắc trời ám trầm, cuồng phong kêu khóc, sấm sét vang dội bên trong, một cái phong thái tuyệt đại, tuấn mỹ không giống phàm nhân thân ảnh đứng ở trong mây. Hắn trên cao nhìn xuống, sau lưng một cái vô cùng cao lớn, tay cầm lôi đình to lớn cự nhân chậm rãi đứng lên, như sắp thẩm phán hết thảy Thiên thần, ánh mắt như điện, lạnh lùng nhìn hướng Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình hai người.

Áp lực!

Khó có thể tưởng tượng áp lực! !

Phương Ảnh chỉ cảm thấy mình tựa như là sâu kiến một dạng, bị một mực khóa chặt, chỉ cần hắn dám động một chút, nghênh đón chính mình liền sẽ là triệt để hủy diệt!

Đây là hắn sau lưng Long đại sư đều chưa từng cảm thấy qua khủng bố áp lực! ! !

Đây chính là cấp A sao? Làm sao lại như thế mạnh? ? Cấp B cùng cấp A ở giữa, đến cùng chênh lệch lớn cỡ nào khoảng cách? ? ?

Tỷ tỷ lúc trước, cũng là gặp phải loại này áp lực sao?

Nghĩ đến lúc trước tỷ tỷ một người liền có thể độc chiến bốn vị cường giả cấp B+ nhưng vẫn là tại Long đại sư thủ hạ một chiêu nhập diệt, lúc ấy hắn vẫn chưa cảm nhận được quá nhiều, nhưng bây giờ không giống, hắn hiện tại, tựa hồ cuối cùng lý giải khi đó tỷ tỷ —— đó là, tuyệt khó vượt qua, trời cùng đất đồng dạng chênh lệch!

Nhưng, Phương Ảnh vẫn là hướng về phía trước đứng một bước, ngửa đầu nhìn xem cái kia trong mây người, nói:

"Ai làm nấy chịu! Phi Vũ tướng quân cùng Cuồng Ngạc đều là ta giết, Tiểu Long Cung cũng là ta đoạt, ngươi có cái gì —— "

Oanh

Một tia chớp trong nháy mắt đánh xuống, căn bản liền không cho Phương Ảnh bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội phản ứng, trực tiếp đem Phương Ảnh bổ đến là toàn thân cháy đen, cho dù là có tự lành năng lực, đều chữa trị cực kì khó khăn —— cái kia lôi đình không ngừng, còn tại Phương Ảnh trên thân tàn phá bừa bãi, áp chế Phương Ảnh tự lành!

"Sư phụ!"

Tô Vãn Tình bỗng nhiên đứng ra, đúng là trực tiếp đem Phương Ảnh đè lại, thần sắc lăng nhiên nói:

"Đa tạ sư phụ giúp đệ tử bắt kẻ này! Hắn làm nhiều việc ác, còn muốn dây dưa cùng ta, đệ tử phía trước thực lực không đủ, chỉ có thể cùng hắn hư cho rằng rắn, nhờ có sư phụ kịp thời chạy tới, nếu không đệ tử đệ tử cũng không biết phải gặp đến như thế nào nhục nhã!"

Phương Ảnh ho ra một cái lôi cầu, có chút ngạc nhiên nhìn hướng Tô Vãn Tình, lại tựa như minh bạch cái gì, làm ra một bộ chán nản bộ dạng, nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Tô Vãn Tình vẫn còn tiếp tục: "Sư phụ, lần này là đệ tử sai lầm, đệ tử lúc đầu nghĩ đến cùng Phi Vũ tướng quân cùng nhau, thay tiểu Long Vương lấy lại công đạo, muốn về hắn Tiểu Long Cung, ai ngờ kẻ này thực lực cường đại, viễn siêu dự liệu, mấy lần liền chém Phi Vũ tướng quân, lại chém Tiểu Long Vương, còn muốn đem đệ tử bắt đi, đệ tử "

A

Vân Trung Quân cười lạnh một tiếng, hỏi: "Đã như vậy, vậy theo ngươi thấy, muốn làm sao xử lý người này đâu?"

Tô Vãn Tình lập tức tạm ngừng, nhưng rất nhanh âm thanh lại lớn, nghiêm mặt nói: "Sư phụ, đệ tử cho rằng, kẻ này mặc dù làm xằng làm bậy, nhưng bái Minh Tâm đại sư sư phụ, đó cũng là một vị cường giả cấp A, là hắn duy nhất chân truyền  bình thường không thể giết chết, hơn nữa hắn thật sự là hắn cùng đệ tử có giao tình, đồng thời bản tính không xấu, thực lực không tầm thường, có lẽ có thể thu vào Vân cung, hảo hảo dạy bảo cải tạo, để lấy công chuộc tội "

Oanh

Một tia chớp nổ vang, đánh vào trước mặt hai người, đem bọn hắn đều dọa đến rùng mình một cái:

"Nghiệt đồ, ngươi đánh tốt tâm tư a —— vẫn không nỡ tình lang của ngươi? Ngươi cho rằng sư phụ là lúc nào tới? Chẳng lẽ thật làm sư phụ là cái người điếc, người mù? Cái kia Phi Vũ tướng quân chết có thể oan cực kỳ a!"

Vân Trung Quân giận quá thành cười, dông tố ầm vang mà xuống, không ổn định bên trong, thanh âm của hắn cũng biến thành càng khó mà nắm lấy.

Lời vừa nói ra, Tô Vãn Tình con ngươi co rụt lại, nắm lấy Phương Ảnh tay đột nhiên xiết chặt, băng lãnh nước mưa rơi vào trên mặt của nàng, trên thân, tựa hồ đem tất cả nhiệt độ đều mang đi. Nàng hít sâu một hơi, đang muốn nói cái gì, Phương Ảnh cũng đã đứng lên, chậm rãi, kiên định đem nàng đẩy ra, trên thân Kim Diễm bỗng nhiên đốt lên, đem cái kia bên người mưa to bốc hơi, thương thế cũng không biết khi nào đã khôi phục, hắn ngẩng đầu lên, nâng người lên, lại nhìn về phía cái kia trên mây như rất giống ma thân ảnh:

"Vân Trung Quân, ngươi có lời gì, cứ việc nói thẳng chính là —— ngươi không có trực tiếp đánh chết hai chúng ta, đã nói ngươi còn không muốn. Ngươi tất nhiên nhìn thấy Phi Vũ tướng quân chết như thế nào, lại không có ngăn lại, cũng chỉ có thể nói rõ ngươi không quan tâm cái này —— ngươi căn bản không phải vì Phi Vũ tướng quân bọn hắn tới! Ngươi là vì ta, vì Tiểu Long Cung phía dưới cái kia tế đàn tới!"

Phương Ảnh biết mình cả đời này sợ rằng lại muốn kết thúc —— chính mình thật sự động cái, có lẽ không nên động, lại có lẽ, nhất định phải động đồ vật, mới chọc cho Vân Trung Quân trực tiếp giáng lâm, theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là cơ hội khó được a, dù sao đồng dạng dị năng giả cả một đời cũng khó gặp Vân Trung Quân một lần.

Tô Vãn Tình có chút khiếp sợ nhìn hướng Phương Ảnh, Vân Trung Quân lại là trầm mặc, tùy ý Phương Ảnh nói tiếp, tựa như muốn nhìn xem, hắn đến cùng còn có thể nói ra cái gì tới:

"Vân Trung Quân! Nếu như ta không có đoán sai, cái tế đàn này chính là ngươi cử hành 【 Nhật Tướng dung hợp 】 thí nghiệm nơi mấu chốt đi! Ngươi có phải hay không rất tức giận? Ngươi chuẩn bị thật lâu đồ vật, cứ như vậy bị ta phá hủy! Ngươi thí nghiệm cũng triệt để thất bại —— ta nói cho ngươi, ta sẽ không để ngươi thành công, ngươi có biết hay không, ngươi cái này thí nghiệm có cỡ nào ngu xuẩn, sẽ hại chết bao nhiêu người! Toàn bộ Lâm Giang tỉnh người đều sẽ vì ngươi cái này ngu xuẩn thí nghiệm chôn cùng! ! !"

Phương Ảnh dứt khoát thả ra, trực tiếp mắng lên: "Còn có những cái kia cung phụng ngươi, tin cậy ngươi Lão Vân dân, bọn hắn đều nói ngươi là tốt quân chủ, nhưng nhìn xem ngươi bây giờ đều đang làm gì? Ngươi bỏ mặc ngoại giới công ty nắm giữ bọn hắn không gian sinh tồn, để người ngoài đấu đá con dân của ngươi tín đồ, ngươi căn bản là không xứng làm 【 Vân Quân 】! Ngươi thậm chí còn cùng Thiên Bình giáo phái người hợp tác —— ta hướng lên trên tố cáo mấy lần 【 Đạo Sư 】 căn bản không có hồi âm, tất cả đều là ngươi áp xuống tới a? Ngươi có biết hay không bọn hắn lớn bao nhiêu nguy hại, ngươi cái gì cũng không biết, ngươi hoàn toàn không có trách nhiệm tâm, ngươi chính là cái —— "

Oanh

Mấy đạo lôi đình, liền với toàn bộ bổ vào Phương Ảnh trên thân, đem hắn sắp phun ra miệng ô ngôn uế ngữ toàn bộ đều bổ trở về.

"Phàm nhân, lại há có thể lý giải thần minh?"

Vân Trung Quân một câu đều không có cãi lại, thậm chí bị Phương Ảnh mắng lâu như vậy, đều không có một điểm thẹn quá thành giận bộ dáng, chỉ là lạnh lùng trở về một câu như vậy, lập tức một cái lôi vân tạo thành, mơ hồ lóe điện quang đen nhánh bàn tay lớn, liền hướng về Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình hai người vớt đi.

Tô Vãn Tình tuyệt vọng cảm giác được chính mình tất cả liên quan tới mây mù quyền khống chế hạn tất cả đều bị phong tỏa, nơi này rõ ràng lôi vân dày đặc, nàng lại là một chút cũng điều động không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bàn tay lớn kia đem chính mình cùng Phương Ảnh nắm trong tay, bị bắt đi trên mây ——

Hỏa

Phương Ảnh lại là rất nhanh từ tê liệt bên trong lấy lại tinh thần, một tầng cháy sém da bị Kim Diễm hỏa táng, lại lộ ra cái kia tân sinh da thịt, đem lôi vân trực tiếp đốt xuyên, liền muốn hướng về cái kia trên mây người phóng đi ——

Không có, bất cứ ý nghĩa gì.

Phương Ảnh chỉ là hơi nhảy một cái, liền bị một tầng lại một tầng lôi vân bàn tay lớn bắt lấy, tùy ý cái kia Kim Diễm như thế nào bị bỏng, mãi mãi đều có bàn tay lớn gấp trói buộc hắn, thậm chí liền Kim Diễm đều tại bị không ngừng suy sụp, phảng phất bị hút đi nhiệt lượng, lại khó bốc cháy lên!

"Châu chấu đá xe."

Vân Trung Quân hừ lạnh một tiếng, đem hai người nắm đến chính mình phụ cận, lại là nhìn cũng không nhìn Tô Vãn Tình, ngược lại quan sát tỉ mỉ lên Phương Ảnh, ánh mắt kia, để cho Phương Ảnh đều cảm thấy có chút run rẩy —— đột nhiên, Vân Trung Quân đúng là lộ ra một cái tuyệt mỹ nụ cười, khen:

"Tốt, rất tốt."

Sau đó nói ra một câu, để hai người đều thần sắc đại biến lời nói:

"Từ nay về sau, ngươi chính là nghĩa tử của ta.".