Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (1)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (1)

"Điện hạ, đây là Quân Thượng đưa tới quần áo, đều là tốt nhất Vân ti bện, nô tới là ngài "

"Đi ra."

Vân khí bay lả tả, tràn đầy nét cổ xưa lộng lẫy bên trong cung điện, Phương Ảnh chăm chú Huyết Khải, ngồi ở vị trí đầu, trên đầu cũng che mặt nạ giáp, thấy không rõ biểu lộ, chỉ có một áng đỏ lộ ra, giọng nói của hắn ngột ngạt khàn khàn, bên cạnh khí áp thấp đến mức dọa người, thị nữ cũng không dám chờ lâu, cuống quít đem quần áo thả xuống liền rời đi.

Phương Ảnh nhìn xem thị nữ bóng lưng, yếu ớt thở dài —— hắn cũng không phải là cố ý dọa người, chẳng qua là xác thực, đối với nơi này hết thảy đều tràn đầy cảnh giác cùng chống đối.

Đây là bị Vân Trung Quân thu làm nghĩa tử ngày thứ 2.

Phương Ảnh đến bây giờ còn không có tỉnh táo lại, chính mình, làm sao lại biến thành Vân Trung Quân nghĩa tử? ? ?

Hoặc là nói, Vân Trung Quân vì sao lại muốn đem chính mình thu làm nghĩa tử? ? ?

Khi đó, Phương Ảnh đã cảm thấy chính mình một con đường chết, dứt khoát qua cái miệng nghiện, hung hăng phun Vân Trung Quân dừng lại, thuận tiện nhìn xem có thể hay không kích một điểm nội tình tin tức đi ra, đáng tiếc là không có thu hoạch gì, Vân Trung Quân căn bản không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp bàn tay lớn liền đem hắn cùng Tô Vãn Tình bắt lại đi lên.

Lúc này, Phương Ảnh đều đã tại kế hoạch kết thúc mô phỏng sau xử lý như thế nào trong hiện thực chuyện, đời sau lại làm như thế nào bắt đầu, kết quả Vân Trung Quân vậy mà không giết hắn, còn muốn thu hắn làm nghĩa tử, thậm chí căn bản độ không hỏi chính hắn có đồng ý hay không, tự tiện cứ như vậy quyết định!

Liền một bên Tô Vãn Tình đều cảm thấy quá mức —— không phải sư phụ ngài điên rồi đi? ? ?

Nhưng Vân Trung Quân hoàn toàn như trước đây, cũng không giải thích, chỉ là đem Phương Ảnh cùng Tô Vãn Tình mang về Vân cung, đồng thời phân biệt nhốt —— nói là thu xếp, nhưng Phương Ảnh cảm thấy chính là giam giữ.

Hắn không cách nào rời đi cái cung điện này, những cái kia di tán trên không mây mù nhìn như chỉ là vật phẩm trang sức, kỳ thật đều là Vân Trung Quân cảm giác xúc tu, đồng thời có thể tùy thời bạo khởi, áp chế Phương Ảnh —— hắn đã thử qua, chỉ có thể nói nơi này hoàn toàn là Vân Trung Quân sân nhà, ở đây thực lực là Phương Ảnh khó có thể tưởng tượng cường đại.

Thậm chí Phương Ảnh lén lút thử một chút dùng 【 Vân Trung Quân 】 dị năng, muốn điều khiển những cái kia mây mù cũng hoàn toàn không có khả năng, loại cảm giác này giống như là những thứ này mây mù đã bị đánh lên cá nhân ấn ký, người ngoài, cho dù là dị năng hoàn toàn giống nhau người ngoài, cũng vô pháp lại điều khiển.

"Hơn nữa dị năng cũng không nhất định là hoàn toàn giống nhau "

Phương Ảnh tại kiến thức Vân Trung Quân năng lực về sau, đột nhiên ý thức được, Vân Trung Quân dị năng có thể đã có qua một chút biến hóa —— nguyên thủy dị năng là giống nhau không sai, nhưng xem như Vân Mộng Trạch chủ nhân, Vân Trung Quân có quá nhiều tài nguyên cùng phương pháp cường hóa chính mình, dị năng phương diện khẳng định cũng là có chỗ tăng cường.

Chủ yếu là Vân Trung Quân bày ra thực lực thực sự là quá mạnh quá mạnh, Phương Ảnh thật sự rất khó tưởng tượng, hai người bọn họ nắm giữ lại là cùng một cái dị năng, hắn về sau cũng có thể làm đến dạng này chuyện sao?

Lắc đầu, Phương Ảnh không có lại suy nghĩ cái này, loại này chuyện, vẫn là giao cho Tô Vãn Tình suy nghĩ đi. Hắn mối quan tâm, vẫn là tại Vân Trung Quân đến cùng muốn làm cái gì bên trên —— Phương Ảnh mới không tin Vân Trung Quân thật sự lại bởi vì cái gì ái tài loại hình lý do, cho nên bỏ qua cho hắn, thu hắn làm nghĩa tử đâu, trong đó tất nhiên có kỳ lạ!

"Lý do, hẳn là cùng Đan Thu đồng dạng "

Phương Ảnh nhớ tới Vân Trung Quân một cái khác nghĩa tử, Hỏa Vân Tử Đan Thu, nghĩ đến dị năng của hắn, Phương Ảnh liền chậm rãi có đầu mối —— có lẽ, Vân Trung Quân chính là nhìn trúng hắn 【 Thái Dương Chi Huyết 】 dị năng. Dù sao muốn nói hắn cùng Đan Thu có cái gì chỗ tương đồng, cũng chỉ có tính chất cùng loại dị năng, đều tương đối thiên hướng về hỏa chúc.

"Nhưng ta đều đã phá hư cái kia tế đàn, hắn chẳng lẽ còn có thể tiếp tục kế hoạch sao? Hơn nữa hắn tựa hồ đối với ta phá hủy tế đàn cũng không có quá mức sinh khí? Chẳng lẽ nói, cái kia tế đàn kỳ thật cũng không phải là mấu chốt?"

Phương Ảnh chau mày, cảm giác tin tức vẫn là quá ít, thậm chí có chút chỗ mâu thuẫn —— nếu như cái kia tế đàn không trọng yếu, vì cái gì hắn mới vừa phá hư tế đàn không bao lâu, Vân Trung Quân liền lo lắng không yên tới bắt người? Hiển nhiên là đã bị kinh động, mới buông xuống trong tay chuyện lâm thời tới.

Nhưng nếu như cái kia tế đàn rất trọng yếu, vì cái gì Vân Trung Quân còn có nhàn tâm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, mãi đến hai người bọn họ giết Cuồng Ngạc muốn chạy trốn sau đó mới hiện thân đem bọn họ bắt lấy đâu? Hắn phía trước là đã đi Tiểu Long Cung tại quan sát tế đàn trạng thái sao? Vẫn là có khác mưu đồ?

Cái kia tế đàn đến cùng là làm cái gì, Cuồng Ngạc rõ ràng biết một chút, cũng biết nơi này cực kì mấu chốt, cho nên mới sẽ lộ ra loại kia biểu lộ, đáng tiếc không thể từ trong miệng hắn tra hỏi ra càng nhiều tình báo —— lại nói hắn hẳn là có thể tính toán chính mình giết a?

Phương Ảnh hơi có chút thất thần, lúc ấy mặc dù là Tô Vãn Tình đè xuống tay hắn bôi Cuồng Ngạc cái cổ, nhưng về tổng thể mà nói, hắn chiến đấu cống hiến khẳng định là vượt qua 50/100, kết toán thời điểm hẳn là sẽ có Cuồng Ngạc dị năng —— cảm giác là không có tác dụng gì.

Liền cùng cái kia Phi Vũ tướng quân dị năng một dạng, mặc dù Phương Ảnh còn không rõ ràng lắm Phi Vũ tướng quân là cái gì dị năng liền đem hắn chém, nhưng bây giờ rất nhiều dị năng đối với Phương Ảnh đến nói kỳ thật cũng không có cái gì thu thập giá trị. Giống như là Cuồng Ngạc cái này, đoán cũng biết đại khái là cùng nước hoặc là ngạc tương quan dị năng, cùng Phương Ảnh Thái Dương Chi Huyết hoàn toàn không đáp, góp nhặt cũng chỉ có thể tại trong kho hàng bị đối xử lãnh đạm, có lẽ ngày nào cần ngụy trang thân phận thời điểm lấy ra dùng một chút.

"Cho nên ta người này sinh, còn có thể sống bao lâu đâu?"

Thiên đầu vạn tự bên trong, Phương Ảnh cũng hơi có chút mê man, cái này nhân sinh, đi đến bây giờ, hắn cảm giác mình đã hãm sâu vòng xoáy bên trong, thậm chí ngay cả tính mạng cũng không nắm giữ theo chính mình —— hắn ngược lại là có nghĩ qua, hay là hiện tại dứt khoát bản thân kết thúc, sống lại một đời tính toán, cũng tỉnh chịu Vân Trung Quân nhục nhã hoặc tra tấn.

Nhưng hắn còn không bằng lòng, không cam tâm cứ như vậy tùy tiện chết đi, càng không cam tâm chính mình cũng đi đến bước này, rõ ràng cách những cái kia chân tướng gần như vậy, cứ như vậy dừng bước không tiến —— có lẽ thâm nhập vòng xoáy cũng là một cái tới gần trung tâm cơ hội.

Hắn phía trước điều tra nhiều khi đều không cách nào xâm nhập quá sâu, chỉ có thể gõ cổ vũ, nhìn thấy chút vụn vặt đồ vật chính mình đoán mò, nhưng bây giờ, chính hắn lấy thân vào cuộc ( bị ép ) có lẽ có thể nhìn thấy càng nhiều.

"Cho nên, tạm thời hư cho rằng rắn?"

Phương Ảnh hít sâu một hơi, đứng dậy đi tới thị nữ đưa tới quần áo cái kia, hơi cầm lên quan sát một chút, là một kiện kiểu dáng vô cùng hoa mỹ màu bạch kim lễ bào, sợi tổng hợp cũng so với Phương Ảnh phía trước xuyên qua tất cả y phục đều phải tốt, nghe thị nữ nói là 【 Vân ti 】 dệt thành, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Ngày khác tại trong hiện thực cho mụ mụ các nàng cũng chỉnh một bộ?"

Suy nghĩ chợt lóe lên, Phương Ảnh trầm ngâm một lát, vẫn là đem cái này lễ bào thay đổi, đương nhiên, Huyết Khải hơi nhu hóa một chút, biến thành thiếp thân áo lót, y nguyên che ở trên thân thể của hắn.

Đổi xong quần áo, Phương Ảnh đi tới trước gương —— chỉ thấy trong gương cái kia thiếu niên, một thân bạch kim vân văn tay áo lớn lễ bào, cái gọi là 【 Vân ti 】 cũng không biết là loại nào chất liệu, rõ ràng không gió, vạt áo lại tựa như tự mang mấy phần lưu động dật khí, nhẹ nhàng giống là thật đem chân trời mây trôi cắt xuống dưới, khoác ở trên thân.

Hắn dáng người thẳng tắp, vai rộng hẹp eo, tầng kia thiếp thân đỏ tươi Huyết Khải bị ẩn giấu hoàn hảo tại cái này tầng tầng lớp lớp bạch kim mây sa phía dưới, không những không có hiện ra cồng kềnh, ngược lại giống như là cho cỗ này tuổi trẻ thân thể rót vào một loại nào đó cứng rắn khung xương, chống lên một cỗ nghiêm nghị uy nghi.

Mà cái kia nguyên bản bởi vì huyết khí cùng với sầu tư, hơi có vẻ lăng lệ cùng u ám khí chất, giờ phút này lại bị cái này thân y phục nhu hóa, càng làm nền ra mấy phần xuất trần mờ mịt cùng quý khí.

Chợt nhìn đi, chỗ nào như cái khắp nơi vấp phải trắc trở, âu sầu thất bại xui xẻo tù nhân?

Rõ ràng chính là một vị thuở nhỏ sinh trưởng ở trong mây, không nhiễm phàm trần nhẹ nhàng quý công tử.

"Lừa gạt một chút người khác liền được, nhưng chớ đem chính mình cũng lừa.".