Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (2)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (2)

Nói thì nói như thế, nhưng Phương Ảnh cũng là có chút xú mỹ có chút nghiêng đầu, đánh giá mình trong kính —— nếu không tại sao nói người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên đâu, bộ trang phục này xuống, liền Phương Ảnh đều có chút không dám nhận.

"Lại đến đem quạt xếp, đầu loại hình lại chỉnh luôn, nhất định cho Tô Vãn Tình cùng Cố Tiểu Nhiễm nhìn đến năm mê ba đạo "

Phương Ảnh đối với tấm gương giật giật khóe miệng, lộ ra một vệt có chút tự luyến tiếu ý, cái kia nguyên bản cao không thể chạm lành lạnh "Tiên khí" trong nháy mắt liền bị cỗ này khó mà ức chế ngu đần hòa tan.

Xú mỹ mấy lần, Phương Ảnh cũng liền mất đi hứng thú —— bất quá là lộng lẫy áo tù mà thôi.

Hắn hiện tại không có chuyện để làm, tu luyện cũng khó bình tĩnh lại đi, cũng chỉ có thể dạng này, tự ngu tự nhạc một chút, làm dịu một chút nỗi khổ trong lòng khó chịu mà thôi.

"Không quá mức phát xác thực dài "

Phương Ảnh vung lên buông xuống qua vai tóc đen, có chút hoảng hốt —— hắn hình như, từ tỷ tỷ sau khi mất đi, liền lại không để ý qua tóc mình

Dù sao, đã không có người sẽ nhắc nhở hắn cắt tóc.

Mà hắn xem như người có năng lực tái sinh, tế bào thân thể hoạt tính cũng rất cao, tóc so với thường nhân dáng dấp càng nhanh một chút, hơi không chú ý liền dài dài như vậy.

Hắn ngồi ở trên điện, hơi có chút xuất thần, lại nghĩ tới Tô Vãn Tình cùng Cố Tiểu Nhiễm, cũng không biết Tô Vãn Tình sẽ bị Vân Trung Quân làm sao trách phạt, mặc dù cái này Vân Trung Quân thoạt nhìn không phải rất quan tâm những bộ hạ kia bộ dạng, nhưng Tô Vãn Tình cấu kết người ngoài, sát hại đồng liêu chuyện này là không có chạy, còn có lừa trên gạt dưới chờ một hệ liệt tội ác, chỉ cần Vân Trung Quân truy cứu, khẳng định là không có quả ngon để ăn, cũng không biết nàng duy nhất chân truyền thân phận giữ được hay không nàng.

Còn có Cố Tiểu Nhiễm, nàng dị năng thăng hoa thành công không, có hay không thừa cơ tấn thăng đến dị năng giả cấp C, vẫn là cần lại tích lũy một đoạn thời gian? Nếu như đến dị năng giả cấp C, cái kia nàng ngày tháng sau đó có lẽ có thể sống dễ chịu không ít, chính là chính mình đại khái là không có cách nào gặp lại nàng, chờ trở lại hiện thực lại cẩn thận họp gặp a —— lần tiếp theo mô phỏng, không thể lại phạm lần nữa xúc động sai lầm, dạng này đối với nàng không công bằng, cũng quá không chịu trách nhiệm.

Đúng, sư phụ bên kia biết tin tức sao —— hẳn là không biết a, nhưng coi như biết đoán chừng cũng không có biện pháp gì, cảm giác sư phụ cùng Vân Trung Quân chiến lực vẫn là kém rất lớn, có lẽ một cái chỉ là cấp A trung lưu, một cái khác đã là cấp A đỉnh lưu? Tóm lại có thể không liên lụy hắn vẫn là không liên lụy tốt, rất lần trước người, đừng bị chính mình quấy đến tuổi già cũng không thể sống yên ổn, chính là đáng tiếc, không thể đem hắn Ma Long Kiếp truyền xuống, hắn phải khác tìm một cái đồ đệ —— a đúng, chính mình còn thiếu sư phụ thật nhiều điểm tích lũy đâu, tiếc nuối đại khái là không trả nổi, cũng không biết có thể hay không dùng Vân Trung Quân nghĩa tử thân phận hao Vân Trung Quân một bút còn cho sư phụ

Phương Ảnh suy nghĩ càng bay càng xa, hắn thậm chí đang nghĩ, hắn bây giờ làm này hết thảy, đến tột cùng có ý nghĩa gì đâu?

Hắn có phải hay không có lẽ, rời xa này hết thảy hỗn loạn, an phận rời đi Lâm Giang tỉnh, tìm một chỗ ổ tu luyện tới vô địch thiên hạ, hoặc là đàng hoàng tu luyện tới cả đời kết thúc, lại xuống cả đời, mãi đến hắn vô địch sau đó, lại đến xử lý những sự tình này đâu?

Hắn hiện tại, cánh chim không gió, giống như vừa ra sào huyệt ấu điểu, mới có năng lực phi hành, liền nghĩ đi khiêu chiến bão tố một dạng, quả thực là không biết lượng sức, tự mình chuốc lấy cực khổ, cần gì chứ?

Thậm chí lại lui 1 vạn bước, coi như không quản Lạc Nhật Chi Thương thì phải làm thế nào đây đâu? Cái này Lâm Giang tỉnh 8,000 vạn người, hắn lại có mấy cái nhận biết? Để cái kia Lạc Nhật Chi Thương phát sinh, kỳ thật còn càng có lợi cho hắn không phải sao? Không nói vậy có thể trợ giúp Phương Ảnh dung luyện dị năng Nhật Thực ấn ký, chỉ riêng nói cái kia Lý thế giới một mảnh Tẫn Thổ, liền có thật nhiều giá trị có thể đào, suy nghĩ một chút cũng biết, nơi đó chế tạo tài nguyên tất nhiên là thích hợp hắn hơn trưởng thành, có những cái kia tài nguyên, hắn trưởng thành khẳng định là càng nhanh

Phương Ảnh có vô số cái lý do ngồi nhìn Lạc Nhật Chi Thương phát sinh, còn có càng nhiều lý do chờ mình trở nên càng cường đại lại đến quản những sự tình này.

Mà hắn lựa chọn hiện tại liền dính líu vào loại này chuyện lý do chỉ có một cái —— hắn vui lòng.

Có chút ngu đần, có chút bản thân, có lẽ còn kèm theo chút bản thân cảm động thương xót cùng hi sinh, cùng với tuổi trẻ khinh cuồng không phục cùng bướng bỉnh.

Hắn không muốn mỗi một lần mô phỏng cũng nghe được "Lâm Giang tỉnh phát sinh Lạc Nhật Chi Thương, 8,000 vạn người tận thành tro tẫn "Tin dữ; hắn càng sợ mình tại đi đến đỉnh phong về sau, đã trở nên hờ hững, theo thói quen lợi dụng cái này tai nạn thu hoạch tài nguyên, thậm chí đẩy mạnh cái này tai nạn phát sinh

Hắn hiện tại còn tuổi nhỏ, nhưng làm hắn đi đến đỉnh phong sau đó, hắn còn tuổi nhỏ sao? Hắn ý nghĩ, còn cùng thuở thiếu thời đồng dạng sao?

Phương Ảnh luôn nói chính mình sẽ giữ vững sơ tâm, nhưng hắn thật có thể sao?

Vấn đề này, liền chính Phương Ảnh cũng không dám cam đoan.

Hắn chỉ có thể cam đoan, mỗi một lần mô phỏng, đều xem như chân thật nhất nhân sinh đi qua; mỗi một lần mô phỏng, đều làm mình tại trong hiện thực cũng sẽ làm lựa chọn; mỗi một lần mô phỏng, đều thủ vững chính mình sơ tâm

Hoặc là dạng này, lại đi đến đỉnh phong về sau, hắn mới có thể không thẹn lương tâm nói chính mình sơ tâm chưa hề thay đổi.

—— có lẽ tại về sau, quan niệm của hắn lại bởi vì cái gì thay đổi, nhưng ít nhất vào giờ phút này, hắn chính là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Có thể giảm bớt một lần Lạc Nhật Chi Thương liền giảm bớt một lần Lạc Nhật Chi Thương, phát sinh ở trước mặt mình chuyện ác, có thể ngăn cản liền ngăn cản, bởi vì gặp mình bây giờ không cách nào giải quyết vấn đề liền chạy tránh, vậy nếu như tại nơi khác phương cũng gặp phải khác không cách nào giải quyết vấn đề làm sao bây giờ? Tiếp tục trốn tránh sao?

Phương Ảnh cho tới bây giờ đều không muốn trốn.

Ân, mặc dù tại vấn đề tình cảm bên trên, hắn thường xuyên mặt dày mày dạn làm đà điểu nghĩ đến giạng thẳng chân giẫm hai cái thuyền lại không nghĩ ra được làm như thế nào đồng thời vạch hai cái thuyền không ngã a, nhưng hắn cảm thấy tại đại bộ phận sự tình bên trên, chính mình tâm vẫn là đang.

Dù sao hắn đều bật hack hắn còn trốn, vậy hắn không trắng bật hack sao!

"Cho nên, vì để cho mình có thể tiếp tục ở trên con đường này, đánh vỡ nam tường xông ra đi, vẫn là tiếp tục tu luyện đi, không cần lãng phí thời gian nữa."

Phương Ảnh bình phục bay tán loạn suy nghĩ, thần sắc nghiêm lại, khoanh chân nhắm mắt lại, trong miệng lẩm nhẩm Ma Long Kiếp kinh văn, ngưng thần cảm ứng đến trong ý thức 【 tâm ma 】—— đột phá Thân Trung hỏa về sau, Kim Diễm nuốt không ít tài nguyên đi xuống, cũng dẫn đến tinh thần cũng nước lên thì thuyền lên, không chỉ là Phương Ảnh 【 Linh Thần 】 đang trưởng thành, 【 tâm ma 】 cũng cùng nhau ăn không ít, bây giờ nhìn cũng là rất mập, có chút ngo ngoe muốn động bộ dạng.

Trong thức hải, Phương Ảnh Linh Thần hiện lên —— nói đến Phương Ảnh cũng là có chút điểm nhổ nước bọt, Long đại sư làm sao không có nói cho hắn như thế nào ngưng tụ Linh Thần hình tượng a, vì cái gì hắn Linh Thần hình tượng là cái ngu ngu ngốc ngốc đứa bé trai sáu tuổi? ?

Bất quá vấn đề không lớn, ý thức hải sao, hình tượng đều là chính mình cho, Phương Ảnh rất nhanh liền cho mình Linh Thần khoác lên dữ tợn Huyết Khải, dấy lên Kim Diễm, trở nên uy phong lẫm liệt, muốn đi tìm cái kia tâm ma phiền phức —— cái này tâm ma cũng là khôi hài, vậy mà cùng Linh Thần dáng dấp không sai biệt lắm, nhìn xem không có so với Linh Thần lớn hơn vài tuổi, khác biệt duy nhất chính là con mắt là đen tuyền, liền tròng trắng mắt đều là đen, thoạt nhìn cũng rất tà ác.

Cái kia tâm ma co rúc ở ý thức hải chỗ sâu, toàn thân đều tản ra không rõ hắc khí, nhìn thấy Phương Ảnh đến, tựa hồ bị dọa nhảy một cái, càng đem chính mình giấu càng sâu —— không phải huynh đệ? Ngươi là tâm ma a, lấy ra chút tâm ma khí thế tới có tốt hay không? Lúc trước xúi giục ta thời điểm không phải rất phách lối sao? Làm sao hiện tại cùng cái chim cút giống như? Sư phụ không phải nói tâm ma đều rất nhảy, cần thường xuyên tôi luyện trấn áp sao?

"Đến, đánh một trận!"

Phương Ảnh cũng không để ý tâm ma kháng cự lùi bước, chỉ coi đây là tâm ma đang bán thảm diễn khổ nhục kế, xông đi lên chính là dừng lại quả đấm chào hỏi, cái kia tâm ma bị đánh đau đớn, rơi xuống hạ một chút óng ánh mảnh vụn đến, bị Phương Ảnh Linh Thần a ô ăn hết, nhìn xem lại lớn mạnh một tia —— đây chính là Ma Long Kiếp quá trình tu luyện, nhìn xem có chút hí kịch, Phương Ảnh cũng cảm thấy là lạ, cảm giác giống như là ức hiếp tiểu bằng hữu, cùng sư phụ nói loại kia hung hiểm chém giết quá trình không giống nhau lắm..