Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (3)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (3)

"Có lẽ là bởi vì tâm ma còn không có dưỡng thành?"

Phương Ảnh không quá xác định, tóm lại trước đánh một trận lại nói —— cái kia tâm ma bị đánh hận, cũng là lộ ra hung tướng, cùng Phương Ảnh triền đấu, quyền pháp chiêu thức cùng Phương Ảnh giống nhau như đúc, lại là xuất thủ càng thêm hung ác, xảo trá, bất quá bởi vì bản tính chênh lệch duyên cớ, vẫn là bị Phương Ảnh đè lên đánh.

Đại khái bị nuốt ăn một phần mười bộ dạng, Phương Ảnh nhìn tâm ma lại co rúm lại, một bộ vươn cổ liền giết bộ dạng, tăng thêm chính mình Linh Thần cũng có chút ăn no, dứt khoát tạm thời buông tha nó, kết thúc lần tu luyện này —— vẫn là lại đem tâm ma vỗ béo một điểm a, bằng không chiến đấu độ chấn động quá thấp, Linh Thần trưởng thành hiệu suất không cao a.

Dựa theo Long đại sư thuyết pháp, Ma Long Kiếp tinh túy chỗ, chính là ở Linh Thần cùng tâm ma lẫn nhau thành tựu, xoắn ốc trưởng thành, hiện tại hắn Linh Thần đè lên tâm ma đánh, bản tính tăng là có thể tăng, lại thiếu tôi luyện, tại chất phía trên vẫn là kém một chút ý tứ.

—— Phương Ảnh không biết là, tại hắn Linh Thần tọa trấn trong thức hải ương, bản thân ý thức trở lại ngoại giới lúc, từ hắn Linh Thần tại ý thức biển Ảnh Tử bên trong, chậm rãi hiện ra Phương Tư thân ảnh.

Nàng nhìn qua tâm ma, sắc mặt bình tĩnh, tựa như nói thứ gì, cái kia tâm ma bị kinh hãi đến liên tục gật đầu, thậm chí lộ ra lấy lòng nụ cười, Phương Tư mới lại ẩn vào Ảnh Tử bên trong.

Tâm ma lúc này mới thở dài một hơi, bắt đầu công việc lu bù lên —— nó nhất định phải chủ động thu thập Phương Ảnh tràn lan tại ý thức trong biển tinh thần năng lượng, đem chính mình vỗ béo một điểm, sau đó trên bầu trời Phương Ảnh đi vào tu luyện lúc, sung làm một cái hợp cách đá mài đao mới được, nếu không khó giữ được cái mạng nhỏ này a!

Cái kia nữ ma đầu tỷ tỷ, là sẽ không bỏ qua nó!

"Đáng ghét, chẳng lẽ ta liền không phải là đệ đệ của nàng sao? Vì cái gì chỉ đối với ta như thế hung ác? !"

Tâm ma đệ đệ hận đất nghiến răng nghiến lợi, quyết định chờ Phương Ảnh lần sau lúc tiến vào, nhất định muốn đem Phương Ảnh đánh thành đầu heo —— cái này tên ngu xuẩn, luôn là ngại chính mình sống đến quá lâu, làm ra nhiều như vậy quyết định ngu xuẩn, lãng phí cơ duyên to lớn, để cho hắn tới mô phỏng nhân sinh, sợ là một lần hoàn chỉnh nhân sinh đều qua không xong!

Cũng khó trách máy mô phỏng nói hắn không cứu nổi, hắn dạng này có thể có cứu sao! ?

Làm Phương Ảnh bị tù tại Vân cung bên trong, yên lặng tu luyện thời khắc, tin tức liên quan tới hắn, cũng tại bên trong Vân Mộng Trạch truyền ra —— nghe đồn, Vân Quân lại mới thu một vị nghĩa tử, hơn nữa thực lực cực kỳ mạnh mẽ, một cái đối mặt liền chém Vân cung Phi Vũ tướng quân!

Về phần tại sao chém Phi Vũ tướng quân còn có thể được thu làm nghĩa tử, này ngược lại là mỗi người nói một kiểu, có nói là Vân Quân nhân từ quý tài, không đành lòng một vị thanh niên tài tuấn đi vào lạc lối, cho nên mới thu làm nghĩa tử, đích thân dạy bảo.

Còn có nói Phi Vũ tướng quân tự thân không quá sạch sẽ, cùng người ngoài cấu kết, mưu đoạt vị này tài tuấn cơ nghiệp, mới bị hắn giận mà trảm thủ, Vân Quân làm rõ sai trái, cũng không trách tội hắn, ngược lại thu hắn làm nghĩa tử, lấy đó ngợi khen cùng trấn an.

Tóm lại bất luận loại nào thuyết pháp, cái kia đã từng được xưng 【 Huyết Ma 】 gặp phải truy nã, nghe nói cùng hung cực ác tội phạm, cứ như vậy lắc mình biến hóa, trở thành tôn quý Vân Quân nghĩa tử, càng có người đem gọi là 【 Ma Vân tử 】—— nghe nói là 【 ma vân 】 hài âm, sợ ác vị kia, mới đưa 【 ma 】 đổi thành 【 ma 】 bất quá cũng là đúng mức, không tính là gượng ép.

Dù sao 【 Ma Vân 】 hai chữ, nói chính là cao vút trong mây hùng núi, thường dùng tới hình dung núi cao đứng thẳng hiểm trở, Phương Ảnh người này, xuất đạo chính là giết cấp C đỉnh điểm Kích Quang Nhãn, sau đó lại là thuấn trảm cấp B trung lưu Phi Vũ tướng quân, nói hắn như Ma Vân thực lực cao cường, người bình thường khó mà nhìn theo bóng lưng cũng là chưa chắc không thể.

Chỉ là cái này xưng hào êm tai, lại là có người không cao hứng.

Mà lại là rất không cao hứng.

Bành

Trong phòng, cái cuối cùng bình hoa cũng bị Đan Thu tạp toái, hắn mắt đỏ, thở hổn hển, quanh thân tỏa ra nóng rực dung nham khí tức, dưới chân mặt nền cũng bắt đầu dần dần nóng chảy, hiển nhiên là giận đến đỉnh điểm, sắp không cách nào tự điều khiển dị năng của mình:

"Dựa vào cái gì! ! ! Một cái không biết nơi nào tới tiện chủng cũng xứng làm Quân phụ nghĩa tử! ? ? Ta không phục! ! !"

Hắn mới vừa từ công ty Khai Phát trong phòng phẫu thuật tỉnh lại, liền nghe được tin tức này, quả thực là kém chút đem hắn tức giận đến lại ngất đi —— cái này Phương Ảnh, thế nhưng là hung hăng vạch hắn một đao, kém chút đem hắn mở ngực mổ bụng gia hỏa, Quân phụ làm sao có thể chỉ đơn giản như vậy buông tha hắn! ? Làm sao có thể thu hắn làm nghĩa tử? ?

"Điện hạ "

Theo tùy tùng quản gia đang muốn nói cái gì trấn an một chút, liền bị Đan Thu cặp kia phảng phất chảy xuống dung nham con mắt cho dọa lui:

"Ta muốn thượng thiên, gặp mặt Quân phụ!"

Quản gia không dám phản đối, vội vàng tiến đến chuẩn bị, chỉ để lại tức gần chết Đan Thu vẫn không phục.

Nhưng mà chuyến này thượng thiên con đường, chú định không bình tĩnh —— trên đường, Đan Thu luôn cảm thấy có người tại nhìn hắn trò cười, ở sau lưng đối với hắn xì xào bàn tán.

Hắn thế là càng thêm nổi giận, thỉnh thoảng liền nhảy ra xa giá, đem hắn cho rằng "Tiểu nhân "Ra sức đánh một trận, thậm chí trực tiếp mai táng tại trong dung nham!

"Điên rồi, điện hạ hoàn toàn điên rồi!"

Quản gia nhìn đến là hãi hùng khiếp vía, không biết vì cái gì Đan Thu sẽ như vậy sinh khí cùng mất lý trí, rõ ràng hắn phía trước mặc dù tính tình bốc lửa chút, nhưng cũng không có như thế không ổn định a, hiện tại cho người cảm giác giống như là cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ thùng thuốc nổ một dạng, chỉ là ở tại bên cạnh hắn đã cảm thấy sợ mất mật.

Thật vất vả, đến Thiên Thượng Vân Cung, Đan Thu tựa hồ cuối cùng tỉnh táo một chút, nhưng hắn lại không có trực tiếp đi gặp Vân Trung Quân, ngược lại là xa giá nhất chuyển, nghe được cái kia 【 Ma Vân tử điện hạ 】 chỗ phương hướng, trực tiếp xông vào ——

"Huyết Ma! Đi ra! Ngươi đi ra cho ta! ! !"

Mấy cái thị nữ cuống quít muốn ngăn cản, lại bị hắn không lưu tình chút nào đẩy tới một bên, trên thân hỏa khí càng ngày càng nặng, mỗi một bước đều dẫm ra dung nham hố ——

"Đan Thu? Bại tướng dưới tay, còn dám tới gặp ta? Hẳn là quên ta phía trước nói "

Một người mặc bạch kim vân bào, phong thái trác tuyệt, nhìn xem quý khí mười phần thiếu niên lang vén rèm lên, từ nội điện bên trong dạo bước đi ra, hắn nhìn một chút Đan Thu, đột nhiên cười:

"Thì ra là tử kỳ sắp tới, khó trách không sợ chết."

Phương Ảnh ánh mắt bình tĩnh, liếc mắt liền nhìn ra Đan Thu trạng thái —— quá quen thuộc, cái này thủ pháp, mặc dù có chút khác nhau, nhưng cái này không phải liền là Đạo Sư cùng Mễ giáo sư nhóm người kia thí nghiệm cải tạo khí tức sao? Đoán chừng là khâu lại nhét vào cái gì dị chủng khí quan, thậm chí tâm hạch, đưa đến Đan Thu hiện tại tình trạng cơ thể cùng tâm lý trạng thái đều vô cùng không ổn định, lại tiếp tục như vậy, đoán chừng Phương Ảnh không xuất thủ hắn đều có thể chính mình đem chính mình tức chết.

Nhưng mà Đan Thu cũng không có dạng này tự giác, nhìn thấy Phương Ảnh đi ra, cái kia thân vốn nên là cho chính mình xuyên hoa phục, lại nghe được hắn nói những lời kia, càng là giận không nhịn nổi, hai mắt phun lửa, cả người vậy mà bắt đầu dung nham hóa, chỉ trong chốc lát công phu, liền hoàn toàn hóa thành cao lớn dung nham quái vật ——

"Huyết Ma! ! ! !"

Oanh

Cự chùy nện xuống, tóe lên mảng lớn dung nham, đem cung điện hoa lệ bẩn hỏng bét hoàn toàn thay đổi, các thị nữ đều thét chói tai vang lên chạy đi, liền với những thị vệ kia cũng không ngoại lệ —— những thứ này thị vệ chính là đứng đẹp mắt, sẽ không thực sự có người trông chờ bọn hắn có thể bảo vệ người khác a? !

Bất quá cái này hung hăng một cái cự chùy rơi xuống, lại là không có nện vào Phương Ảnh, chỉ thấy hắn bình tĩnh đứng tại một bên khác, nhìn xem đã hoàn thành biến thành quái vật, khí tức so với một lần trước gặp nhau lúc càng thêm bạo ngược Đan Thu, không có bao nhiêu tức giận, ngược lại rơi vào trầm tư —— cái này Đan Thu, vì cái gì có thể xông tới?

Nơi này là Vân cung, mỗi một đám mây sương mù đều là Vân Trung Quân con mắt cùng lỗ tai, nơi này phát sinh hết thảy, hắn khẳng định đều nhìn thấy, hắn coi như phía trước không biết Đan Thu cùng hắn ân oán, nhưng vì cái gì đến bây giờ, vẫn là bỏ mặc Đan Thu làm xằng làm bậy, không có bất kỳ cái gì ngăn lại?

Là tại kiểm tra hắn, vẫn là thật chỉ là, tại dung túng Đan Thu?

"Nhìn a! Quân phụ sủng ái tại ta! Vô luận ta làm cái gì, Quân phụ đều sẽ đứng tại ta bên này —— mà không phải ngươi! ! !".