Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (4)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (4)

Đan Thu biến thành dung nham quái vật gầm thét, tựa hồ cũng ý thức được điểm này, lại là không chút do dự lựa chọn tin tưởng mình muốn tin tưởng đồ vật, trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả, cả phòng, đều đã lâm vào dung nham lĩnh vực bên trong, phảng phất đưa thân vào một cái miệng núi lửa, dưới chân sôi sùng sục dung nham, liền một chỗ có thể chỗ đặt chân đều không, chỉ có nhàn nhạt vài miếng mây mù còn phiêu tán trong phòng.

Phương Ảnh lại là không có vội vã động thủ, chỉ là lấy huyết khí nâng chính mình lơ lửng, không cùng dung nham trực tiếp tiếp xúc —— thân thể của hắn mặc dù chịu nhiệt, nhưng cũng không đến mức bị dung nham che mất cũng lông tóc không tổn hao gì, vậy nên thụ thương còn là sẽ chịu một chút, mặc dù không nhiều chính là.

"Đan Thu, ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi Quân phụ, căn bản là không thích ngươi."

Phương Ảnh ung dung tránh né lấy cái kia cuồng vũ dung nham đại chùy, bây giờ tốc độ của hắn cùng phản ứng đều so lần trước có càng lớn đề thăng, đối mặt Đan Thu tự nhiên càng không chút phí sức, nếu như hắn nghĩ, hắn tùy thời đều có thể một đao cắm vào Đan Thu trái tim, chỉ là hắn cảm thấy, có lẽ còn có thể từ Đan Thu cái này biết chút ít cái gì. Hơn nữa Vân Trung Quân trầm mặc cùng coi thường, cũng để cho trong lòng hắn có chút bất an.

"Nói hươu nói vượn! ! ! Dám loạn tâm ta! Nhận lấy cái chết! ! !"

Nhưng mà Đan Thu lại là càng mất lý trí, tựa hồ hoàn toàn không nghe được phương diện này lời nói, càng thêm điên cuồng đuổi giết Phương Ảnh, tựa hồ muốn nhất định muốn đem hắn triệt để hóa thành tro tàn không thể.

Phương Ảnh thấy thế, rốt cục là có chút mất kiên trì, trong tay hắn Xích Hồng Huyết Nhận ngưng tụ, một tầng Kim Diễm phủ lên, bước chân chớp liên tục, vẫn là quen thuộc một chiêu kia, cùng Đan Thu thân thể gặp thoáng qua trong nháy mắt, từ dưới lên trên một cái nghiêng vẩy ——

"Ngươi không có một chút tiến bộ."

Phương Ảnh có hơi thất vọng.

Sau lưng, Đan Thu duy trì lấy vung chùy tư thế, đơ ra tại chỗ, một lát sau, một đạo màu vàng ánh lửa bỗng nhiên tại bộ ngực hắn nổ tung, oanh một chút đem cả người hắn đều nổ thành hai đoạn!

Đây chính là Phương Ảnh mới nghĩ một chiêu, kết hợp nhiệt lượng, huyết khí cùng Kim Diễm, lấy nhiệt độ cao cực nóng lưỡi đao bám vào Kim Diễm, đem Kim Diễm giảm, đưa vào địch nhân trong cơ thể, lại đi dẫn nổ, có thể vô cùng có hiệu quả thực hiện diện tích lớn phá giáp tổn thương.

Lấm ta lấm tấm tia lửa từ trên không rơi xuống, Phương Ảnh đang muốn rời đi nơi này, chỉ nghe thấy phía sau có một trận tiếng động, kèm theo một câu rống giận trầm thấp:

"Quân phụ yêu ta, ngươi như thế nào lại hiểu?"

Phương Ảnh hơi kinh ngạc quay đầu, liền thấy tại phiêu phiêu sái sái hỏa vũ bên trong, từ cái kia mặt đất hồ dung nham bên trong, lại hiện ra một cái cao lớn dung nham quái vật, khí tức đúng là không có chút nào yếu bớt!

Phương Ảnh trong nháy mắt ý thức được, cái này Đan Thu xác thực có chút vốn liếng, mặc dù không phải người có năng lực tái sinh, cũng đã thực hiện 【 nguyên tố hóa thân thân 】 cùng 【 nguyên tố trùng sinh 】! Khó trách lần trước bị hắn một đao đánh nổ, lần này còn dám tới tìm hắn để gây sự.

Đây là hai loại cực kỳ cao thâm kỹ xảo, có thể hữu hiệu tránh cho trí mệnh thương thế, đồng thời tăng lên trên diện rộng chiến lực cùng thân cận nguyên tố, liền Phương Ảnh hiện tại cũng sẽ không —— cái gọi là 【 nguyên tố 】 cũng không phải là chỉ cái gì ma pháp nguyên tố, mà là chỉ bị dị năng ảnh hưởng 【 nguyên tố 】.

Giống như là Phương Ảnh nguyên tố đại biểu chính là 【 máu 】 nếu như hắn nắm giữ cái kỹ xảo này, liền có thể đem toàn thân của mình đều hóa thành huyết dịch, năng lực hành động, năng lực khôi phục đều có thể có một cái chất tăng lên —— bất quá có khả năng giảm trí tuệ.

Nghe nói tại nguyên tố hóa thời điểm, bởi vì đại não cấu tạo sẽ phải chịu nguyên tố ảnh hưởng, ngoại trừ một chút đặc thù nguyên tố bên ngoài  bình thường là không có lúc đầu não người dễ dùng, nhìn Đan Thu liền biết, cái tin đồn này có lẽ không phải giả dối.

Dù sao Phương Ảnh tất nhiên có thể giết bạo hắn một lần, tự nhiên là có thể giết bạo hắn lần thứ hai, loại này nguyên tố hóa tái sinh, đối với hắn mà nói, thì có ý nghĩa gì chứ —— nếu như là chưa đột phá phía trước, một chiêu này có lẽ xác thực có chút dùng, nhưng bây giờ sao

"Huyết Khải."

Phương Ảnh nhấn một cái lồng ngực, một tầng dữ tợn áo giáp liền bám vào trong người, bất quá so sánh lúc trước, cái này Huyết Khải bên trên lại nhiều rất nhiều kim tuyến, phác họa ra từng cái lộng lẫy đường vân, chỉnh thể hiện ra chói mắt kim hồng sắc, tại giáp mảnh khe hở bên trong, giống như còn có từng sợi Kim Diễm cùng huyết khí phiêu đãng, để cho Phương Ảnh không khí quanh thân đều hơi có vẻ vặn vẹo ——

Táp

Tại cự chùy rơi xuống trong nháy mắt, Phương Ảnh thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ, một cái tay đúng là trực tiếp chống đỡ tại dung nham quái vật ngực, thanh âm trầm thấp vang lên theo:

"Ngươi, gặp qua pháo hoa sao?"

Không đợi dung nham quái vật phản ứng lại, Phương Ảnh liền bỗng nhiên phát lực, một tầng máu màng từ đầu ngón tay lan tràn, trong nháy mắt đưa nó thân thể bao khỏa, sau đó toàn bộ cùng nhau, níu lấy nhảy vào trên trời ——

Oanh

Cung điện nóc nhà bị một chút đánh vỡ, toàn bộ dung nham quái vật trọng lượng không nhẹ, tại Phương Ảnh thời khắc này cự lực trước mặt lại là hoàn toàn không đáng chú ý, giống như là bị xách gà con đồng dạng trực tiếp bị xách lên, nó còn chờ giãy dụa, tầng kia máu màng bên trong liền có Kim Diễm bắt đầu thiêu đốt —— lần này, là tinh tế, giống như nuốt ăn đồng dạng, đem mỗi một điểm dung nham đều hóa thành lương củi, ăn vào Kim Diễm bên trong!

Vừa bắt đầu, dung nham quái vật còn không có phát giác được cái gì không đúng, chỉ là kêu đau giận mắng, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện chính mình căn bản tính suy yếu, lập tức bối rối lên:

"Chờ một chút! ! ! Ngươi đang làm cái gì! ? ? Mau dừng lại! ! ! Ta là Quân phụ nghĩa tử! ! ! Ngươi không thể giết ta! ! ! !"

Phương Ảnh mắt điếc tai ngơ, chỉ là một mực dốc lên độ cao, tiếp tục thiêu đốt —— Đan Thu nguyên tố hóa, hiển nhiên cần một cái lĩnh Vực Tràng dựa vào, nơi này, có lẽ đủ xa đi.

"Quân phụ cứu ta! ! ! !"

Đan Thu kêu thảm, cuối cùng cảm thấy sợ hãi, nhưng xung quanh mây mù quẩn quanh, lại là từ đầu đến cuối không người trả lời ——

Oanh

Phương Ảnh đưa nó hướng không trung ném đi, Kim Diễm trong nháy mắt nổ tung lên —— cái kia kim hồng sắc pháo hoa, lấm ta lấm tấm, quả nhiên rất là rực rỡ.

Ở trong đó, một điểm cặn bã rơi xuống phía dưới, là thụ trọng thương, không cách nào duy trì dị năng thân thể Đan Thu.

Hắn toàn thân cháy đen, thân thể không hoàn chỉnh, hai mắt đã tràn đầy huyết lệ, cái gì cũng thấy không rõ.

Hắn tại trong mây rơi xuống, vươn tay, tựa hồ còn muốn bắt ở thứ gì, mây trôi từ tay hắn trong khe xuyên qua, lại là cái gì cũng không có bắt lấy ——

"Quân phụ vì sao "

Trong mây không nói gì, chỉ có Phương Ảnh Truy Mệnh mà đến!

Thứ hai trăm bốn mươi tám thúc thúc

Trong mây, một điểm đen xám rơi xuống, giống như một viên vẩn đục nước mắt ——

Đan Thu cũng không phải là tại sáu năm trước đột nhiên liền bị Vân Trung Quân thu làm nghĩa tử.

Trên thực tế, Đan Thu từ nhỏ liền nhận biết Vân Trung Quân, phụ thân hắn, là Vân Trung Quân bạn tốt.

Hắn nhớ mang máng, hồi nhỏ thường xuyên có thể thấy được Vân Trung Quân mang theo rượu ngon đến tìm phụ thân gặp nhau, khi đó hắn liền suy nghĩ, phụ thân vị bằng hữu này thật đẹp a —— hắn vừa bắt đầu kêu là tỷ tỷ, về sau bị phụ thân cười mắng uốn nắn xưng hô:

"Không biết lớn nhỏ, muốn kêu thúc thúc, hắn nhưng là cha ngươi ta huynh đệ tốt nhất!"

Huynh đệ tốt nhất sao?

Thời điểm đó hắn không hiểu, hiện tại cũng không hiểu —— vì cái gì cao cao tại thượng Vân Quân, sẽ cùng một cái cung canh tại đồng ruộng bên trong nông dân trở thành huynh đệ?

Một cao thượng như mây trắng, một thấp như đất đen. Nghĩ như thế nào, cũng vô pháp đem cả hai liên hệ với nhau.

Nhưng bọn hắn đúng là huynh đệ, rất tốt rất tốt huynh đệ.

Hồi nhỏ Đan Thu, lúc nào cũng trốn tại cánh cửa phía sau, nhìn phụ thân cùng hắn vị này mỹ lệ không giống phàm nhân huynh đệ lúc thì uống rượu hát vang, lúc thì đánh xây lên múa, hai người nụ cười, đều là như vậy thuần túy thoải mái —— đúng vậy, thời điểm đó Vân Trung Quân, trên mặt luôn mang theo nụ cười xinh đẹp, thậm chí còn có chút ngượng ngùng, nhìn thấy Đan Thu tới vì hắn rót rượu, sẽ còn đem đỏ hồng mặt dùng cái kia thật dài vân tụ che lấp đến, giống như là ẩn tại sau mây mặt trăng, như ẩn như hiện, làm cho người suy tư.

Lúc kia, hắn sẽ kêu Đan Thu "Chất nhi" xoa xoa Đan Thu đầu, cho hắn mang một chút mới lạ, tinh xảo, cùng nông gia hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt đồ chơi, cặp kia mỹ lệ trong mắt, tràn đầy chính là ôn nhuận ánh sáng, không có bây giờ một chút xíu ngạo khí..