Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (5)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (5)

—— từ lúc nào bắt đầu thay đổi đâu?

Đan Thu nhớ không rõ.

Có lẽ là từ mẫu thân bệnh nặng, sau này nhìn hắn trách mắng đi lần kia bắt đầu;

Lại có lẽ là, là từ phụ thân cũng bệnh nặng, hắn nhưng dần dần không thế nào tới thời điểm bắt đầu;

Còn có thể, là chính mình bắt gặp hắn cùng phụ thân cãi nhau lần kia bắt đầu

Tóm lại, hắn dần dần không còn đến, tình huống trong nhà cũng biến thành càng ngày càng hỏng bét, mẫu thân bệnh mặc dù tốt, bệnh của phụ thân lại càng ngày càng nghiêm trọng, ngày nào đó buổi tối, mẫu thân lặng yên rời khỏi nhà, không biết đi nơi nào, cũng không có trở lại nữa —— Đan Thu hỏi phụ thân, phụ thân cũng chỉ là thở dài lắc đầu.

Từ đó về sau, thân thể của phụ thân liền ngày càng lụn bại, hắn thường thường tại ban đêm ngóng nhìn bầu trời, nhìn cái kia mây cuốn mây bay, khi đó Đan Thu không biết hắn đang nhìn cái gì, về sau hiểu, phụ thân đại khái là đang chờ Vân Trung Quân.

Có thể Vân Trung Quân thật sự tới thời điểm, lại bị phụ thân cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Giữa chúng ta, đã không có cái gì tình cảm có thể nói ngươi đi đi."

Đan Thu nhớ tới rất rõ ràng, lúc đó phụ thân đã nằm ở trên giường, hơi thở mong manh, môn kia chỉ là khép, chỉ cần Vân Trung Quân nhẹ nhàng đẩy, cửa liền mở —— nhưng hắn không có.

Hắn chỉ là ở ngoài cửa đứng một đêm, không hề nói gì —— có lẽ khi đó hắn đang chờ người mở cửa cho hắn, bất luận là phụ thân cũng tốt, Đan Thu cũng tốt, lại hoặc là, chỉ là ban đêm một trận gió, thay hắn thổi ra cánh cửa này.

Nhưng mà một đêm kia, khô khan trầm đục làm người tuyệt vọng, liền một tia gió đêm cũng không lên.

Đan Thu nhớ tới chính mình muốn xông qua mở cửa, lại bị phụ thân gắt gao bắt lấy lấy cổ tay, chậm rãi lắc đầu.

—— Đan Thu đến bây giờ đều không hiểu, giữa hai người đến tột cùng phát sinh cái gì, vì sao lại để hai cái đã từng huynh đệ tốt nhất biến thành cái dạng này?

Đêm hôm đó sau đó, chưa được mấy ngày, phụ thân liền chết rồi.

Dựa theo phụ thân di chúc, Đan Thu đem hắn hỏa táng —— cái kia hỏa đốt phải thật tốt vượng, chẳng mấy chốc liền đem phụ thân đốt thành tro, bay lả tả tại trên không, ngày đó, Vân Trung Quân không có tới, có lẽ, là không biết đi.

Từ đó về sau, Đan Thu liền bắt đầu cuộc sống lưu lạc —— Đan Thu nghe nói vị kia "Thúc thúc "Ở tại Vân cung, liền muốn đi tìm hắn, có thể vậy sẽ Đan Thu vẫn chỉ là cái không có giác tỉnh choai choai hài tử, chỉ bằng một điểm lộ phí lại có thể đi bao xa đâu? Rất nhanh, hắn liền dùng hết lộ phí, nguy tại sớm tối ăn xin dọc đường.

Mãi đến, tại cái kia bên trong Vân Mộng Trạch hiếm thấy tuyết dạ, hắn co rúc ở góc đường, sắp chết cóng thời khắc, hắn thức tỉnh, cũng nhìn thấy đứng ở trước mặt hắn, như tiên thần đồng dạng mờ mịt, hướng hắn quăng tới giống như thương xót ánh mắt Vân Trung Quân ——

"Đi theo ta đi."

Khi đó Vân Trung Quân, trên mặt đã không có nụ cười hiền hòa, hắn sắc mặt bình thản, một loại tôn quý khoảng cách cảm giác phảng phất tránh xa người ngàn dặm, lại là Đan Thu trong trí nhớ đẹp nhất dáng dấp ——

"Dẫn ta đi a "

Thúc thúc.

Trong mây, Đan Thu khóe mắt trượt xuống một điểm giọt nước mắt, Phương Ảnh cái kia đoạt mệnh mà đến tiếng gió ngay tại bên tai, có lẽ sau một khắc chính là hắn tử kỳ, nhưng không hiểu, Đan Thu trong lòng lại bình tĩnh lại ——

Hắn tin tưởng, thúc thúc của hắn nhất định sẽ cứu hắn, giống như là nhiều năm trước trận kia tuyết dạ, thúc thúc tổng hội tại thời điểm mấu chốt nhất xuất hiện, dẫn hắn thoát ly hiểm cảnh, phía trước đau khổ, bất quá chỉ là thử thách mà thôi.

Thúc thúc yêu ta, hắn thu ta làm nghĩa tử, hắn dung túng ta hồ đồ, hắn cho ta tài nguyên, hắn cứu ta tại thủy hỏa —— hắn làm sao có thể không thích ta?

Lần này, lại thế nào có thể không cứu ta ——

Nóng rực huyết nhận, không trở ngại chút nào đâm thủng lồng ngực, Đan Thu thân thể run lên, chỉ cảm thấy huyết dịch cũng bị cái kia nóng lưỡi đao bốc hơi, nhưng trong lòng thì lạnh một điểm ——

Thúc thúc ta sắp chết

Oanh

Đan Thu thân thể bị hung hăng đâm vào trước điện một mảnh trên đất trống, hắn đóng chặt lại mắt, trên mặt tràn đầy khô cạn huyết lệ cùng đen nhánh vết cháy, hơi thở mong manh, chỉ cần Phương Ảnh thoáng đem huyết nhận nhất chuyển, liền có thể phá vỡ trái tim của hắn, đem hắn chém giết ——

"Không thể a! Không thể giết a! ! !"

Đan Thu quản gia hoảng hốt gào thét, lộn nhào chạy tới, nước mắt tứ chảy ngang, hướng về Phương Ảnh khẩn cầu:

"Điện hạ! Không thể giết a! ! ! Đan Thu điện hạ cũng là Quân Thượng nghĩa tử, luận vị cùng ngài cùng cấp, ngài nếu là hạ sát thủ, đó chính là gà nhà bôi mặt đá nhau, giết chóc huynh trưởng a! ! ! Quân Thượng định sẽ không tha ngài! ! !"

Phương Ảnh nghe, lại là cười lạnh nói: "Trong thiên hạ, há có hắn dám giết ta, ta không dám giết hắn đạo lý? Hôm nay hắn tới, hạ thủ có thể từng lưu tình? Ngươi người này lần trước không khuyên giải hắn thu tay lại, bây giờ hắn bại, ngược lại bảo ta tha mạng, thế nhưng là ức hiếp tâm ta thiện?"

Quản gia kia á khẩu không trả lời được, nhưng gặp Phương Ảnh không có tiếp tục hạ sát thủ, cho là có mấy phần cứu vãn cơ hội, cắn răng, lại quỳ trên mặt đất, hướng về bốn phía dập đầu ——

"Chư vị tướng quân! Tổng quản! Tiểu nhân biết, các ngươi ngay tại một bên nhìn xem, van cầu các ngươi, đi ra nói một câu đi! Khuyên một chút hai vị điện hạ, đều thu tay lại đi! Chúng ta điện hạ biết sai rồi! Hắn thật sự biết sai rồi! Về sau thấy được Ma Vân tử điện hạ, tất nhiên nhượng bộ lui binh, còn có rất nhiều tài nguyên bồi giao! Chỉ cầu Nhiêu điện hạ một cái mạng!"

Bốn phía, lại là một mảnh không tiếng động —— người, tự nhiên là đã sớm tụ tập lại, Phương Ảnh cùng Đan Thu hai người tranh đấu thời gian cũng không ngắn, nên tới có thể tới, đều sớm tới. Chỉ là cái này Đan Thu xưa nay hoành hành bá đạo, bất thường kiêu căng, Vân cung những tướng quân khác hoặc tổng quản, cùng hắn quan hệ tốt gần như không có, như thế nào lại vào lúc này bán hắn mặt mũi, đi ra làm hòa sự lão?

Huống chi, đây là bọn hắn có thể dính líu chuyện sao? Hai vị Vân Quân nghĩa tử đánh nhau, không phải là từ Vân Quân điều hòa sao? Bọn hắn những thứ này thuộc hạ điều hòa cái gì a —— nhưng, vị kia nhất có lẽ tới người, lại không có tới.

Phương Ảnh sở dĩ chậm chạp không có hạ sát thủ, giải quyết triệt để rơi Đan Thu, cũng là đang suy nghĩ vấn đề này —— Vân Trung Quân vì cái gì không đến? Vì cái gì muốn thả mặc cho chính mình làm đến trình độ này?

Lấy khoảng cách này mà nói, cho dù là Vân Trung Quân, cũng không nhất định kịp cứu người a?

Vậy hắn đến cùng là không muốn cứu, vẫn là thật không tại, không có cách nào cứu?

Nếu như không muốn cứu, cái kia Phương Ảnh muốn hay không giết Đan Thu?

Nếu như là không có cách nào cứu, cái kia lại muốn không cần giết Đan Thu?

Trong lúc nhất thời, Phương Ảnh kỳ thật cũng có chút xoắn xuýt —— hắn cũng không phải sợ, dù sao hắn liền Vân Trung Quân đều mắng, giết cái nghĩa tử đây tính toán là cái gì.

Nhưng vừa vặn là vì đã không nể mặt mũi, Phương Ảnh mới muốn nghĩ, cái này Đan Thu, sẽ là Vân Trung Quân phóng tới, cố ý để cho chính mình giết sao? Ở trong đó, đến cùng có mục đích gì, giết Đan Thu, đến cùng là lợi nhiều hơn hại, vẫn là hại lớn hơn lợi?

Đổi trước đây, Phương Ảnh xác định là có thể giết liền một đao liền giết —— tựa như lần trước mô phỏng trực tiếp chùy bạo Lăng Tiêu cùng Lăng Linh hai huynh đệ một dạng, dù sao trực tiếp giết cũng có dị năng cầm, bao nhiêu có thể kiếm chút.

Nhưng loại kia xúc động lựa chọn, lại làm cho hắn lần trước mô phỏng bên trong, triệt để đoạn tuyệt quân bộ lộ tuyến, đem chính mình làm đến bốn phía đều là địch, không đường có thể đi tình trạng, nếu như hắn lúc ấy có thể lại hơi khắc chế một điểm, có lẽ kết quả sẽ rất khác nhau.

Mà lần này, hắn muốn hay không lại khắc chế một điểm đâu?

Phương Ảnh nhìn hướng hai mắt nhắm nghiền, tựa như đã chết đi qua Đan Thu —— Phương Ảnh có thể cảm giác được, hắn kỳ thật không có chết, cũng không có ngất đi, ý thức của hắn y nguyên thanh tỉnh, chỉ là không biết vì cái gì, không nói thêm gì nữa, tựa như là tại chờ lấy người nào?

Phương Ảnh trong lòng run lên, chậm rãi đem huyết nhận từ bộ ngực hắn rút ra ——

Táp

Một cái huyết nhận lượn vòng, đột nhiên chém về phía Đan Thu cái cổ, lăng lệ đao phong đã xem da thịt vạch phá ——

"Không muốn! ! !"Lão quản gia kinh hô.

Nhưng cái kia huyết nhận lại tại tiếp xúc Đan Thu cái cổ, vào thịt mấy phần sau đó, bỗng dưng dừng lại.

"Đan Thu. Ngươi phải nhớ kỹ "

Giọng nói của Phương Ảnh âm u, đem huyết nhận thu hồi, bình tĩnh quay người:

"Hôm nay buông tha ngươi, cho tính mệnh của ngươi, không phải ngươi tâm tâm niệm niệm Quân phụ, mà là ta —— là ta Phương Ảnh bỏ qua cho ngươi. Hắn từ đầu đến cuối, liền chưa từng để ý qua ngươi, ngươi tội gì vì hắn phát cuồng? Sau khi trở về, để người đem ngươi tài nguyên phân tám thành cho ta, xem như là ngươi mua mệnh tiền, về sau thấy ta, liền lách qua đi ".