Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (6)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (6)

Đúng vậy, Phương Ảnh không có ý định hiện tại giết hắn, chuyện này lộ ra kỳ lạ, Phương Ảnh luôn cảm thấy phía sau cất giấu cái gì cục, cùng hắn hiện tại không minh bạch giết Đan Thu, không bằng lưu hắn một cái mạng, trước đổi lấy có thể tài nguyên tu luyện lại nói, dạng này cũng có thể để cho hắn có càng nhiều có thể cứu vãn chỗ trống, không đến mức bị người bắt được nhược điểm.

Chỉ là ——

Ông

Tại Phương Ảnh sắp rời đi lúc, Đan Thu cái kia máu thịt be bét con mắt, đột nhiên mở ra, đúng là lảo đảo, miễn cưỡng bò lên —— Phương Ảnh trong nháy mắt quay đầu, cảnh giác nhìn xem hắn, tay đã đặt tại trên mũi dao.

"Khụ khụ khụ khụ "

Hắn ho khan, phun ra mấy cái đỏ thẫm cục máu đến, nhìn hướng Phương Ảnh, lộ ra một cái đau thương cười:

"Ngươi, nói đến không đúng"

Phương Ảnh chau mày, không biết hắn muốn nói cái gì.

"Cũng không phải là ngươi thả qua ta, mà là ngươi e ngại thúc thúc, không dám đụng đến ta —— là thúc thúc cứu ta!"

Phương Ảnh đại khái có thể đoán được, Đan Thu trong miệng thúc thúc chính là Vân Trung Quân, mặc dù không biết hắn vì sao đổi xưng hô, nhưng nội tâm lại là hết sức im lặng —— ngươi làm sao như thế có thể bản thân thôi miên a? ? ? Liền vừa rồi cái kia mấy lần, ngươi biết ngươi tại sinh tử quan bồi hồi mấy lần sao? ? Phàm là ta hơi dùng sức một chút xíu, ngươi bây giờ thi thể đều bị ta đốt thành tro ngươi biết không? ? Liền ngươi đây còn muốn tin cái kia Vân Trung Quân! ? Ngươi nói hắn hôm nay có việc không có tới không tại ta cũng không nói với ngươi cái gì, nhưng ngươi cùng ta nói ta là vì sợ hãi hắn mới không giết ngươi, cho nên vẫn là hắn cứu ngươi? ?

"Tốt, tốt! Tốt!"

Phương Ảnh quả thực là giận quá thành cười, trong tay huyết nhận đột nhiên đốt lên Kim Diễm —— ta có thể đi nương ngươi a, âm mưu quỷ kế gì, cái gì khoan nhượng, lão tử đều mặc kệ, ghê gớm lần sau nhân sinh lại chú ý cho kỹ!

Hôm nay ngươi liền nhìn ta giết hay không ngươi liền xong việc!

Nhưng mà ngay tại Phương Ảnh sát tâm lớn thiêu đốt, sắp động thủ thời khắc, Đan Thu lại ngửa đầu, nhìn qua trải rộng bầu trời đám mây, hướng về đầu của mình giơ tay lên, cười nói:

"Thúc thúc! Ta biết ngươi tại!"

"Ta biết ngươi tại nhìn!"

"Ngươi một mực tại nhìn! Phụ thân thời điểm chết ngươi tại, ta lưu lạc đầu đường thời điểm ngươi tại! Giờ phút này ngươi cũng tại —— ngươi vẫn luôn đang nhìn ta đúng hay không?"

Phương Ảnh có chút mộng bức —— gia hỏa này đang làm gì? Điên rồi sao?

Đan Thu cười lên, dùng sau cùng khí lực tại trong tay ngưng tụ ra dung nham chưởng ——

"Thúc thúc, lại cứu ta một lần đây là, một lần cuối cùng "

Dứt lời, Đan Thu không có một chút do dự, trực tiếp liền đem bàn tay hướng trên đầu của mình vỗ tới!

Oanh

Vốn là thụ thương nghiêm trọng đầu, như thế nào nhận được cái này không giữ lại chút nào, lại không có chút nào phòng bị một kích?

Chỉ là một chút, Đan Thu trán liền bị triệt để đập nát, cực nóng chưởng đem não hoa cũng chấn vỡ nướng cháy, từ bị đánh xuyên sau đầu rơi xuống —— hắn kinh ngạc nhìn mây trắng, hai mắt ngơ ngẩn:

"Thúc thúc "

Vì cái gì?

Bành

Đan Thu hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, cánh tay rủ xuống, tựa như một pho tượng, ngước nhìn bầu trời, lại không còn khí tức.

Thúc thúc của hắn cuối cùng không tới cứu hắn.

Cách đó không xa, Phương Ảnh nhìn xem một màn này, con ngươi đột nhiên co lại, huyết nhận nắm chặt, nhất thời lại cũng nói không ra lời —— hắn chưa từng nghĩ tới, Đan Thu lại sẽ lấy thảm liệt như vậy lại quyết tuyệt phương thức chết đi, mà vị kia Vân Trung Quân, lại cũng thật sự, liền ngồi xem này hết thảy phát sinh!

"Vân Trung Quân "

Hắn lầm bầm ba chữ này, đột nhiên cảm thấy khắp cả người phát lạnh —— cái này nam nhân, so với mình trong tưởng tượng còn muốn tuyệt tình!

"Điện hạ! ! !"

Quản gia kia cuối cùng phản ứng lại, bổ nhào vào Đan Thu bên cạnh, cực kỳ bi thương —— hắn xem như là nhìn xem Đan Thu lớn lên lão nhân, cũng là hiểu rõ nhất Đan Thu người, có lẽ, cũng là toàn bộ Vân cung bên trong, nhất không hi vọng Đan Thu chết người.

Lão nhân ôm Đan Thu thi thể khóc lóc đau khổ, Phương Ảnh trầm mặc nhìn xem này hết thảy, trong lòng phức tạp khó tả —— là hắn bức tử Đan Thu sao? Có lẽ không phải.

Là chính Đan Thu bức tử chính mình.

Hắn quá khát vọng chứng minh Vân Trung Quân đối với hắn yêu, nhưng lại không biết mình tại truy đuổi một cái như thế nào mộng ảo đồ vật.

Có lẽ tại trước khi chết, hắn đang nghĩ tới đều là có phải hay không là chính mình hạ thủ quá nhanh, để cho hắn thúc thúc không thể thành công cứu viện đâu?

Hay là nói, hắn cuối cùng nhận thức đến, cái gọi là sủng ái, bất quá là hắn một bên đơn phương bản thân cảm động, trên thực tế, căn bản lại không tồn tại đâu?

Mà cho tới bây giờ, Vân Trung Quân vẫn chưa ra mặt, hiện trường giống như chết yên tĩnh, chỉ có lão nhân kia buồn hào quanh quẩn —— a a a! ! ! !

Một ngọn lửa, đột nhiên từ Đan Thu thi thể bên trong đốt lên, trong nháy mắt liền đem cái kia lão nhân cũng đốt!

Phương Ảnh lấy lại tinh thần, nhìn xem từ buồn hào chuyển hướng gào thảm lão nhân, đề cao cảnh giác —— không có mấy hơi thở, lão nhân cũng đã hóa thành tro tàn, ngọn lửa kia nhiệt độ cực cao, có thể nói tại nhiễm phải trong nháy mắt liền đã không cứu nổi.

Tại chỗ, Đan Thu thi thể cũng đã bị hỏa táng, mặt đất giống như dung nham sôi sùng sục, trong đó tựa hồ phập phồng một viên màu đỏ thẫm hơi mờ tinh thể ——

"Thứ này nguy hiểm, nhất định phải giao cho Quân Thượng xử lý!"

Không đợi Phương Ảnh phán đoán ra đây là cái gì, liền đột nhiên có một cái kim giáp tướng quân xuất hiện ở nơi đây, trên tay che một tầng băng cứng, muốn đem tinh thể kia lấy ra ——

"Thật can đảm!"

Phương Ảnh không chút khách khí chính là một đao đi qua, nếu không phải đối diện trốn nhanh, kém chút đem hắn tay chặt đứt!

"Vừa rồi một câu không thả, hiện tại liền nghĩ tới cướp ta chiến lợi phẩm?"

Phương Ảnh ánh mắt nhắm lại, trên thân Kim Diễm đã đốt lên —— hắn mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng nghĩ cũng biết, hẳn là đồ tốt, không có đạo lý tặng cho người khác.

Cái kia kim giáp tướng quân đối với Phương Ảnh cũng hơi có chút kiêng kị, không có xung đột chính diện ý tứ, chỉ là chắp tay, nói:

"Điện hạ hiểu lầm, mạt tướng chỉ là muốn đem vật này giao cho Quân Thượng, cái này dù sao cũng là một vị khác điện hạ di vật "

"Để cho hắn đến tìm ta cầm."

Phương Ảnh hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem tinh thể kia lựa đi ra, thu vào trong lòng bàn tay —— đừng nói, vẫn rất nóng, liền Phương Ảnh chịu nhiệt thể chất đều có chút chịu không nổi, bất quá dùng máu màng bao khỏa mấy tầng sau liền còn tốt.

Kim giáp tướng quân thấy thế, do dự một chút, cũng không có lại dây dưa, thức thời rời đi.

Không bao lâu nữa, Phương Ảnh liền cảm giác được, khắp nơi thăm dò nơi này ánh mắt cũng đều tản đi —— đều là chút không nghĩ dính líu chỉ xem náo nhiệt cỏ đầu tường.

Phương Ảnh không có để ý bọn hắn, chỉ là ánh mắt giật giật, muốn cất bước trực tiếp đi ra chỗ này cung điện cửa lớn —— có lẽ hôm nay Vân Trung Quân thật không có tại?

Oanh

Ngay tại Phương Ảnh tới gần cạnh cửa một khắc này, nguyên bản tựa như vô hại, chỉ là trang trí mây trắng cùng sương mù đột nhiên biến thành đen, mơ hồ ấp ủ gỡ mìn âm thanh tới —— trác! Liền nhằm vào ta đúng không! ?

Phương Ảnh cắn răng, lựa chọn trực tiếp cứng rắn xông —— cứng rắn xông thất bại.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn một thân cháy đen nằm ở trước cửa điện.

Một lát sau, mới phủi xuống cháy sém da, một lần nữa đứng lên, bất đắc dĩ về tới bên trong cung điện —— đáng chết Vân Trung Quân, hắn tuyệt đối liền tại phụ cận! Cái này mây mù không có hắn trực tiếp điều khiển uy lực không có khả năng lớn như vậy!

Đan Thu nói đến thật đúng là không sai, cái này Vân Trung Quân chính là một mực đang nhìn!

"Cũng chính là nói, hắn thật sự trơ mắt nhìn xem Đan Thu chết rồi? Sáu năm nghĩa tử, lại thật sự một điểm tình cảm đều không có? Nhưng không nên a, rõ ràng Đan Thu đối với hắn như vậy ước mơ ỷ lại, sáu năm, liền xem như cái tảng đá, cũng dù sao cũng nên ngộ nóng một chút a "

Cho dù là đối địch, Phương Ảnh cũng vẫn cứ có chút là Đan Thu thở dài —— ai, tính toán, vẫn là nghiên cứu một chút cái này tinh thể đi.

Liên quan tới Đan Thu cùng Vân Trung Quân ở giữa tình cảm xích mích, Phương Ảnh là không nghĩ tìm tòi nghiên cứu, tìm tòi nghiên cứu hình như cũng không có ý nghĩa gì, còn không bằng nhìn xem cái này chiến lợi phẩm thế nào —— Đan Thu thủ hạ những cái kia tài nguyên Phương Ảnh là không có gì trông chờ, hắn cái này nghĩa tử cũng chính là cái tên tuổi mà thôi, liền cung điện cũng không ra được, làm sao cùng những người khác cướp? Cho nên cùng Đan Thu làm qua trận này, hắn thu hoạch, có lẽ cũng chỉ có cái này.

Phương Ảnh ngồi ở trên điện, tinh tế quan sát đến cái này Đan Thu sau khi chết biến thành màu đỏ sậm tinh thể, nó có chút hơi mờ, bên trong tựa hồ chảy xuôi giống như dung nham đồng dạng vật chất, hình dạng cũng có chút kỳ quái, nắm lên tới cảm giác giống như là một trái tim?.