Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (7)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (7)

Oành

Phương Ảnh đột nhiên cảm giác, viên này tinh thể tựa hồ như hô hấp đồng dạng nhảy lên bên dưới!

Trong cõi u minh, Phương Ảnh cảm thấy cái đồ chơi này chính xác cách dùng, có lẽ chính là lấy nó thay thế trái tim của mình —— chờ chút? !

Phương Ảnh bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhìn tỉ mỉ cái này tinh thể, càng xem càng cảm thấy không thích hợp —— cái này mẹ nó cái này mẹ nó không phải 【 tâm hạch 】 sao? ? ?

Phương Ảnh phía trước là có tiếp xúc qua tâm hạch, cấp thấp, cao cấp, đều có qua tay qua một chút, nhất là cái kia 【 Tang Thi tâm hạch 】 hắn nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm cũng thưởng thức qua nhiều lần, cùng hiện tại viên này tinh thể khí tức rất tương tự —— đều là một loại khái niệm tập hợp thể.

Cái này có lẽ, là một viên 【 Dung Nham tâm hạch 】?

Nhưng không đúng! ? ? Đan Thu sau khi chết làm sao lại hiện lên 【 Dung Nham tâm hạch 】? ? ? Cũng không có nghe nói dị năng giả chết sẽ cùng cao tăng đồng dạng bạo xá lợi tử a? ? ?

Chờ chút!

Chờ chút!

Phương Ảnh trong lòng vạch qua một đạo thiểm điện —— có lẽ, Đan Thu căn bản cũng không phải là dị năng giả! ?

"Hắn không phải là 【 Tâm Tướng Phong Ấn Giả 】 a? ? ?"

Phương Ảnh trực tiếp chính là một cái khiếp sợ thêm đau đầu —— không phải, lão đệ ngươi không phải dị năng giả vậy ta giết ngươi làm gì a! ? Ta Thái Dương Chi Huyết dị năng bộ phận làm sao bây giờ? ? ?

Phương Ảnh kỳ thật rất sớm liền nghe nói qua 【 Tâm Tướng Phong Ấn Giả 】 dù sao đây có lẽ là thích hợp nhất Tô Vãn Tình hệ thống —— đúng, viên kia Tang Thi tâm hạch cũng bị Cục Quản lý Biên giới cho đen mất, hỏi liền nói không thấy được, Phương Ảnh cũng là không có cách, ai bảo hắn cùng Chương cục trưởng không hợp nhau đây.

Bất quá mặc dù nghe nói rất sớm, nhưng Phương Ảnh lại gần như chưa từng thấy mấy cái ra dáng Tâm Tướng Phong Ấn Giả, bởi vì cái này hệ thống thực sự là nguy hiểm, cùng vách núi xiếc đi dây, lấy được lực lượng mặc dù cường đại, lại thời khắc đều có mất khống chế nguy hiểm, một khi mất khống chế, nguy hại liền phi thường khủng bố, là so với dị chủng còn muốn bị người kiêng kị cùng bài xích hệ thống.

Dù sao dị chủng là hành tẩu kim khố, Tâm Tướng Phong Ấn Giả là hành tẩu bom.

Đứng đắn có đường đi người, đồng dạng cũng là sẽ không cân nhắc trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả, hơn nữa Tâm Tướng Phong Ấn Giả cũng không phải người nào đều có thể làm, cánh cửa trên thực tế cũng rất cao.

Cái thứ nhất chính là muốn cầu cao cấp tâm hạch, bình thường tâm hạch mảnh vỡ, hoặc là tương đối bình thường tâm hạch cũng không quá đi, nguy hiểm lớn, uy lực nhỏ, chi phí - hiệu quả quá thấp, còn không bằng bán cho quan phương hoặc là người kiếm lấy điểm tích lũy, chế tạo dược tề. Cao cấp tâm hạch công dụng tự nhiên là càng nhiều càng lớn, Tâm Tướng Phong Ấn Giả chỉ là trong đó một đầu nhất nguy hiểm con đường mà thôi.

Mà có năng lực thu hoạch cao cấp tâm hạch người, phần lớn là cường đại dị năng giả, bọn hắn bản thân liền có dị năng của mình hệ thống, có khác lợi dụng cao cấp tâm hạch phương thức, sẽ không bất chấp nguy hiểm trở thành Tâm Tướng Phong Ấn Giả —— cho dù là cho hậu đại dùng, chi phí - hiệu quả cũng là rất thấp, bởi vì cái này liền dính đến cửa thứ hai hạm.

Vừa xứng độ.

Giống như là Phương Ảnh, cùng Tang Thi tâm hạch liền hoàn toàn không đáp, ăn liền chết. Mặc dù nghe đồn có thông qua không ngừng để người xứng đôi, lấy làm sạch trong đó vừa xứng độ khó thao tác phương pháp, nhưng cũng là muốn nhìn cơ sở vừa xứng, thật sự hoàn toàn không thích hợp cũng không cách nào cưỡng cầu, có tinh lực như vậy cùng năng lực, không bằng nhiều làm điểm Lý thế giới tài nguyên chồng thần dị, phương kia pháp mặc dù hạn mức cao nhất thấp, nhưng an toàn có thể khống chế.

Dù sao Tâm Tướng Phong Ấn Giả không phải nói xứng đôi thành công liền mọi việc đại cát, đến tiếp sau tâm tướng ăn mòn sẽ càng ngày càng mạnh, sau cùng kết quả phần lớn là mất khống chế biến thành mới tâm tướng quái vật, không có mấy cái ngoại lệ, loại này đồ vật, đại lão bọn nhỏ là sẽ không dùng.

Mà cấp thấp dân liều mạng nhóm lại rất khó làm đến một cái thích hợp cao cấp tâm hạch, điều này dẫn đến Tâm Tướng Phong Ấn Giả cái này một cái nhóm thể tồn tại cảm cực yếu, nhân số cũng cực ít, hoàn toàn không cách nào cùng chủ lưu dị năng giả so sánh.

Cho nên Phương Ảnh vừa bắt đầu là thật không nghĩ tới, sẽ có người dùng cái này tới giả mạo dị năng giả —— đây là lừa gạt a! ! ! Là lừa gạt a! ! !

Cũng không biết giết Tâm Tướng Phong Ấn Giả, tổng kết nhân sinh thời điểm có thể hay không cho vật gì đặc biệt, nếu như không có, kia thật là bệnh thiếu máu.

"Cũng khó trách Đan Thu như thế dễ cháy dễ bạo tạc Tâm Tướng Phong Ấn Giả hình như đều là dạng này? Bởi vì trường kỳ chịu tâm tướng ăn mòn, tính tình đều cực kì cổ quái, mẫn cảm dễ giận, không bị khống chế "

Phương Ảnh bao nhiêu là có chút lý giải Đan Thu vì cái gì có thể trừu tượng đến loại kia trình độ.

Nhưng lý giải sau đó chính là đau đầu —— cái này 【 Dung Nham tâm hạch 】 hắn làm như thế nào lợi dụng đâu? Đưa ra ngoài tìm người làm dược tề? Vẫn là làm trang bị? Thế giới này là có chuyên môn tâm hạch khai phát kỹ thuật, chính hắn là không có kỹ thuật này, cũng không biết có thể hay không dùng Thái Dương Kim Diễm trực tiếp nuốt.

Nhưng tốt như vậy giống lại quá lãng phí một chút —— nhưng vấn đề mấu chốt chính là, Phương Ảnh bây giờ bị vây ở Vân cung bên trong, căn bản liền không ai có thể tín nhiệm người, có thể xin nhờ xử lý viên này Dung Nham tâm hạch, tựa hồ ngoại trừ chính mình Ngoại tiêu hóa không còn biện pháp.

"Đáng chết Vân Trung Quân "

Phương Ảnh là nghiến răng nghiến lợi, đối với Vân Trung Quân phẫn nộ lại thêm một tầng.

Hắn đem tâm hạch đặt ở trong lòng bàn tay —— hơi cầm hơi xa một chút, hắn có chút lo lắng sẽ bạo tạc.

Kim Diễm đốt lên, giống như là cho màu đỏ thẫm tâm hạch phê tầng kim sa, chậm rãi ăn mòn tâm hạch vỏ ngoài ——

Oanh

Thật sự sẽ bạo tạc!

Phương Ảnh tay đều kém chút bị nổ đoạn!

"Ta thật sự là "

Phương Ảnh đầy bụi đất, đem nổ sai lệch tay phục hồi như cũ, nhìn xem tâm hạch phía trên một điểm nhỏ lỗ hổng thở dài —— cái này tâm hạch tính chất quá không ổn định, ẩn chứa trong đó năng lượng to lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ cùng Kim Diễm xung đột, nếu là toàn bộ trực tiếp bạo tạc lời nói, đại khái có thể đem người khác nổ nát vụn.

"Tâm hạch không phải như thế dùng."

Ngay tại hắn có chút vò đầu bứt tai thời khắc, một cái thanh âm bình tĩnh ở bên cạnh hắn vang lên —— là Vân Trung Quân!

Hắn một thân màu trắng vân văn trường bào, chẳng biết lúc nào đứng ở Phương Ảnh nghiêng người về sau, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Phương Ảnh trong tay tâm hạch, sắc mặt lạnh nhạt, phảng phất đây chẳng qua là một cái bình thường tài nguyên, mà không phải là hắn đã từng nghĩa tử di vật.

Ta trác!

Vừa thấy được Vân Trung Quân Phương Ảnh liền tức giận, hắn cũng không nể mặt Vân Trung Quân:

"Ngươi còn có mặt mũi tới? Là ta phía trước mắng ngươi không đủ hung ác sao? Ngươi cái này lãnh huyết vô tình gia hỏa! Cứ như vậy nhìn xem ngươi nghĩa tử chết? Ngươi còn muốn đem ta cũng thu làm nghĩa tử, lúc nào cũng phải nhìn ta đi chết? ! Ta nói cho ngươi, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt đều tùy tiện, ta phàm là một chút nhíu mày "

"Ta sẽ không giết ngươi."

Vân Trung Quân bình tĩnh đánh gãy, hắn thậm chí ngồi xuống, ánh mắt ra hiệu Phương Ảnh cho hắn rót một chén trà, nhưng Phương Ảnh trang nhìn không thấy, Vân Trung Quân liền để trong điện mây mù hóa thành cái thị nữ đến cho hắn châm trà.

"A, đó chính là đưa ta đi để cho người khác giết."

Phương Ảnh cười lạnh, đã hoàn toàn thấy rõ chuyện lần này: "Đan Thu chính là ngươi cố ý phóng tới để cho ta giết chết a? Mục đích đúng là vì để cho ta cầm tới cái này tâm hạch?"

Hắn dứt khoát đem tâm hạch ném cho Vân Trung Quân, hoàn toàn không có quý trọng ý tứ:

"Ngươi vẫn là chính mình thu a, nói không chừng cái này tâm hạch ngày nào liền biến thành cái quái vật, sau đó mở miệng để ngươi 【 Quân phụ 】 hoặc là 【 thúc thúc 】—— ha ha, hoặc là cầm đi cho Đan Thu làm cái mộ chôn quần áo và di vật cũng không tệ, tốt xấu cùng ngươi nhiều năm như vậy "

Vân Trung Quân đối với Phương Ảnh châm chọc khiêu khích ngoảnh mặt làm ngơ, hắn chỉ là đem tâm hạch đặt ở bên cạnh bàn, sau đó bình tĩnh uống trà, ánh mắt rơi vào Phương Ảnh trên mặt, trên thân, ánh mắt kia để cho Phương Ảnh cảm thấy có chút sợ hãi —— giống như là dò xét, lại giống là thưởng thức? Tóm lại cảm giác không thích hợp.

"Đan Thu sinh ra phản cốt, nếu không phải ta phía trước lưu hắn còn hữu dụng, hắn đã sớm chết."

"Phản cốt? Ta nhìn hắn trung cực kỳ a!"Phương Ảnh kinh ngạc: "Hắn trước khi chết còn đang suy nghĩ ngươi đây!"

Vân Trung Quân lắc đầu, âm thanh bình tĩnh:.