Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (8)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (8)

"Hắn sau lưng ta làm rất nhiều chuyện, cho rằng ta cũng không biết, kỳ thật, bất quá là ta lười truy cứu mà thôi. Cái kia 【 công ty Khai thác hồ Dược Dương 】 chính là hắn trong âm thầm hợp tác, Tiểu Long Cung phía dưới tế đàn cũng là hắn chuẩn bị —— ngươi kỳ thật, hiểu lầm ta."

Phương Ảnh giống như là nghe cái gì trò cười, giống như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn:

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao? Ta mới vừa phá hư tế đàn ngươi liền đến, thủ hộ Tiểu Long Cung Cuồng Ngạc nhưng thật ra là thủ hạ của ngươi, công ty Khai thác hồ Dược Dương nếu là không có ngươi Vân cung cho phép, lại chỗ nào có thể làm nhiều chuyện như vậy? Ngươi bây giờ cùng ngươi nói đều là Đan Thu làm, không có quan hệ gì với ngươi —— làm sao, thiên hạ liền ngươi băng thanh ngọc khiết?"

Vân Trung Quân uống vào một ly trà, khí độ ung dung, thản nhiên nói:

"Đúng, Cuồng Ngạc là thủ hạ của ta. Hắn năm đó từ sư phụ ngươi cái kia trộm bảo bối rời đi, trốn vào Vân Mộng Trạch, lo lắng sư phụ ngươi tìm đến, liền tới cầu ta che chở. Ta thế là để cho hắn trấn thủ Dược Dương hồ, đừng để người ngoài tùy tiện vào đến, tìm tới cái kia tế đàn —— cái này còn tại Đan Thu chuyện phía trước."

"Phương Ảnh, ngươi sai lầm mốc thời gian cùng nhân quả. Là ta trước phái Cuồng Ngạc trấn thủ, sau đó mới là Đan Thu đánh lên nơi đó chủ ý, hợp tác với công ty Khai Phát, cải tạo tế đàn, mưu toan sinh sự "

Phương Ảnh đánh gãy: "Cho nên nói ngươi vẫn luôn biết, nhưng ngươi chưa hề ngăn cản!"

Vân Trung Quân gật đầu, cũng không phủ nhận: "Là, ta biết —— ta muốn nhìn một chút, Đan Thu đến tột cùng có thể làm đến trình độ gì, hắn đến cùng, có bao nhiêu phản tâm, mục đích là cái gì, thế là để cho Cuồng Ngạc làm nội ứng, tiềm phục tại công ty kia bên trong, vì ta truyền lại một tay tình báo."

Phương Ảnh híp híp mắt, bán tín bán nghi: "Cái kia công ty Khai Phát làm những cái kia chuyện xấu xa, chèn ép Lão Vân dân đâu?"

Vân Trung Quân trầm mặc một lát, đúng là có chút thở dài:

"Đây là thời đại thủy triều, ta cũng không thể ngăn cản —— khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Mới Lão Vân dân luân phiên là tự nhiên biến hóa, công ty Khai Phát làm có lẽ cực đoan chút, nhưng không còn cái này, còn có cái kia, sự tình sẽ không đình chỉ, đã là một loại chú định."

Phương Ảnh cũng là trầm mặc —— hắn biết Vân Trung Quân nói có đạo lý, nhưng hắn chính là cảm thấy khó chịu.

Có lẽ là hắn đối với Vân Trung Quân thành kiến quá lớn.

Phương Ảnh đang muốn nói thêm gì nữa, chỉ nghe thấy Vân Trung Quân nói:

"Lần này tới tìm ngươi, nhưng thật ra là là một chuyện khác —— ngươi biết 【 thủ hộ giả 】 sao? Bọn họ tổ chức người, gần nhất đang tại thăm dò 【 Ảnh Vực 】."

Phương Ảnh hơi nghi hoặc một chút cùng cảnh giác: "Cái này cùng ta có quan hệ gì? Ngươi muốn nói cái gì?"

Vân Trung Quân khóe miệng mơ hồ lộ ra mỉm cười, lại rất nhanh giảm đi:

"Nghe nói cái kia phát hiện mới lối vào Ảnh Vực, ngay tại muội muội ngươi trong phòng."

Cái gì! ? ?

Phương Ảnh lập tức mở to hai mắt nhìn.

Thứ hai trăm bốn mươi chín ta có một cái kế hoạch ngươi muốn nghe sao?

Phương Ảnh chưa hề nghĩ qua liên quan tới muội muội tin tức sẽ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, hắn còn muốn dựa vào tu luyện Ma Long Kiếp tìm tới có thể giấu ở trong đầu của chính mình tỷ tỷ tới hỏi thăm muội muội hạ lạc đâu —— Vân Trung Quân nói tới 【 Ảnh Vực 】 Phương Ảnh không hiểu nhiều, nhưng theo bản năng, hắn cảm thấy Vân Trung Quân không có lừa gạt mình.

"Mời ngài nói kĩ càng một chút."

Phương Ảnh ngồi thẳng, vô cùng cung kính cho Vân Trung Quân ngọn đèn đầy trà —— phía trước theo sau đó cung, như thế nào ư?

Mới vừa rồi còn chỉ vào cái mũi mắng Vân Trung Quân gia hỏa này lãnh huyết vô tình đâu, hiện tại Phương Ảnh liền có thể đàng hoàng châm trà cho Vân Trung Quân.

Mặt mũi gì đó, Phương Ảnh đã sớm không có như vậy quan tâm, cũng không biết là ở đâu lần mô phỏng thời điểm vứt bỏ, chỉ cần có thể lấy được muội muội tin tức, Phương Ảnh chính là cho Vân Trung Quân xoa bóp đấm lưng hắn cũng nguyện ý a —— chỉ cần Vân Trung Quân không sợ bị hắn giết ý cùng nhau chùy bể đầu liền được.

Vân Trung Quân thảnh thơi đem trà bưng lên, khẽ nhấp một miếng, lộ ra một vệt cười nhạt:

"Ta lãnh huyết vô tình?"

"Ngài có tình có nghĩa!"

"Ta muốn ngươi đi chết?"

"Ngài là nghĩa phụ ta!"

"Ha ha."

Vân Trung Quân nhìn xem Phương Ảnh trở mặt so với lật sách còn nhanh bộ dạng, cũng là không khỏi lắc đầu, tại hắn chờ mong trong ánh mắt, chậm rãi mở miệng:

"Nhắc tới, đây cũng là ta gần nhất mới được đến tin tức —— không biết sư phụ ngươi cùng ngươi nói qua không có, 【 thủ hộ giả 】 là một cái chỉ có dị năng giả cấp A mới có thể nhận đến mời nhập môn tổ chức, tận sức tại Lý thế giới giữ gìn công việc."

Vân Trung Quân dừng một chút, nói: "Ta cũng là 【 thủ hộ giả 】 một thành viên. Bọn hắn lý niệm, ta vẫn là tương đối nhận đồng."

"Ân ân, nghĩa phụ ngài lòng mang thiên hạ, gìn giữ hoàn cảnh, thiện tâm nhân nghĩa, không ai bằng a!"

Phương Ảnh liên tục gật đầu, không được tán thưởng, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, mặt cũng không cần, đã lấy ra dỗ dành Tô Vãn Tình công lực.

Vân Trung Quân liếc hắn một cái, cũng là có chút im lặng: "Cũng là không cần dạng này buồn nôn —— tỷ tỷ ngươi là cấp S thiên phú người, thủ hộ giả một mực tại truy tìm tung tích của nàng, cho rằng nàng có lẽ không dễ như vậy chết, cuối cùng đuổi tới trong nhà ngươi đi, đồng thời tìm đến ngươi tỷ tỷ lưu tại muội muội ngươi trong phòng lối vào Ảnh Vực —— bất quá nơi đó đã bỏ hoang, gần nhất mới một lần nữa mở ra."

"Đi vào về sau, là một tòa biệt viện, có muội muội ngươi sinh hoạt qua vết tích, còn có một chút tỷ tỷ ngươi còn sót lại ân, ưa thích cá nhân vật phẩm. Đại khái có thể phán đoán, tỷ tỷ ngươi từng cùng muội muội ngươi cùng nhau ở đây sinh hoạt qua một đoạn thời gian —— kết hợp các loại vết tích cùng tin tức đến xem, muội muội ngươi hẳn là một cái Hấp Huyết dị chủng, tỷ tỷ ngươi bởi vậy đem nàng cầm tù tại nơi này, đồng thời mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ từ ngoại giới mang đến huyết dịch tới tạo điều kiện cho ngươi muội muội hút. Nhưng ở tỷ tỷ ngươi sau khi chết không lâu, muội muội ngươi liền tránh thoát gò bó, từ nơi này rời đi, hiện nay lời nói, tung tích không rõ, thủ hộ giả tổ chức người đang tìm bên trong, muốn nhìn xem nàng nơi đó có hay không tỷ tỷ ngươi càng nhiều manh mối."

Vân Trung Quân không có che giấu cái gì, đem hắn hiểu biết tình huống đều nói đi ra.

Phương Ảnh không có lập tức trở về lời nói, mà là trầm mặc, bắt đầu suy nghĩ —— tình huống này, kỳ thật cùng hắn phía trước dự đoán không sai biệt lắm, hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, tỷ tỷ không có khả năng giết muội muội, nhiều nhất chỉ là cầm tù nuôi nhốt, sự thật cũng quả là thế.

Như vậy toàn bộ sự tình phát triển mạch lạc cũng rất rõ ràng —— tỷ tỷ phát hiện muội muội là Hấp Huyết Quỷ, lo lắng nàng tổn thương đến người nhà, nhất là Phương Ảnh, cho nên đem muội muội cầm tù tại trong Ảnh Vực, đồng thời mỗi ngày nuôi nhốt, sau đó đối với Phương Ảnh dối xưng muội muội là đi Westuya liên minh du học sinh sống, vì không làm cho Phương Ảnh hoài nghi, còn đặc biệt ngụy tạo ghi âm cùng quốc tế thẻ điện thoại.

Mà tại tỷ tỷ bại lộ bị giết sau đó, muội muội cũng phải lấy chạy trốn lồng giam, nhưng bởi vì lối vào Ảnh Vực đã bỏ hoang, cho nên chỉ có thể tại Ảnh Vực lang thang, hiện tại cũng không biết đi phương nào —— cái này lối vào Ảnh Vực, Vân Trung Quân còn đặc biệt cho Phương Ảnh giải thích một chút.

Lối vào Ảnh Vực đồng dạng đều là không cố định xuất hiện, cố định lối vào Ảnh Vực bình thường cũng sẽ thông hướng cố định địa điểm, thủ hộ giả tổ chức người hoài nghi Phương Ảnh tỷ tỷ nắm giữ mở ra cố định lối vào Ảnh Vực đồng thời chính xác định vị năng lực, nhưng cũng có thể không thể cùng thì duy hệ số nhiều cái lối vào Ảnh Vực.

Cái này cũng giải thích vì cái gì muội muội gian phòng cái kia lối vào Ảnh Vực đã bỏ hoang, cái kia đoán chừng là bởi vì tỷ tỷ khi đó đã mang theo Phương Ảnh đi Sở Vân thành phố, cho nên mới bỏ phế cái này cũ, có thể tại Sở Vân thành phố lại mở một cái mới nhập khẩu, nhưng cả hai đều thông hướng một chỗ —— đây cũng là thủ hộ giả tổ chức vì cái gì cảm thấy Phương Tư còn chưa chết một nguyên nhân quan trọng.

Ngươi đều có thể mở lối vào Ảnh Vực, làm sao có thể không có chạy trối chết biện pháp đâu? Nói không chừng chính là giả chết sau đó trốn vào Ảnh Vực mang theo muội muội ngươi trốn.

Bất quá Phương Ảnh lại không nhìn như vậy, tỷ tỷ lúc ấy có lẽ xác thực có đường lui, nhưng nàng vì chính mình, cũng vì không bại lộ muội muội mà chủ động từ bỏ ——

"Các ngươi nếu là truy tra đến muội muội ta, lại không tìm được tỷ tỷ ta manh mối, sẽ đối với nàng làm cái gì?".