Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (9)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (9)

Giọng nói của Phương Ảnh âm u đi xuống. Hắn biết một cái Hấp Huyết dị chủng giá trị lớn bao nhiêu, nhưng nếu như là lấy hắn hiện tại trên mặt nổi thân phận, có lẽ có thể thử bảo vệ muội muội.

Nhưng mà Vân Trung Quân trả lời, lại làm cho hắn có chút sửng sốt:

"Chiếu theo thủ hộ giả lệ cũ đến xem, hẳn là sẽ đem muội muội ngươi đưa đến hấp huyết chủng khu tụ tập đi bảo vệ."

A

Phương Ảnh bối rối —— các ngươi không chỉ là bảo vệ môi trường, vẫn là động bảo vệ a! ? Cái này cách làm nghe lấy làm sao giống như bảo vệ trân quý động vật, đưa đi bảo vệ khu đâu? ?

"Thủ hộ giả vẫn cho rằng, dị chủng là Biểu thế giới sinh vật cùng Lý thế giới tâm tướng giao hòa đồng thời hài hòa cùng tồn tại biểu tượng, số lượng thưa thớt, so với bạo lực nghiên cứu khai phát, không bằng kiên nhẫn bảo vệ, để sinh sôi lớn mạnh, trở thành nhân loại một cái mới chủng quần. Thậm chí có chút cực đoan phái còn cho rằng, những thứ này dị chủng mới là nhân loại tương lai tiến hóa phát triển phương hướng —— loại này cực đoan phái vẫn tương đối hiếm thấy, nhưng phổ biến mà nói, thủ hộ giả đối với dị chủng thái độ coi như tương đối ôn hòa, ngươi không cần lo lắng muội muội ngươi an toàn, cùng so sánh, Ảnh Vực bên trong phiền phức có lẽ lớn hơn."

Vân Trung Quân bình tĩnh nói: "Đương nhiên, cũng có có thể muội muội ngươi đã thông qua cái khác Ảnh Vực xuất khẩu rời đi Ảnh Vực, nhưng vị trí hiện nay còn không cách nào xác định, có thể còn tại quốc nội, cũng có thể là ra nước ngoài, đều không nhất định."

Phương Ảnh nghe, tâm lại nhấc lên, hắn hít một hơi thật sâu, trịnh trọng hướng Vân Trung Quân thi lễ:

"Đa tạ Quân Thượng báo cho ta những tin tức này! Nếu như Quân Thượng có thể giúp ta tìm về muội muội, có gì cần ta làm việc, ta nguyện tại không làm trái nguyên tắc điều kiện tiên quyết trợ giúp ngài!"

Vân Trung Quân nhìn xem hắn, giống như cười mà không phải cười: "Tin tức nghe xong, liền không gọi 【 nghĩa phụ 】?"

Phương Ảnh hơi có chút xấu hổ —— vậy hắn cũng không phải một điểm mặt đều không muốn!

Bất quá Vân Trung Quân không có quá nắm lấy cái này, mà là lo lắng nói:

"Kỳ thật, ta ngược lại thật sự là có một số việc muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

—— đến rồi!

Phương Ảnh trong lòng một chút còi báo động đại tác, trận địa sẵn sàng, hắn liền biết hôm nay những tin tức này không phải phí công nghe, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, Vân Trung Quân tha cho hắn tính mệnh, thu hắn làm nghĩa tử, tha thứ hắn nhục mạ mình, đem muội muội tin tức nói cho hắn, tất cả đều là có mục đích!

"Mời Quân Thượng nói rõ!"

Vân Trung Quân lại là thở dài một cái, nhìn xem Phương Ảnh, chân thành nói:

"Tiếp xuống ta cùng ngươi nói chuyện, ngươi không thể nói cùng người thứ ba nghe."

Phương Ảnh nghiêm nghị thề: "Ta tuyệt đối không để lộ bí mật! Bằng không liền để cho ta đời này chết không yên lành, thiên lôi đánh xuống, thịt nát xương tan!"

Cái này lời thề phát phải ăn nói mạnh mẽ, liền Vân Trung Quân cũng có chút ghé mắt —— tới thật sự a?

Phương Ảnh sắc mặt thản nhiên, một bộ nói liền lập tức cúp máy bộ dạng —— đọc lời thề chính là đời này Phương Ảnh, cùng đời sau hắn lại có quan hệ gì? Đời này chết thì chết, nhiều lắm là thời điểm chết một chút thống khổ, nhưng thì tính sao đâu, Phương Ảnh thê thảm thống khổ kiểu chết có nhiều lắm, không kém lần này.

Vân Trung Quân thật sâu nhìn thoáng qua, rốt cuộc nói:

"Kỳ thật, ta là muốn phục sinh một người."! ! !

? ? ?

Phương Ảnh gần như không thể tin được chính mình lỗ tai, liền vội vàng hỏi: "Quân Thượng, ngài nói cái gì, ta không có quá nghe rõ ràng —— "

"Ta muốn phục sinh một người, hắn từng là ta bằng hữu tốt nhất, lại tráng niên mất sớm, ta một mực, rất nhớ hắn."

Vân Trung Quân cũng không có để ý Phương Ảnh khiếp sợ, thần sắc hắn ưu thương, không giống giả mạo. Phương Ảnh lại cảm thấy hoang đường vô cùng —— đây là cho hắn làm từ đâu tới? ?

Phục sinh? ?

Ngươi thật coi chính mình là thần? ? Loại này chuyện là có thể muốn làm liền có thể làm đến sao? ? Phương Ảnh có máy mô phỏng cũng không dám nói lời này!

Phương Ảnh nhìn Vân Trung Quân ánh mắt liền cùng nhìn người điên, hắn rất muốn nói thứ gì, lại sợ kích thích đến người này —— khó trách Đan Thu như vậy trừu tượng, nguyên lai là thừa tự Vân Trung Quân ngươi a.

Vân Trung Quân đối với hắn phản ứng tựa hồ đã có dự liệu, không hề để ý:

"Ta biết, cái này nghe tới giống như thiên phương dạ đàm, trên thực tế cũng đúng là như thế, 【 phục sinh 】 đã hoàn toàn không thuộc về phàm nhân lĩnh vực, mà là chỉ có thần minh mới có thể thực hiện 【 thần tích 】. Mà người bình thường, thậm chí liền bị phục sinh tư cách đều không có —— đừng hiểu lầm, ta cũng không phải là nói bọn hắn không xứng bị phục sinh, mà là không có 【 tư cách 】."

Vân Trung Quân lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi:

"Thủ hộ giả vì cái gì chỉ thu nạp cấp A thiên phú trở lên dị năng giả xem như bọn hắn thành viên? Cũng là bởi vì chỉ có cấp A trở lên dị năng giả mới có bị phục sinh tư cách, những người khác, coi như muốn phục sinh cũng không có cái này có thể."

Phương Ảnh đột nhiên cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô ——

"Ngài ý là nói, thủ hộ giả một mực truy tìm tỷ tỷ ta manh mối cũng là bởi vì cái này, bọn hắn có năng lực phục sinh tỷ tỷ ta? !"

Vân Trung Quân khẽ gật đầu: "Có cái này có thể."

Phương Ảnh miệng mở rộng, nhất thời nghẹn ngào, nội tâm nhận lấy cực lớn chấn động, nhưng hắn rất nhanh lại bình tĩnh xuống —— đây bất quá là Vân Trung Quân lời nói của một bên mà thôi, tựa như hắn phía trước nói rất nhiều lời, Phương Ảnh kỳ thật không hề tin tưởng, chỉ là bức bách tại thế cục, cùng hắn giả vờ giả vịt một phen, mặt ngoài đồng ý, nhưng thật ra là muốn moi ra càng nhiều tình báo mà thôi.

"Vì cái gì cấp A cùng cấp S thiên phú người cùng những người khác như vậy khác biệt?"

Phương Ảnh lần này cũng dứt khoát theo Vân Trung Quân thuyết pháp hỏi tiếp —— hà tất chất vấn, tất nhiên Vân Trung Quân tin tưởng thuyết pháp này, vậy không bằng nghe một chút hắn lý do, coi như là mở mang tầm mắt.

Vân Trung Quân giống như cũng có chút ngoài ý muốn tại Phương Ảnh nhanh như vậy liền tiếp thu thuyết pháp này, hắn trầm ngâm một lát, nói:

"Ngươi hẳn phải biết 【 tâm tướng dị năng luận 】 đi. Chính là Biểu thế giới 【 dị năng 】 nhưng thật ra là Lý thế giới 【 tâm tướng 】 bắn ra đến Biểu thế giới bên trong, cùng một chút may mắn phù hợp với nhau hiện rõ."

Phương Ảnh gật gật đầu, cái này lý luận, hắn kỳ thật đã nghe qua rất nhiều lần, hiện tại xem ra, đích thật là là bây giờ đại bộ phận dị năng giả đều nhận đồng chủ lưu lý luận, liền Long đại sư Ma Long Kiếp đều có tham khảo.

"Như vậy ngươi có hay không nghĩ tới, làm những thứ này cùng tâm tướng phù hợp dị năng giả chết đi sau đó, bọn hắn sẽ đi chỗ nào? Hoặc là hỏi trước một cái cơ sở nhất vấn đề —— ngươi tin tưởng 【 linh hồn 】 tồn tại sao?"

【 linh hồn 】.

Thế giới này chủ lưu quan điểm, cổ đại nói là có, như phương đông Thiên Đình cùng Địa Phủ, chính là nói người sau khi chết, người có tu vi ( dị năng giả ) thăng lên Thiên Đình, được phong làm 【 thần tiên 】 người bình thường thì tiến về Địa Phủ, luân hồi chuyển thế; phương tây thì nói Thiên Đường cùng Địa Ngục, người tốt lên Thiên đường, người tục tằng cùng người xấu thì xuống địa ngục. Tóm lại là đều thừa nhận linh hồn tồn tại.

Nhưng đến hiện đại, thuyết pháp lại có biến hóa.

Bình thường thế tục trong xã hội, bởi vì bước vào hiện đại hóa, hơn nữa dị năng giả đại hành kỳ đạo, lại cho tới bây giờ chưa từng thấy có thể điều khiển người tinh thần linh hồn phương diện dị năng, dân chúng bình thường, ít nhất đối với dân chúng bình thường tuyên truyền bên trong, 【 linh hồn 】 là không tồn tại, đây là mê tín, là phong kiến còn sót lại —— bởi vì dị năng giả không gì làm không được, không có khả năng tồn tại dị năng giả không cách nào liên quan đến đồ vật, nếu có, đó chính là nói dối, là không tồn tại đồ vật.

Mà tại dị năng giả phương diện, lại là một bộ khác thuyết pháp —— Lý thế giới tồn tại đã thôn phệ, chiếm cứ sinh vật Tinh Thần lĩnh vực, những cái kia Biểu thế giới khái niệm, tinh thần trầm tích, đều hóa thành Lý thế giới tâm tướng, cho nên không có dư thừa tinh thần năng lượng lại hóa thành cái gọi là 【 linh hồn 】. Cho nên ở trong dị năng giả, liên quan tới 【 linh hồn 】 nói chuyện, kỳ thật cũng là ngụy mệnh đề. Nhất định phải nói lời nói, có thể 【 tâm tướng 】 càng tiếp cận 【 linh hồn 】 một điểm, nhưng cũng không phải là nào đó một người 【 linh hồn 】 mà là nào đó một loại sự vật hoặc khái niệm 【 linh hồn 】.

Như Phương Ảnh từng gặp qua, chiếm cứ tại An Tố thành phố cấp B tâm tướng 【 Hổ Vương 】 có người cảm thấy đó là Biểu thế giới Hổ Vương linh hồn biến thành, nhưng càng chủ lưu quan điểm là, cái kia nhưng thật ra là bởi vì một ít cơ duyên xảo hợp, lấy 【 Hổ Vương 】 cái này khái niệm làm hạch tâm tụ tập lại phức tạp 【 tâm tướng 】 bản chất vẫn là khái niệm tụ hợp thể, mà không phải là cái gọi là 【 linh hồn 】..