Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (10)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (10)

Đương nhiên cũng có người cho rằng cái này kỳ thật chính là linh hồn một loại biểu hiện hình thức, cho dù là khái niệm tụ hợp thể, trong đó cũng tụ hợp 【 linh hồn 】 đồng thời 【 linh hồn 】 mới là cái này đặc thù tâm tướng tạo thành mấu chốt hạch tâm.

Đến mức Chương cục trưởng triệu hoán những cái kia sinh vật tử linh, tựa hồ cũng có người luận chứng qua, cái kia không tính là linh hồn, mà là một loại nào đó 【 ảo tưởng sinh vật 】 cùng 【 linh hồn 】 không có quan hệ.

Phương Ảnh là không hiểu nhiều những thứ này dị năng giới giáo dục các loại phức tạp lý luận tranh, dù sao là ông nói ông có lý bà nói bà có lý, hình như mỗi một cái đều có thể tự bào chữa, nhưng lại đều có thiếu hụt, cho đến tận này, còn không có một cái có thể giải thích tất cả hiện tượng đại nhất thống lý luận xuất hiện.

Đến mức chính Phương Ảnh tin hay không có 【 linh hồn 】 nếu như là ở kiếp trước, Phương Ảnh nói chung sẽ trực tiếp nói không tin, hắn là cái kiên định người chủ nghĩa duy vật.

Nhưng tất nhiên trùng sinh đến thế giới này, Phương Ảnh cũng không dám lại nói như vậy, hắn chỉ có thể vô cùng cẩn thận nói không loại trừ thế giới này người có 【 linh hồn 】 khả năng tính.

Nhưng cái này lại cùng phục sinh có quan hệ gì đâu? Không phải là nói chỉ có cấp A cùng cấp S thiên phú người mới nắm giữ linh hồn, mới xứng phục sinh a? ?

"Ngươi nói đối một nửa."

Vân Trung Quân gặp Phương Ảnh không có hoàn toàn phủ nhận 【 linh hồn 】 luận, trên mặt lộ ra một điểm nụ cười:

"Kỳ thật căn cứ hiện nay giới giáo dục đỉnh cao nhất một bộ phận nghiên cứu đến xem, 【 linh hồn 】 là xác thực tồn tại, nhưng thời gian tồn tại rất ngắn. Người bình thường linh hồn từ qua đời hiện rõ, đến biến mất thời gian, có thể không cao hơn bảy ngày. Đây cũng là thời cổ 【 đầu bảy 】 tồn tại, cũng không phải là nói linh hồn tại ngày thứ 7 sẽ trở về, mà là linh mẫn hồn tại ngày thứ 7 lúc liền sẽ triệt để tiêu tán —— người bình thường linh hồn, tiêu tán sau liền sẽ hóa thành Lý thế giới đất đai, tẩm bổ tâm tướng sinh ra "

Phương Ảnh trầm tư, đột nhiên hỏi: "Nếu như nói như vậy, luân hồi chuyển thế là giả? Chỗ kia có người linh hồn đều là lại lần nữa trong nhục thể sinh ra, dạng này nhiều đời trầm tích đi xuống, Lý thế giới mới sẽ khổng lồ như thế?"

Vân Trung Quân gật đầu nói: "Chính là như vậy —— đại bộ phận dị năng giả kỳ thật cũng cùng loại, chỉ là có chút hơi khác biệt. Có một ít học giả cho rằng, tại dị năng giả sau khi chết, bọn hắn linh hồn sẽ bị Lý thế giới bên trong dị năng đối ứng tâm tướng hấp thu, từ đó thoáng lớn mạnh tâm tướng, đây cũng là vì cái gì đương kim dị năng giả muốn so cổ đại càng thêm cường đại cũng nhiều hơn nguyên nhân, bởi vì bản nguyên tâm tướng đang mạnh lên cùng tăng nhanh. Còn có những cái kia nổi danh dị năng 【 truyền thừa 】 cũng là như thế."

"Có chút tâm tướng đối ứng dị năng vốn là mạnh, tương ứng dị năng giả liền càng dễ dàng mạnh lên, sau khi chết linh hồn đối với tâm tướng tẩm bổ liền càng nhiều, dạng này tuần hoàn xong, cường giả càng mạnh, kẻ yếu mặc dù cũng sẽ mạnh lên, nhưng mạnh lên tốc độ so ra mà nói chậm hơn, cái này liền sinh ra F đến cấp S dị năng ở giữa trời cùng đất chênh lệch. Mà càng mạnh tâm tướng, bắn ra đến Biểu thế giới năng lực cũng liền càng lợi hại, gần như có thể tạo thành ổn định 【 truyền thừa 】—— giống như dị năng của ta, tên là, 【 Vân Trung Quân 】 ta cũng không phải là đời thứ nhất."

Phương Ảnh có loại bừng tỉnh cảm giác, tựa hồ phía trước nghi ngờ một vài thứ đều có giải đáp, nhưng hắn vẫn không hiểu, cái này cùng phục sinh có quan hệ gì ——

"Như vậy, trở lại ban đầu vấn đề."

Vân Trung Quân đoán chừng cũng là rất ít duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy, hình như có chút khát nước, uống chén trà, thản nhiên nói:

"Vì cái gì ta nói chỉ có cấp A cùng cấp S thiên phú người mới có tư cách bị phục sinh?"

"Bởi vì chỉ có cấp A cùng cấp S dị năng đối ứng tâm tướng mới có thể tiếp nhận bọn hắn linh hồn tiếp tục tồn tại, mà không phải thô bạo, trực tiếp đem bọn họ tiêu hóa, biến thành tẩm bổ chính mình chất dinh dưỡng."

Vân Trung Quân nhìn chằm chằm Phương Ảnh, lời nói du dương:

"Thời cổ, dị năng giả cấp A được xưng là 【 tiên thần 】 mà tâm tướng, chính là bọn hắn sau khi chết sẽ đi 【 Thần Quốc 】!"

Phương Ảnh con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng kỳ thật đã tin sáu bảy phân, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi:

"Cái kia dựa vào cái gì chỉ có cấp A cùng cấp S có cái gọi là Thần Quốc đâu? Khác đẳng cấp là cái gì không có?"

Vân Trung Quân nghe được vấn đề này, giống như khinh thường khẽ cười một tiếng:

"Không có vì cái gì, chỉ là bởi vì bọn họ không xứng mà thôi —— hoặc là ngươi có thể hiểu thành, chỉ có có thể chứa đựng dị năng giả linh hồn, sinh ra 【 Thần Quốc 】 tâm tướng, bọn họ đối ứng dị năng, mới có thể được xưng là cấp A hoặc cấp S dị năng."

Tê

Phương Ảnh triệt để không lời nói, cái này còn có thể thế nào đòn khiêng, trực tiếp bắt đầu bên trên định nghĩa, chuyện này chỉ có thể biết được nhận thức điểm cứng rắn cõng —— hoặc là còn có thể tìm tòi nghiên cứu một chút vì cái gì tâm tướng sẽ sinh ra Thần Quốc, dung nạp linh hồn, bọn họ chẳng lẽ liền không có ý định tiếp tục trưởng thành sao?

"Dĩ nhiên không phải, mà là bọn họ từ bỏ loại kia thô phóng trưởng thành phương thức, lựa chọn một loại khác càng hiệu suất cao hơn, cũng càng có có thể phát triển tính phương thức lợi dụng dị năng giả linh hồn mà thôi."

Vân Trung Quân lộ ra một điểm ý vị nụ cười khó hiểu:

"Ngươi đoán, ta vì cái gì muốn đem tâm tướng dung nạp linh hồn địa phương gọi là 【 Thần Quốc 】?"

Phương Ảnh đã bị một hệ liệt tin tức nổ đầu có chút choáng váng, có chút chần chờ nói: "Bởi vì cổ đại dị năng giả cấp A được xưng là 【 Thần 】 thần chết đi địa phương liền kêu 【 Thần Quốc 】 "

"A ha ha ha ha —— "

Vân Trung Quân lại là nhịn không được bật cười, đây là Phương Ảnh lần đầu tiên nghe được làm càn như vậy cười —— quá giễu cợt a a uy! Đây không phải là ngươi mới vừa rồi cùng ta nói sao? ? ? Chính ngươi nói lời nói còn không có qua bao lâu liền muốn chính mình ăn hết sao? ? ?

Phương Ảnh có chút thẹn quá hóa giận, nhưng cũng kiên nhẫn chờ đợi Vân Trung Quân giải đáp. Cuối cùng, Vân Trung Quân tiếng cười ngừng lại, yếu ớt nói:

"Ta sở dĩ kêu chỗ kia 【 Thần Quốc 】 là vì, nơi đó thật sự có 【 Thần 】 a "

"Cấp A dị năng đối ứng tâm tướng, nhất rõ rệt đặc thù chính là, tâm tướng đã bắt đầu có bản thân ý chí, hoặc là nói, 【 thần minh ý chí 】!"! ! !

Phương Ảnh trong đầu phảng phất trong nháy mắt nổ một chút, một chút liền hiểu —— nguyên lai, đây chính là 【 tâm tướng Thần Minh 】 sao! ! !

Cái kia 【 Vân Trung Quân 】 dị năng lộ ra chỉ ra 【 tâm tướng Thần Minh 】 ảnh hưởng, thật không phải tùy tiện nói một chút, là thật có thần minh a! ? !

"Liên quan tới những thứ này có 【 thần minh ý chí 】 tâm tướng, ngươi có thể trực tiếp xưng hô bọn họ là 【 thần minh 】 bọn họ có chính mình 【 Thần Quốc 】 có thể tiếp nhận đồng nguyên dị năng giả linh hồn, đồng thời lâu dài đem bọn họ xem như tự thân tồn tại 【 trụ cột 】 duy trì liên tục nghiền ép, lợi dụng —— cái này khó mà nói có phải là một tràng công bằng giao dịch, nhưng cái này xác thực cho linh hồn tồn tại cung cấp một cái tạm thời chỗ ở."

Vân Trung Quân hiển nhiên không có ý định nói quá nhiều liên quan tới tâm tướng Thần Minh chuyện, hắn rất nhanh đem chủ đề chuyển về, ánh mắt sáng ngời:

"Đã như vậy, như vậy chỉ cần đem dị năng giả linh hồn từ Thần Quốc bên trong vớt đi ra, liền nắm giữ phục sinh khả năng —— hiện tại khoa học kỹ thuật rất phát đạt, bồi dưỡng một bộ nhục thân lại cực kỳ đơn giản, một lần xứng đôi không được liền xứng đôi hai lần, nếu như còn có thân duyên quan hệ, vậy thì càng tốt xứng đôi, tóm lại, nhục thân phương diện này không cần quá lo lắng, trọng điểm chính là, như thế nào tìm đến linh hồn!"

Không đúng sao, trọng điểm hẳn là như thế nào đem linh hồn từ nhân gia thần minh Thần Quốc bên trong vớt ra đi! ! !

Chính là bởi vì hiểu được Vân Trung Quân muốn làm cái gì, muốn làm cái gì, Phương Ảnh mới càng thêm hoảng sợ:

"Loại chuyện này, thật sự có có thể hoàn thành sao? Từ một vị Lý thế giới thần minh Thần Quốc bên trong đem linh hồn vớt đi ra —— đây chính là cướp đi! ? Quân Thượng, ngươi xác định ngươi có thể đánh được những cái kia thần minh sao? Bọn họ thực lực nói thế nào? Tổng sẽ không quá kém a? ?"

Nghĩ cũng biết, có thể bị gọi là 【 thần minh 】 tâm tướng thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào, Biểu thế giới những thứ này cái gọi là cấp A, thậm chí là cấp S dị năng giả, thật sự có có thể là bọn họ đối thủ sao? ? Cái này chẳng phải tương đương với tôn tử đánh gia gia sao? ? Thật có thể có phần thắng? ?.