Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (11)

Chương 247: Ngươi xem qua pháo hoa sao? (11)

Chờ chút, Vân Trung Quân muốn nhờ ta chuyện, không phải là cùng hắn cùng nhau đi Lý thế giới Thần Quốc cướp linh hồn a? ? Cái kia khó tránh cũng quá coi trọng ta!

"Thần minh thực lực có mạnh có yếu, chịu rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, cận đại đến nay, kỳ thật đã bị suy yếu rất nhiều —— Biểu thế giới bên trong, đối với thần minh tín ngưỡng đã suy yếu trở thành đối với dị năng giả người sùng bái, thần minh tín ngưỡng suy thoái, đối với Lý thế giới thần minh ảnh hưởng rất lớn."

Phương Ảnh lập tức có chút bừng tỉnh, thì ra là thế, khó trách siêu cấp Anh Hùng văn hóa có thể đại hành kỳ đạo, nguyên lai còn có tầng này suy tính —— ấy chờ một chút, không đúng, vậy các ngươi có ít người làm sao còn trực tiếp kế thừa thần danh a? Đây không phải là đảo ngược tăng cường sao? ?

Đón Phương Ảnh hoài nghi ánh mắt, Vân Trung Quân minh bạch hắn đang suy nghĩ cái gì, nhưng không muốn giải thích quá nhiều, chỉ là nói:

"Kế thừa thần danh có lợi có hại, nhìn người lấy hay bỏ, xem tình huống cụ thể mà định ra, cái này cùng phục sinh không có gì quan —— ngươi còn có cái gì nghi vấn sao?"

Phương Ảnh kỳ thật còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng nhìn Vân Trung Quân đã mơ hồ có chút không kiên nhẫn bộ dáng, biết hắn đã muốn chính mình một cái xác thực đáp lại, mà hắn muốn cái kia đáp lại hết sức rõ ràng ——

"Tạm thời, không có. Ta hỗ trợ ngài phục sinh bằng hữu của ngài, nhưng không biết, ta có thể vì thế giúp đỡ cái gì đâu?"

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Phương Ảnh quyền quyết định lại nhường nhịn, trước moi ra Vân Trung Quân toàn bộ kế hoạch lại nói, coi như lần này không có cách nào phá hư hắn mưu đồ, lần tiếp theo, lần sau nữa, có lẽ liền có cơ hội.

Hơn nữa trung thực nói, hắn kỳ thật cũng đối cái này 【 phục sinh 】 cảm thấy rất hứng thú —— tỷ tỷ của hắn, có thể hay không cũng thông qua loại này phương pháp phục sinh đâu?

Cho dù đây chỉ là mô phỏng, nhưng nếu có cơ hội, Phương Ảnh cũng sẽ không tiếc đại giới phục sinh tỷ tỷ —— nếu như trong hiện thực tỷ tỷ thật sự cũng gặp phải ngoài ý muốn, chẳng phải có thể cứu bên trên một tay sao? Tóm lại thám thính rõ ràng phục sinh quá trình cùng yêu cầu, tuyệt đối là không lỗ.

Đến mức chính hắn ở bên trong đóng vai cái gì nhân vật, là phải bị Vân Trung Quân lợi dụng cặn bã đều không thừa vẫn là thuần túy công cụ người đều không quan trọng, chỉ cần có thể bộ đến kỹ thuật, vấn đề liền không lớn.

Mà Vân Trung Quân, hiển nhiên đối với hắn cũng tỏ thái độ cảm thấy hài lòng, gật đầu nói:

"Rất tốt, ta quả nhiên không nhìn nhầm ngươi —— ngươi yên tâm, ta sẽ đốc xúc thủ hộ giả người giúp ngươi tìm kiếm muội muội, liên quan tới chính ngươi tu luyện, ta cũng sẽ đem Đan Thu cùng Phi Vũ toàn bộ tài nguyên đều chia cho ngươi "

Vân Trung Quân càng nói, Phương Ảnh càng cảm thấy khó đỉnh —— lễ hạ tại người, nhất định có chỗ cầu!

Những tài nguyên này cùng hứa hẹn, cầm là thật phỏng tay a! Đây quả thực là muốn mua Phương Ảnh mệnh tiết tấu!

Quả nhiên, Vân Trung Quân cuối cùng, nhẹ nhàng nói:

"Ta chỉ cần ngươi, giúp ta đem Nhật Tướng dẫn dắt tới, phối hợp ta vớt ra bằng hữu của ta linh hồn liền có thể."

A, nghe tới hình như rất đơn giản dạng ——! ! ? ? Chờ chút! ! ! ? ?

Phương Ảnh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn —— không phải ca môn! ? ? Ngươi để cho ta làm gì? ? ?

Dẫn dắt 【 Nhật Tướng 】? ? ?

Đồ chơi kia cũng là 【 thần minh 】 sao? ? ?

Cái kia mẹ nó là Lý thế giới bên trong cường đại nhất siêu khái niệm cấp 【 tâm tướng 】 a! ! !

Hơn nữa ngươi đi vòng nhiều như thế cong, cuối cùng quả nhiên vẫn là muốn mẹ nó làm Nhật Tướng dung hợp thí nghiệm đúng không, ngươi mẹ nó chính là tặc tâm bất tử, muốn làm Lạc Nhật Chi Thương sao? ?

Không đúng, có thể hắn cũng không có ý làm Lạc Nhật Chi Thương, chỉ là hắn sở tác sở vi, không hề nghi ngờ liền sẽ dẫn đến Lạc Nhật Chi Thương!

Mặc dù có lẽ hắn lúc đầu chỉ là muốn đem bạn hắn linh hồn vớt đi ra phục sinh mà thôi, nhưng từ lần trước mô phỏng tình huống đến xem, hắn tuyệt đối là thất bại, mà lại là siêu cấp lớn thất bại!

Không những chính mình thân tử đạo tiêu, 【 Vân Trung Quân 】 dị năng thay người bị Lăng Tiêu truyền thừa đi, toàn bộ Lâm Giang tỉnh 8,000 vạn người làm chôn cùng, cùng với xung quanh tỉnh có thể cũng có gần 2,000 vạn người bị liên lụy lưng đeo 【 chứng Nhật Xạ 】 thống khổ cả đời, càng có Linh quốc địa vị rút lui, toàn cầu kinh tế bên dưới đi chờ một hệ liệt mắt xích ảnh hưởng!

Phương Ảnh hiện tại thật sự là hận không thể bóp lấy Vân Trung Quân cái cổ để cho hắn tỉnh một chút!

Ngươi có thể hay không tỉnh một chút a? ! Loại này nghe xong cũng rất không hợp thói thường kế hoạch là căn bản không có khả năng thành công, chính ngươi muốn chết đừng lôi kéo những người khác chôn cùng a!

Thực sự không được ngươi học một chút Đan Thu được hay không? ? Người trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt một bàn tay chụp trán chết sạch sẽ còn có thể bạo kim tệ, ngươi ngược lại tốt, ngươi chết còn di độc ngàn năm, tác động đến vạn dặm, đem gần như toàn thế giới tất cả mọi người kim tệ đều bạo một lần a!

Phương Ảnh là thật giận không chỗ phát tiết, hắn có ý cự tuyệt Vân Trung Quân thỉnh cầu, nhưng nhìn xem Vân Trung Quân cái kia sáng rực ánh mắt, hắn liền biết chính mình không được chọn —— hoặc là bây giờ bị hết lời ngon ngọt Vân Trung Quân giết chết, hoặc là bị hắn lôi kéo tại hắn cái kia hoang đường phục sinh trong kế hoạch nhìn xem Nhật Tướng rơi trên trán mình bị đập chết.

Ngạch, thậm chí, có thể cái sau còn sống tỉ lệ còn càng lớn một điểm?

Phương Ảnh khó mà nói nếu như chính mình là ở vào Lạc Nhật Chi Thương trung tâm nhất lời nói, còn có thể hay không sống, nếu như cân nhắc đến chính mình chịu nhiệt thể chất cùng với Nhật Tướng ở dưới siêu cấp năng lực tái sinh, Bách Chiến khóa máu miễn tử phẩm chất riêng chờ một hệ liệt buff điệp gia đi lên, nói không chừng hắn có nhất định xác suất có thể chống đỡ được Nhật Tướng rơi xuống xung kích?

Cái này Phương Ảnh là thật khó mà nói, dù sao hắn không có thật khiêng qua, nếu như là một đợt chết ngay lập tức phán định, cái kia nói không chừng có thể dựa vào phẩm chất riêng khiêng qua đi, nhưng nếu như là kéo dài kếch xù tổn thương, để cho hắn năng lực tái sinh không đuổi kịp bị phá hư tốc độ, có thể cũng sẽ tại trong hai, ba hơi thở bị nhanh chóng bốc hơi.

"Vậy nếu như ta hiện tại liền dựa vào cái này một đợt khóa máu miễn tử cơ chế giả chết, Vân Trung Quân giết ta sau đó có thể hay không giống ném rác rưởi đồng dạng đem ta ném, sau đó ta lại giả chết trốn chạy đâu?"

Phương Ảnh thậm chí đã bắt đầu nghĩ giả chết chạy trốn khả năng tính có bao nhiêu, nhưng nghĩ một lát, vẫn là ở trong lòng chán nản thở dài —— tỉ lệ quá thấp, Vân Trung Quân lại không phải người ngu, hắn biết mình là người có năng lực tái sinh, khẳng định là vào chỗ chết ra tay độc ác, không đem hắn nghiền xương thành tro đều không mang ngừng, tuyệt không có khả năng cho hắn bất luận cái gì giả chết cơ hội chạy trốn.

Cho nên kỳ thật hắn chỉ có một con đường có thể tuyển chọn.

Phương Ảnh hít sâu một hơi, cuối cùng, tại Vân Trung Quân ánh mắt mong chờ bên dưới, trùng điệp gật đầu:

"Nhận được Quân Thượng tin cậy, ta chắc chắn toàn lực ứng phó! Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ta liền vì ngài máu chảy đầu rơi, sẽ không tiếc!"

"Tốt, tốt!"

Vân Trung Quân lộ ra nụ cười hài lòng, nụ cười kia cực đẹp, gần như khiến bách hoa ảm đạm —— không thể không nói, vị này Vân Trung Quân đích thật là Phương Ảnh cho đến tận này thấy qua, xinh đẹp nhất người.

Ân, bất luận là nam nhân vẫn là nữ nhân, đều không có vị này Vân Trung Quân đẹp.

Phương Ảnh đột nhiên liền có chút bát quái, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm:

"Quân Thượng, ngài muốn phục sinh vị bằng hữu kia, là ngài thê tử sao?"

Vân Trung Quân hình như vẫn luôn không có đối tượng bộ dáng, người ngoài đều nói hắn cao thượng hoàn mỹ, nhưng Phương Ảnh nhìn hắn điên cuồng như vậy muốn phục sinh một người, tựa hồ cũng không có cao thượng như vậy bộ dạng, mà có thể để cho hắn như thế dốc hết tâm huyết người, nghĩ đến cũng tuyệt không đơn giản —— hơn nữa đối phương linh hồn vậy mà có thể sống nhờ ở trong Nhật Tướng, bản thân cái này liền vô cùng dọa người rồi, Nhật Tướng đại biểu dị năng, cất bước cũng là cấp A a! Thậm chí là cấp S cũng không phải là không có có thể!

Vân Trung Quân nụ cười trì trệ, thật lâu, mới yếu ớt nói:

"Hắn cũng không phải là thê tử của ta hắn là của ta, 【 Đông Quân 】.".