Chương 250: Tốt ấy ta phát hiện bí bảo (1)

Chương 250: Tốt ấy ta phát hiện bí bảo (1)

Liên quan tới vị kia Đông Quân cố sự, Vân Trung Quân cũng không cùng Phương Ảnh nhiều lời, chỉ nói đó là hắn tốt nhất, cũng là duy nhất bằng hữu, trước kia không may qua đời.

"Hắn là một vị thiện nhân, không nên cứ như vậy yên lặng."

Vân Trung Quân tạm thời nói, Phương Ảnh tạm thời nghe —— người tổng hội tại chuyện cũ thêm vào rất nhiều photoshop, Vân Trung Quân trong trí nhớ dáng dấp cũng chưa chắc chân thật, hơn nữa như vị kia 【 Đông Quân 】 thật sự như Vân Trung Quân nói tới như vậy lương thiện, hẳn là cũng sẽ không đồng ý Vân Trung Quân làm như thế.

Nhưng chờ Phương Ảnh thử thăm dò đưa ra cái quan điểm này lúc, Vân Trung Quân lại là nhìn hắn một cái, đương nhiên nói:

"Ta nghĩ phục sinh hắn là ta chuyện, hắn nghĩ như thế nào cùng ta có quan hệ gì đâu?"

—— vô địch cay!

Phương Ảnh còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể nói Vân Trung Quân ngưu bức, đó là tương đối tùy hứng, khó trách chỉ có cái này một cái bằng hữu .

Bất quá Phương Ảnh hiện tại cũng là hiểu làm như thế nào cùng vị này Vân Trung Quân ở chung —— tùy tiện ở chung là được rồi, dù sao Phương Ảnh đối với hắn hữu dụng, hắn cũng không có khả năng hiện tại liền giết Phương Ảnh, coi như Phương Ảnh mạo phạm hắn, hắn đoán chừng cũng sẽ bởi vì cái này kế hoạch tạm thời nhường nhịn xuống.

Đến mức hoàn thành kế hoạch này về sau, có thể hay không thanh toán, Phương Ảnh là không cân nhắc —— hắn liền không có cảm thấy mình có thể sống đến khi đó.

Cho nên làm Phương Ảnh tiến một bước hỏi thăm Vân Trung Quân cái này 【 phục sinh kế hoạch 】 kỹ lưỡng hơn trình tự cùng chuẩn bị lúc, Vân Trung Quân nói không tỉ mỉ hắn cũng không kỳ quái —— xem chừng chính mình là làm cái mồi nhử tế phẩm dùng, cụ thể hơn tin tức căn bản sẽ không nói cho chính mình.

Tựa hồ là không nghĩ lại trả lời Phương Ảnh càng nhiều vấn đề, Vân Trung Quân rất nhanh liền rời đi, mà hắn hứa hẹn Đan Thu cùng Phi Vũ tài nguyên cũng rất nhanh đưa đến Phương Ảnh trên tay, thậm chí, trực tiếp để cho Phương Ảnh kế thừa Đan Thu hành cung, toàn bộ cung điện đều toàn bộ đóng gói đưa cho Phương Ảnh.

—— hắn càng là sảng khoái như vậy, Phương Ảnh lại càng thấy phải tự mình tử kỳ sắp tới.

"Mang ta khắp nơi đi dạo a, Đan Thu phía trước thường xuyên tại nơi nào đợi?"

Mặc dù cảm thấy chính mình sống không lâu, nhưng nên thu hoạch tin tức vẫn là muốn thu hoạch, Phương Ảnh luôn cảm thấy Đan Thu trên thân còn có đồ vật có thể đào, nếu không được, hắn nhìn bảo bối tầm mắt có lẽ tốt hơn chính mình, hắn thường đi địa phương, đối với chính mình hẳn là cũng có chút dùng.

Mà tân nhiệm hành cung tổng quản là vị mỹ mạo thiếu phụ, một thân hoa mỹ lại mát mẻ cung trang, tiên khí bồng bềnh, tên là 【 Lệ Hương 】 tại đối mặt Phương Ảnh lúc, có một loại đã nghĩ gần sát, lại có chút sợ hãi giả vờ bình tĩnh, mơ hồ câu nệ sợ hãi khó chịu cảm giác —— Phương Ảnh bây giờ tại Vân cung bên trong thanh danh cũng không coi là tốt.

Dù sao hắn mới vừa trở thành nghĩa tử không có mấy ngày liền bức tử một vị khác nghĩa tử, mặc dù không có đích thân động thủ giết người, nhưng cảm giác bên trên mà nói, hình như càng thêm âm độc đáng sợ. Mà hắn không những không bị đến Vân Trung Quân trừng trị, còn kế thừa Đan Thu toàn bộ tài nguyên, điều này càng làm cho người kính sợ —— điều này nói rõ hắn vinh sủng rất đậm, thậm chí so với vị kia hoành hành bá đạo Đan Thu còn muốn càng thêm được sủng ái, làm rất nhiều chuyện sợ rằng cũng sẽ không nhận đến trách phạt.

Hơn nữa nghe nói hắn thực lực cực kì mạnh mẽ, một đao liền chém Phi Vũ tướng quân —— ngày đó tình huống thật không có bị truyền ra, mọi người phần lớn là cho rằng Tô Vãn Tình cùng Phi Vũ tướng quân hạ giới đi thảo phạt Phương Ảnh lúc bị phản sát, trong lúc nguy cấp Vân Trung Quân xuất hiện cứu tràng, hàng phục Phương Ảnh, đồng thời quý tài phía dưới, đem Phương Ảnh nhận làm nghĩa tử.

Đủ loại nghe đồn phía dưới, Phương Ảnh thực lực bị thổi đến rất cao, có thể so với uy tín lâu năm cấp B cường giả, phải Vân Quân sủng ái, lại hỉ nộ vô thường, khát máu hiếu sát, là cái so với Đan Thu còn muốn càng làm cho người ta sợ hãi tồn tại —— Lệ Hương cũng rất sợ chính mình không cẩn thận chọc giận vị này điện hạ bị hắn một đao chém chết, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, sợ biểu hiện ra chết càng nhanh.

"Là, điện hạ mời đi theo ta."

Trên mặt nàng lộ ra vừa vặn ôn nhu nụ cười, gót sen uyển chuyển, dây thắt lưng bồng bềnh, mang theo Phương Ảnh đi dạo lên tòa này nguyên bản được xưng 【 Hỏa Vân điện 】 hành cung, đương nhiên, hiện tại đã đổi tên kêu 【 Ma Vân điện 】.

Bất quá danh tự mặc dù sửa lại, nhưng nơi này rất nhiều nơi còn lưu lại Đan Thu vết tích, Lệ Hương biểu thị bọn hắn nhất định sẽ mau chóng đem trong cung điện vật phẩm trang sức cùng trang trí đều đổi thành Phương Ảnh ưa thích định chế khoản, hiện tại lời nói bởi vì thời gian tương đối khẩn trương, hơn nữa không biết Phương Ảnh đến cùng ưa thích cái gì phong cách, cho nên liền tạm thời không có động, nếu như hắn đối với mấy cái này trang trí cùng trang trí phong cách không hài lòng có thể tùy thời đổi đi.

Phương Ảnh đối với cái này ngược lại là không có gì cái gọi là, hắn từ trước đến nay không thế nào chọn hoàn cảnh sinh hoạt. Hơn nữa tòa cung điện này kỳ thật bản thân liền rất không tệ, Đan Thu phẩm vị tạm được, hơn nữa bố trí rất nhiều hỏa chúc tương quan bảo vật, đem cả tòa cung điện đều làm cho ấm áp —— đối những người khác đến nói tựa hồ liền hơi có vẻ nóng bức một chút, có lẽ đây cũng là Vân Trung Quân trực tiếp đem cung điện này đều chia cho hắn nguyên nhân, ngoại trừ hắn cũng không có những người khác thích hợp, mà tòa cung điện này thị nữ tựa hồ mặc phải đều rất mát mẻ.

Ví dụ như bên cạnh vị này Lệ Hương tổng quản, trên thân liền chỉ bọc lấy một tầng áo ngực, trắng trên cánh tay quấn lấy một mảnh thoạt nhìn rất tự nhiên mây mang quấn ở sau lưng, lộ ra trắng nõn eo xinh đẹp bụng, hạ thân cũng bất quá buộc lên trước sau hai mảnh váy, từ bên cạnh nhìn, trắng như tuyết chân dài liền với mông eo ở giữa chỉ có một cái dây lụa buộc lên, nhìn xem đặc biệt dụ hoặc —— đương nhiên, Phương Ảnh là mắt nhìn thẳng.

"Không cần đổi, như vậy thì rất tốt."

Phương Ảnh biểu thị chính mình cũng là nghiêng về hỏa thuộc tính dị năng, loại này hoàn cảnh chính mình vẫn là rất ưa thích, cứ như vậy là được rồi.

Lệ Hương cũng là nhẹ nhàng thở ra, cảm giác vị này điện hạ hình như không như trong tưởng tượng khó nói như vậy, thân thể không khỏi buông lỏng một ít, không tự giác, hướng về Phương Ảnh ngang nhiên xông qua một chút, trên thân mùi thơm cũng một tia một tia quấn về Phương Ảnh, âm thanh càng mị:

"Điện hạ ~ nơi này là vị kia phía trước tĩnh thất tu luyện, cách âm cùng cách chấn hiệu quả đều rất tốt "

Phương Ảnh cảm thấy nàng gần sát, rất bình tĩnh hướng về bên cạnh đi ra chút —— sắc đẹp cạo xương đao vậy, hắn không lấy!

Huống chi Tô Vãn Tình mặc dù bây giờ còn tại bị giam cấm đoán, nhưng không chừng ngày nào liền phóng ra đến, nếu tới tìm chính mình vậy mình đây không phải là hại người sao!

Lệ Hương nhạy cảm phát giác Phương Ảnh rời xa, trong lòng hơi có chút thất lạc, bất quá rất nhanh chỉnh ngay ngắn thân thể, là Phương Ảnh từng cái giới thiệu lên địa phương khác —— kỳ thật bên trong cung điện này mấu chốt khu vực cũng liền mấy cái.

【 thư phòng 】 【 tĩnh thất 】 【 phòng ngủ 】 【 bảo khố 】 【 Hỏa trì 】.

Phía trước mấy cái đều dễ lý giải, chính là mặt chữ ý tứ, phần lớn hành cung đều có phối trí, duy chỉ có cái cuối cùng 【 Hỏa trì 】 là Đan Thu nơi này đặc sắc, chuyên môn vì phối hợp hắn dung nham "Dị năng "Xây, cũng là cả tòa hành cung ấm áp nguồn gốc, nằm ở hành cung lòng đất, hình như núi lửa miệng, to như hồ nhỏ, đầy hồ tất cả cút sôi hồng nhiệt cháy bỏng dung nham.

Nghe nói nơi này là Đan Thu nhất thường xuyên đợi địa phương, hắn lúc nào cũng ngâm tại cái này 【 Hỏa trì 】 bên trong, giống như là ngâm tắm một dạng, hẳn là tại hấp thu trong dung nham năng lượng cùng rèn luyện chính mình khống chế dung nham năng lượng, ân, thuận tiện tắm.

Có đôi khi Đan Thu sẽ còn đem chọc hắn sinh khí thị nữ hoặc là người khác bắt tới, trực tiếp đặt tại cái này Hỏa trì bên trong sống sờ sờ thiêu chết, tóm lại là một cái khiến trong cung thị nữ nghe mà biến sắc địa phương..