Chương 250: Tốt ấy ta phát hiện bí bảo (2)

Chương 250: Tốt ấy ta phát hiện bí bảo (2)

"Ân đích thật là khá nóng."

Phương Ảnh cảm thụ một chút cái này Hỏa trì nhiệt độ, tay vươn vào đi không bao lâu, liền bị dung nham đốt thành bạch cốt —— hắn là chịu nhiệt, lại không phải hoàn toàn không sợ nóng, thân thể máu thịt cuối cùng có hạn chế, bất quá tăng thêm dị năng liền không đồng dạng.

Chờ huyết nhục mọc ra về sau, Phương Ảnh lại dùng Huyết Khải bao trùm bàn tay luồn vào đi, lúc này cũng không có cái gì chuyện, mặc dù Huyết Khải cũng tại nhận ép, nhưng hao tổn cũng không tính lớn, tại chịu nhiệt chịu trên nhiệt độ, Huyết Khải phòng hộ là gần như điểm đầy, chỉ cần mặc vào Huyết Khải, hắn cũng có thể tại dung nham bên trong ngâm tắm.

"Nhưng hình như ý nghĩa không lớn?"

Phương Ảnh suy nghĩ một chút, lấy Kim Diễm bao khỏa một bộ phận dung nham, thử có thể hay không nuốt vào bọn họ, kết quả phát hiện là có thể được, chính là nuốt ăn tốc độ sẽ hơi chậm một chút, nhưng thu hoạch được năng lượng rất có thể nhìn —— cái này tựa hồ không phải bình thường dung nham?

"Bẩm điện hạ, đây là từ nước ngoài vùng giao thoa 【 Dung Nham đảo 】 bên trong thu mua tới 【 đặc thù cường hóa dung nham 】 nghe nói ẩn chứa có thể cường hóa thân thể, bổ sung sinh mệnh năng lượng công hiệu."

Lệ Hương đỉnh lấy một thân mồ hôi nóng, cung kính trả lời.

Phương Ảnh hiểu rõ, lại hỏi: "Cái này Hỏa trì hạch tâm là cái gì, vì cái gì có thể một mực duy trì loại này nhiệt độ?"

Lệ Hương có chút chần chờ, cái này nàng kỳ thật cũng không rõ lắm, lúc trước cũng không phải là nàng mua sắm, nàng cũng là mới vừa lên vị, có một ít tư liệu còn chưa xem xong, nhưng cũng hiểu qua một chút đại khái:

"Tựa hồ là nói, tại Hỏa trì phía dưới có một cái 【 Hỏa Dung châu 】 có thể duy trì dung nham hoạt tính, đồng thời duy trì nhiệt độ, nhưng cần định kỳ bổ sung nhất định tài nguyên tài liệu bảo dưỡng."

Phương Ảnh gật gật đầu, minh bạch —— trước tiên đem cái này hồ dung nham thiêu, sau đó lại đem cái kia Hỏa Dung châu thiêu.

Cái này Hỏa trì đối với hắn tác dụng không lớn, dứt khoát toàn bộ đốt cho Kim Diễm xong việc.

Hắn lại đi nhìn bảo khố, đem bên trong bảo vật chia hai loại, một loại là thiêu không lỗ, một loại là thiêu sẽ thua thiệt, phân cái đại khái về sau, hắn tiện tay cầm lấy một khối lớn một chút hỏa khoáng thạch dùng Kim Diễm đốt lên —— màu đỏ hỏa khoáng thạch bị Kim Diễm nâng, trực tiếp treo lơ lửng ở phía sau hắn, kèm theo Kim Diễm liếm láp thiêu đốt  biên giới khoáng thạch không ngừng da bị nẻ, hóa thành mảnh vụn, sau đó tại ngọn lửa bên trong bị đốt hết.

Lệ Hương đều có chút bị hắn cái này thô phóng vừa kinh khủng phương thức tu luyện dọa cho phát sợ —— cái này hỏa khoáng thạch cũng là bởi vì rất khó gia công mới bị đặt ở trong bảo khố, không nghĩ tới vậy mà có thể bị cái kia nhìn như vô hại Kim Diễm cho hỏa táng! Trong lòng nàng càng thêm kính sợ, yên lặng hơi bên cạnh đi một chút, sợ cái kia dọa người Kim Diễm đốt tới chính mình.

Tiếp theo là 【 thư phòng 】 cùng 【 phòng ngủ 】.

Thư phòng xem như là Phương Ảnh cảm thấy hứng thú nhất một chỗ, hắn không nghĩ tới nơi này còn giấu rất nhiều sách ——

"Nghe nói Quân Thượng từng đề nghị vị kia nhiều đọc một chút sách, bất quá vị kia tựa hồ không hề quá thường nhìn "

Quả nhiên, Phương Ảnh nhìn kỹ sau đó liền phát hiện, nơi này tàng thư phần lớn đều là mới, hơn nữa có rất nhiều là Vân Mộng Trạch hoặc là phía ngoài tạp học tiểu thuyết, buồn chán lúc giết thời gian chỗ nhìn đồ vật, nghiêm chỉnh dị năng tư liệu, học thuyết loại hình tương đối ít, hơn nữa gần như không có bị lật ra qua.

"Bất học vô thuật a, khó trách dễ dàng như vậy bị người lừa gạt "

Phương Ảnh tiện tay cầm lấy một bản 【 dị năng căn nguyên lý luận 】 lật vài tờ, rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ thoạt nhìn cùng Thiên thư giống như —— tê, có chút hiểu được.

Bất quá mặc dù nhìn xem có chút tê cả da đầu, nhưng Phương Ảnh vẫn là cầm vài cuốn sách đi ra, chuẩn bị mở rộng một chút lý luận của mình tri thức —— đến cấp B sau đó, lẽ ra nên tạo dựng một cái hoàn chỉnh dị năng hệ thống, bù đắp chính mình nhược điểm. Mà không có một cái hoàn thiện, đầy đủ lý luận cơ sở cùng rõ ràng rõ ràng lý luận chỉ đạo là rất khó tiến hành tiếp.

Bây giờ Phương Ảnh nói là nhược điểm không nhiều, nhưng không thể nói đã trở thành hệ thống, nhiều lắm là tự thân dị năng nhược điểm không tính quá rõ ràng mà thôi, muốn tiếp tục đi tới đích, vẫn là phải nhiều học tập suy nghĩ nhiều nhiều thực tiễn.

Cái này kỳ thật cũng là cấp B trở lên dị năng giả phổ biến đều không thế nào xuất đầu lộ diện, hoặc là tham dự tranh chấp nguyên nhân một trong, tất cả mọi người vội vàng tiến bộ, người nào có thời gian tranh đấu đâu?

Bất quá thế giới này, cũng không phải là nói muốn không tranh đấu liền không tranh đấu, giống như là Cuồng Ngạc, đã là rất cẩu, đường đường cấp B trung lưu nhân vật, liền vùi ở Dược Dương hồ bên trong, cam nguyện làm một người thủ vệ, mỗi ngày kiềm chế lấy quặng thuế, đếm xem Dương Thạch mà thôi, tai họa nên tới thời điểm vẫn là tới, một chút cũng không buông tha hắn.

Còn có vị kia Phi Vũ tướng quân, cũng là một khi đạp sai, lập tức liền rơi vào thâm uyên, lúc đầu cho rằng nắm chắc phần thắng sự tình, kết quả bị vô tình đâm lưng, không còn có cơ hội hối hận.

"Đúng rồi, Cuồng Ngạc những cái kia bảo vật đều đi đâu rồi?"

Phương Ảnh đột nhiên nhớ tới chuyện này, cũng là cảm thấy có chút tiếc nuối, hắn cảm giác Cuồng Ngạc cũng hẳn là giấu không ít đồ tốt, nhưng sự tình đều đi qua vài ngày, xem chừng đã sớm không biết đi đâu —— hay là nói, bị Cuồng Ngạc giấu ở chỗ nào?

Tính toán, hiện tại cũng không kém những thứ kia.

Phương Ảnh lắc đầu, không có lại nghĩ, hắn hiện tại còn bị giam lỏng đây, nghĩ những thứ này cũng không có ý nghĩa —— Vân Trung Quân ngoài miệng nói thật dễ nghe, nhưng quay đầu lại, vẫn là không có để cho hắn tự do hoạt động, rời đi Vân cung.

Theo hắn thuyết pháp là, thời gian đã tương đối gấp gáp, hắn tùy thời cũng có thể muốn thỉnh cầu Phương Ảnh hỗ trợ, hơn nữa lập tức liền muốn công việc lu bù lên, Phương Ảnh tốt nhất khoảng thời gian này đều ở chỗ này, để tùy thời phản ứng. Chờ sự tình kết thúc, hắn liền có thể tự do hành động.

—— cái này không phải liền là giam lỏng sao!

Đáng tiếc Phương Ảnh kháng nghị không có hiệu quả, nhiều nhất là đem hành động của mình phạm vi từ một cái cung điện mở rộng đến toàn bộ Thiên Thượng Vân Cung, nghĩ hạ giới, đi Vân Mộng Trạch, hoặc là rời đi Vân Mộng Trạch đi bên ngoài là không có khả năng, chỉ có thể ở đây đàng hoàng tu luyện, đồng thời tùy thời chờ đợi Vân Trung Quân an bài.

Nghĩ tới những thứ này, Phương Ảnh liền có chút bực bội —— thật sự là hắn vẫn muốn an an ổn ổn tu luyện, nhưng loại này bị kiềm chế, tự do bị hạn chế, lúc nào cũng có thể chết đi tu luyện sinh hoạt, có thể không một chút nào an ổn.

"Ai, đến đâu thì hay đến đó. Lợi dụng cơ hội này, thật tốt đem cơ sở của mình chải vuốt một lần a, những tài nguyên này nên ăn thì ăn rơi, bằng không không còn kịp rồi "

Phương Ảnh tâm thái rất nhanh liền điều chỉnh xong, dù sao đều phải chết, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì đây, hắn hiện tại mỗi nói thêm thăng một chút thực lực, mỗi nhiều thu hoạch một điểm tin tức đều là kiếm.

Quản cái kia Vân Trung Quân có âm mưu quỷ kế gì đâu, hắn ngay tại cái này hung hăng ăn tài nguyên thu tin tức, hết thảy báo ứng cùng tích góp năng lượng, đều chờ đợi lần tiếp theo mô phỏng!

Thời gian, tại một loại kỳ diệu trong bình tĩnh nhanh chóng đi qua.

Một tháng qua, Phương Ảnh mỗi ngày đều trôi qua rất phong phú, trung thực nói, tại Vân cung sinh hoạt xác thực vô cùng thoải mái dễ chịu, nơi này hoàn toàn chính là xã hội phong kiến cái chủng loại kia thái tử gia sinh hoạt, có thể nói áo đến thì đưa tay cơm tới há miệng, hành tẩu ngồi nằm đều có rất nhiều thị nữ hầu hạ, muốn làm chuyện gì, muốn cái gì đồ vật, nói với Lệ Hương một tiếng  bình thường rất nhanh cũng liền làm thành —— chỉ cần không liên quan đến đi ra loại hình chuyện liền được.

Phương Ảnh thậm chí, có một loại bị nuôi nhốt chim hoàng yến cảm giác.

"Hoàn toàn là được bao nuôi đi ".