Chương 250: Tốt ấy ta phát hiện bí bảo (3)

Chương 250: Tốt ấy ta phát hiện bí bảo (3)

Phương Ảnh trong lòng cảm khái, cũng là không nghĩ tới, chính mình phía trước một mực tâm tâm niệm niệm, muốn ôm chặt một cái kim đại thối bao nuôi chính mình ăn tài nguyên sinh hoạt lại là dạng này thực hiện —— mặc dù đây thật ra là một loại "Chăn heo ".

Phương Ảnh có thể cảm giác được, Vân Trung Quân cung cấp cho mình tài nguyên đều là có một cái minh xác phương hướng cùng mục đích, hắn tựa hồ đang không ngừng đem chính mình hướng 【 Đông Quân 】 cái phương hướng này đi đẩy, thậm chí trước đó không lâu còn nói muốn cho hắn cử hành một cái nghi thức, phong hắn làm 【 Đông Quân thái tử 】.

Cái này quái chớ trách dạng danh tự hoặc là nói phong hào, Phương Ảnh gần nhất tra một chút tư liệu, hàm nghĩa hẳn là chỉ "Tương lai sẽ kế thừa 【 Đông Quân 】 danh hiệu điện hạ "Ý tứ.

"Là vì để cho ta cái này mồi nhử trở nên càng mê người sao?"

Phương Ảnh nội tâm có chút suy đoán. Hắn những ngày này ngoại trừ không ngừng tu luyện, lấy Kim Diễm thiêu đốt các loại tài nguyên, lớn mạnh, đẩy mạnh dị năng của mình thuế biến bên ngoài, còn lật xem rất nhiều điển tịch, trong đó không chỉ có dị năng tương quan các loại lý luận, còn có rất nhiều Lý thế giới tâm tướng, khái niệm hàm nghĩa, đặc tính cùng lợi dụng ghi chép.

Loáng thoáng ở giữa, đại khái có thể đoán được Vân Trung Quân kế hoạch một chút nguyên lý —— hắn muốn đem Nhật Tướng kéo vào hiện thực, kỳ thật chính là một loại đối với tâm tướng hạ thấp, từ Lý thế giới kéo vào Biểu thế giới, đây chính là nhất trọng áp chế, có thể để cho Nhật Tướng không có tại Lý thế giới cái chủng loại kia có thể nói kinh khủng uy năng.

"Nhưng còn chưa đủ muốn phá vỡ Nhật Tướng 【 Thần Quốc 】 chỉ là điểm này áp chế tuyệt đối không đủ!"

Phương Ảnh càng xem tư liệu càng là cảm thấy Vân Trung Quân ý nghĩ hoang đường, quả thực không có khả năng thực hiện, tại những này tư liệu bên trong, đều cường điệu một việc, chính là 【 Nhật Tướng 】 là Lý thế giới cấp cao nhất, cũng là quy mô khổng lồ nhất siêu khái niệm cấp tâm tướng, nhân loại coi như muốn tiếp cận hắn đều mười phần khó khăn, chớ nói chi là muốn xâm nhập hắn 【 Thần Quốc 】 đi bên trong vớt linh hồn.

Cho nên Vân Trung Quân muốn đem hắn bồi dưỡng thành 【 Đông Quân 】 dáng dấp, là muốn lợi dụng Đông Quân cùng Nhật Tướng xứng đôi thuộc tính, để hắn xâm nhập Thần Quốc vớt người sao? Hình như cũng không đúng lắm, cái này không khỏi quá đề cao hắn, cũng quá đem kế hoạch trọng tâm đặt ở người khác trên thân, không quá phù hợp Vân Trung Quân tính cách.

Vậy hắn sẽ nghĩ biện pháp gì đâu ! ! !

Phương Ảnh trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới Lạc Nhật Chi Thương, từ kết quả ngược lại đẩy nguyên nhân, đột nhiên liền có cái suy đoán —— người không có cách nào phá vỡ Nhật Tướng Thần Quốc, cái kia 【 mặt trời 】 đâu?

Nếu như là lợi dụng 【 Nhật Tướng 】 cùng 【 mặt trời 】 giao hòa trong nháy mắt đó sinh ra lực trùng kích, có hay không liền có thể phá vỡ 【 Nhật Tướng 】 Thần Quốc! ?

Phương Ảnh càng nghĩ càng cảm thấy chính mình đoán không lầm, dù sao muốn dựa vào Vân Trung Quân lực lượng cá nhân, phá vỡ Nhật Tướng Thần Quốc cái kia khó tránh khỏi có chút quá mức thiên phương dạ đàm, hắn mặc dù cường đại, nhưng cũng bất quá là dị năng giả cấp A, cùng Nhật Tướng người giả bị đụng còn chưa đủ tư cách.

"Cho nên kế hoạch mấu chốt vẫn là như thế nào đem Nhật Tướng dẫn dắt đến trong hiện thực đến, đồng thời hướng dẫn cùng Biểu thế giới mặt trời kết hợp lại, đến mức phá vỡ cửa sổ chuyện sau đó, nên làm như thế nào thì hoàn toàn là trống rỗng, căn bản liền không có liên quan ghi chép cùng nghiên cứu "

Phương Ảnh cũng là đau đầu, Vân Trung Quân muốn làm việc thực sự là nghe rợn cả người, hoàn toàn không có cái gì tư liệu văn hiến có thể tham khảo, Phương Ảnh thậm chí đang nghĩ, dựa vào Vân Trung Quân cái này một vị cấp A, thật có thể chống lên khổng lồ như vậy hoang đường phục sinh kế hoạch sao?

Phía sau có thể hay không có cấp S đại lão tại ngầm đồng ý đẩy mạnh?

"Nói cấp S các đại lão không biết 【 Nhật Tướng dung hợp 】 thí nghiệm khẳng định là giả dối, sư phụ cũng đã nói, cái này thí nghiệm tại giữa Linh quốc là có báo cáo chuẩn bị, đích thật là đứng đầu nhất bí ẩn thí nghiệm một trong. Rất hiển nhiên, Vân Trung Quân chính là muốn mượn cái này một cái thí nghiệm vỏ bọc, tới thực hiện chính mình kế hoạch, nhưng chuyện này, cấp S các đại lão thật sự không biết sao?"

Phương Ảnh đột nhiên trong lòng run lên, cảm giác lại hướng bên dưới nghĩ sâu liền có chút quá kinh khủng —— nhưng hắn lại là không thể không nghĩ, Vân Trung Quân phục sinh kế hoạch đến cùng là từ người nào nơi đó lấy được ý nghĩ? Là chính hắn nghiên cứu, vẫn là có người hỗ trợ? Như vậy to lớn sự tình, thật sự cũng chỉ có một mình hắn đang bày ra sao?

"Nói không chừng, Vân Trung Quân cũng là người nào găng tay đen mà thôi "

Phương Ảnh hít sâu một hơi, tâm tình có chút trầm trọng đi vào lòng đất Hỏa trì bên trong —— con đường phía trước có lẽ gian khổ, nhưng tuyệt không phải không có chút nào hi vọng có thể nói, liền xem như cấp S dị năng giả lại như thế nào đâu? Hắn chưa hẳn không thể giết!

"Bất luận phía sau có cái gì mưu tính, trước qua ta một cửa này."

Khoác trên người Huyết Khải, thể đốt Kim Diễm, Phương Ảnh chậm rãi chìm vào sôi sùng sục Hỏa trì bên trong, so với một tháng trước, tòa này Hỏa trì đã trọn vẹn thấp ba phần tư, Kim Diễm thiêu đốt tốc độ của nó là càng lúc càng nhanh, bởi vì theo Kim Diễm đối với Phương Ảnh trả lại, Phương Ảnh cũng sẽ không ngừng gia tăng Kim Diễm quy mô, nếu như nói một tháng trước, Kim Diễm áp súc không sai biệt lắm có thể có Phương Ảnh một người nhiều như vậy, như vậy hiện tại chính là có mười người, trọn vẹn tăng gấp mười lần!

Đương nhiên, đây không phải là nói Phương Ảnh thực lực liền thật sự tăng gấp mười lần, dù sao đây chỉ là Kim Diễm lượng bên trên gia tăng, cụ thể thực lực còn phải nhìn thực chiến, nhưng lấy đánh giá thận trọng nhất, Phương Ảnh cảm thấy đánh hai ba cái phía trước chính mình vấn đề cũng không lớn.

Loại này thực lực tiến bộ tốc độ, cho dù đặt ở cấp B bên trong cũng coi là kinh người, chủ yếu vẫn là bởi vì Phương Ảnh Kim Diễm có thể đem tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều xem như lương củi tới thiêu đốt, sau đó lại thông qua 【 Thân Trung hỏa 】 【 Ý Trung Hỏa 】 【 Tâm Trung Hỏa 】 hệ thống, đem những thứ này thiêu đốt lương củi được đến năng lượng, cực kì hiệu suất cao chuyển hóa thành uẩn dưỡng tam hỏa năng lượng, mà cái này tam hỏa chính là Phương Ảnh căn bản thể hiện, tam hỏa tràn đầy trưởng thành, hắn thực lực tự nhiên cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Có thể nói, cái này hoàn toàn là 【 Hỏa Đức 】 pháp mạch một loại hiệu suất cao trưởng thành đặc tính —— bất quá hình như đồng dạng Hỏa Đức pháp mạch, không có Phương Ảnh loại này bá đạo 【 Thân Trung hỏa 】 bọn hắn trưởng thành hiệu suất liền sẽ tương đối chậm một chút, nhưng cũng so với thường nhân muốn tới nhanh.

Chỉ tiếc, cái này Thân Trung hỏa một quan quá khó chịu, Hỏa Đức nhất mạch truyền thừa lại đã khó khăn, tìm thấy truyền nhân một đời không bằng một đời, càng thêm khó mà xông qua Thân Trung hỏa, mở ra cao tốc trưởng thành, thậm chí coi như xông qua Thân Trung hỏa cửa này, bởi vì pháp mạch cô đơn, không có đầy đủ tài nguyên cung cấp, trưởng thành tốc độ nhanh cũng nhanh không được quá nhiều, tại dạng này tuần hoàn ác tính phía dưới, mới đưa đến Hỏa Đức pháp mạch bây giờ hoàn cảnh khó khăn.

Phương Ảnh thì là đồng thời gồm cả bá đạo hỏa diễm cùng rộng lượng tài nguyên hai cái được trời ưu ái điều kiện, mới có bây giờ có thể nói phi tốc tiến bộ, nếu không cũng là phải chậm rãi ngao.

"Nhưng uẩn dưỡng tam hỏa sau đó nên làm như thế nào? Ô sư phụ lúc ấy chỉ là đơn giản nâng mấy miệng, để cho ta không cần mơ tưởng xa vời "

Phương Ảnh cũng là không nghĩ tới, chính mình vậy mà nhanh như vậy liền đến cái này quan khẩu, cần tìm tòi con đường phía trước, thực sự là nhân sinh gặp gỡ biến hóa khó liệu, xem ra có cơ hội vẫn là phải lại đi thăm hỏi một lần Ô sư phụ —— bây giờ nghĩ lại, chính mình còn giống như thiếu Ô sư phụ một cái truyền nhân lần trước mô phỏng rời đi quá vội vàng, lần này mô phỏng sự tình lại quá nhiều, căn bản chưa kịp quan tâm chuyện này —— chủ yếu là cũng xác thực không gặp cái gì nhân tuyển thích hợp..