Chương 250: Tốt ấy ta phát hiện bí bảo (4)

Chương 250: Tốt ấy ta phát hiện bí bảo (4)

Ấy

Đan Thu thế nào?

Phương Ảnh đột nhiên cảm thấy tiểu tử này tựa hồ còn có thể, mặc dù hắn là Tâm Tướng Phong Ấn Giả a, nhưng cũng không nói Tâm Tướng Phong Ấn Giả không thể truyền thừa a, hơn nữa hắn hội nguyên làm hóa thân thân, Thân Trung hỏa cửa này đối với hắn mặc dù có chút hung hiểm, nhưng cũng không tính khó chịu, hơn nữa hắn thân là Vân Trung Quân nghĩa tử, bình thường tới nói tài nguyên cũng là không thiếu, vừa vặn có thể để cho hắn cao tốc tiêu hóa tài nguyên, cả hai cũng coi là vừa xứng.

Lại nói luyện nhiều một chút quyền, cũng có trợ giúp tu dưỡng một chút hắn bạo tính tình, đừng ngày nào lại đem chính mình cho sống sờ sờ tức chết rồi.

Ân, vấn đề duy nhất chính là Đan Thu đã chết.

"Vấn đề không lớn, đời sau cho bọn hắn dẫn tiến một cái đi, Đan Thu mặc dù là cái ngu xuẩn hỗn đản, nhưng nhìn hắn đối với Vân Trung Quân loại kia kính trọng ước mơ, không giữ lại chút nào tín nhiệm thái độ, nghĩ đến cũng sẽ là cái tôn sư trọng đạo người không được liền lại chém hắn một lần, biến thành người khác "

Phương Ảnh trong lòng trầm tư, bên ngoài cơ thể Kim Diễm đang phi tốc thiêu đốt lấy Hỏa trì, trong hồ dung nham mặt phẳng chậm rãi hạ xuống bên trong ——

Đăng

Không biết qua bao lâu, Phương Ảnh mở to mắt, cảm giác mình đã giẫm tại Hỏa trì phía dưới, dưới chân tựa hồ có cái gì tròn trịa đồ vật đỉnh lấy bàn chân.

"Hỏa Dung châu?"

Phương Ảnh lấy ra chân, thấy được một viên to như bát to màu đỏ rực hạt châu, bên trong có một ít màu đen mạ vàng vật chất đang lưu động chầm chậm, bộ dáng cực kì đẹp mắt.

Phương Ảnh đem nó từ trong hồ móc đi ra, cầm ở trong tay quan sát tỉ mỉ, trong cảm giác năng lượng xác thực rất nhiều, không có do dự, đưa nó cũng đầu nhập vào Kim Diễm bên trong —— có lẽ sẽ không bạo tạc a?

Còn tốt, vấn đề không lớn, Hỏa Dung châu tại trong Kim Diễm trên dưới lăn lộn, phát ra nói ba ba âm thanh, nhìn xem rất không ổn định, nhưng chung quy là không có nổ ——

Oanh

Sách, vẫn là nổ.

Phản ứng rất nhanh Phương Ảnh triệt tiêu ngưng trước người thật dày huyết thuẫn, nhìn trước mắt tại một mảnh màu đen trong biển cát chập trùng Hỏa Dung châu mảnh vỡ, hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Bất quá cái này kỳ thật còn khá tốt, chỉ là nhỏ nổ mà thôi, Hỏa Dung châu bên trong vật chất vẫn còn, đại bộ phận năng lượng liền vẫn còn, nổ cũng không tính thua thiệt, còn có thể tiết kiệm một bộ phận Ngoại tiêu hóa vỏ thời gian.

Chỉ là trong này hình như có đồ vật gì?

Phương Ảnh thần sắc ngưng lại, từ những mảnh vỡ này bên trong lựa đi ra một cái không hợp nhau, màu bạch kim nhỏ châm.

"Đây là cái gì?"

Phương Ảnh cẩn thận lấy Kim Diễm cùng huyết dịch tạo hình đi tiếp xúc, cái kia màu bạch kim nhỏ châm giống như bức tranh đồng dạng mở rộng, trên đó viết từng hàng nhỏ bé chữ ——

"Tương truyền, cổ Đông Quân ở Dược Dương hồ ngọn nguồn, ban ngày đi ra ngoài, ban đêm trở về. Nào đó năm, ho ra máu mà về, máu rơi vào đáy hồ, hòa vào đá ngầm bùn đất, hóa mà làm thạch, tên là 【 dương 】. Dương Thạch bên trong, là 【 Đông Quân chi huyết 】 tập Đông Quân chi huyết, chắt lọc tinh hoa, có thể càng dễ huyết mạch, hóa thành 【 Đông Quân 】 "

Phương Ảnh nghiên cứu đoạn này chữ nhỏ, trong lòng đều chấn, vừa cẩn thận nhìn hướng phía dưới từng cái nhỏ họa, tựa hồ chính là cụ thể thực hiện trình tự cùng càng dễ huyết mạch nghi thức —— họa bên trong cái kia tế đàn làm sao cảm giác hết sức nhìn quen mắt? ?

Cái này không phải liền là Tiểu Long Cung phía dưới cái kia tế đàn sao! ?

Nguyên lai cái này tế đàn là làm cái này? ?

Thu thập Dương Thạch, chắt lọc bên trong Đông Quân chi huyết, sau đó đem máu của mình đều đổi thành cái này, liền có thể hóa thân 【 Đông Quân 】? ?

Phương Ảnh một mặt mờ mịt —— cái này lại là cái gì chệch hướng dị năng đại đạo tà tu? ? ?

Không đúng!

Phương Ảnh đột nhiên phản ứng lại, cái này tựa hồ là một loại nào đó cao cấp huyết mạch thay thế pháp!

Cùng Hấp Huyết Quỷ liệp nhân cái chủng loại kia, lợi dụng dị chủng Hấp Huyết Quỷ huyết mạch cải tạo phương pháp của mình có dị khúc đồng công chi diệu, đều là đem ngoại lai dị chủng huyết mạch dung hợp vào tự thân, hấp thụ huyết mạch năng lực đặc tính, tới tăng cường thực lực của mình.

Bất quá rất hiển nhiên, cái này 【 Đông Quân chi huyết 】 phiên bản sẽ càng thần bí học một điểm, thoạt nhìn cũng cao cấp hơn, không phải loại kia Hấp Huyết Quỷ liệp nhân biện pháp có thể so sánh, hơn nữa thoạt nhìn có chút cổ kính?

"Nhưng cũng không giống a luôn có cảm giác bên trong còn lộn xộn rất nhiều hiện đại kỹ pháp, có điểm giống là cố ý qua đời, nhưng vì cái gì muốn làm như thế đâu?"

Phương Ảnh những ngày này nhìn không ít sách, hơn nữa cùng nhau đi tới, cũng coi là kiến thức rất nhiều, hắn cau mày, bắt đầu suy nghĩ, rất nhanh, hắn nghĩ tới cái gì:

"Cho nên cái kia Tiểu Long Cung phía dưới tế đàn là chính Đan Thu dùng? Hắn muốn đem chính mình chuyển hóa thành Đông Quân huyết mạch! ?"

Không, vẫn là không đúng!

Đây là một cái bị tận lực hướng dẫn cạm bẫy! ! !

Phương Ảnh hồi tưởng phía trước cùng Vân Trung Quân đối thoại, đột nhiên liền nghĩ minh bạch, hít vào một ngụm khí lạnh —— trác! Cái này Vân Trung Quân! Quá tâm cơ đi!

Dựa theo Vân Trung Quân nói, là chính Đan Thu đánh cái này tế đàn chủ ý, hắn chỉ là để Cuồng Ngạc trông coi Tiểu Long Cung phối hợp, đồng thời xem như nội ứng truyền lại tin tức mà thôi, hiện tại xem ra, cái này cả kiện chuyện đoán chừng chính là chính Vân Trung Quân hướng dẫn!

Bằng không Đan Thu đồ ngu này chính hắn làm sao có thể nghĩ đến tại Tiểu Long Cung phía dưới còn có loại đồ vật này!

Rất rõ ràng, hắn cũng không biết làm sao, từ cái này Hỏa Dung châu bên trong lấy được tin tức, nói không chừng còn tưởng rằng là chính mình được cái gì bí bảo cùng bí mật đây! Sau đó vui rạo rực cõng Vân Trung Quân bắt đầu lập mưu đem chính mình chuyển hóa thành Đông Quân huyết mạch, muốn đề thăng chính mình thực lực —— về phần tại sao cõng, đoán chừng là Đan Thu mặc dù ngu xuẩn, nhưng cũng mơ hồ cảm thấy Vân Trung Quân đối với chính mình loại này phóng túng lại không thế nào quản lý thái độ rất kỳ quái, cảm thấy trong lòng bất an đi.

Hắn tại không có như vậy cử chỉ điên rồ thời điểm, đại khái vẫn có chút lý trí, muốn kín đáo chuẩn bị một điểm lá bài tẩy của mình, nhưng lại không biết khả năng này hoàn toàn chính là Vân Trung Quân một tay hướng dẫn xử lý kết quả —— Đan Thu cho rằng đây là chính mình quyết định ý nghĩ, lại chính là Vân Trung Quân muốn hắn làm!

Vân Trung Quân, hoàn toàn đem Đan Thu đùa bỡn tại bàn tay bên trong!

Phương Ảnh càng nghĩ càng là kinh hãi, càng hiểu vì sao Vân Trung Quân đối với chính mình hủy hoại tế đàn hoàn toàn không quan tâm —— là, cái tế đàn này rất mấu chốt, nhưng không còn cũng không có quan hệ, bởi vì

Người thích hợp hơn đã xuất hiện! ! !

Đó không phải là dị năng bản thân liền tên là 【 Thái Dương Chi Huyết 】 Phương Ảnh sao! ! !

Hoàn toàn không cần cái gì đem huyết mạch chuyển hóa thành 【 Đông Quân chi huyết 】 chính Phương Ảnh liền có thể thay thế Đan Thu, trở thành cái kia thích hợp nhất, hấp dẫn Nhật Tướng giáng lâm Biểu thế giới tọa độ cùng mồi nhử!

Phương Ảnh cũng rốt cuộc hiểu rõ, Vân Trung Quân cái kia nhiều lần nhìn mình loại kia kỳ quái ánh mắt là cái gì, vì cái gì bên trong lúc nào cũng tràn đầy dò xét cùng thưởng thức —— đổi hắn hắn cũng thưởng thức, một cái hoàn toàn không cần chính mình bồi dưỡng, đột nhiên liền từ lãnh địa của mình bên trong xuất hiện, ở ngoài dự liệu hợp cách tế phẩm, quả thực tương đương với tự nhiên kiếm được!

Phương Ảnh nghĩ rõ ràng này hết thảy sự tình, nhất thời im lặng ——

"Ta tai kiếp khó thoát!"

Đúng vào lúc này, một đạo Phi Vân tin sách theo bên ngoài truyền đến ——

"Ma Vân điện hạ, Quân Thượng có triệu "

Phương Ảnh mắt tối sầm lại, thầm nghĩ:

"Xong rồi! Mệnh ta thôi rồi!".