Chương 251: Không tốt! Thượng bất chính hạ tắc loạn! (1)

Chương 251: Không tốt! Thượng bất chính hạ tắc loạn! (1)

Hỏng Đan Thu Hỏa Dung châu, chân sau Vân Trung Quân liền đến tin triệu hắn.

Nếu nói Vân Trung Quân không tại cái này Hỏa Dung châu bên trong làm trò gì, Phương Ảnh là không tin, lần này liền càng ngồi vững Đan Thu là bị Vân Trung Quân thiết kế chuyện.

Lão tặc này! Tâm cơ thật sâu!

Phương Ảnh cũng là bất đắc dĩ thở dài, biết lúc này đoán chừng là không chiếm được lợi ích, không chừng liền bị Vân Trung Quân hung hăng bức bách, không còn sống lâu nữa.

"Bất quá cũng tại nơi này ăn uống chùa hơn một tháng, cũng là thời điểm liều mình trả lại."

Một tháng qua, Đan Thu trong bảo khố tài nguyên cũng bị hắn thiêu cái hơn phân nửa, cũng dẫn đến Phi Vũ tướng quân bên kia, cũng ăn bảy tám phần, xem như là ăn đến bụng căng tròn —— có rất nhiều công hiệu đặc thù tài nguyên bảo vật Phương Ảnh đến phía sau cũng là chiếu đốt không lầm, dù sao những thứ này lòe loẹt bảo bối Phương Ảnh mô phỏng kết thúc cũng mang không đi, hiện tại đối mặt Vân Trung Quân, cũng căn bản khó mà phản kháng, cùng hắn buông tay bên trong làm cái trang trí, không bằng một mạch toàn bộ thiêu đều hóa thành lương củi tăng thêm tự thân.

Từ dưới mặt đất Hỏa trì đi ra, Phương Ảnh Huyết Khải rút đi, ẩn làm áo lót, một thân hoa mỹ bạch kim vân bào khoác lên người, trong lúc hành tẩu, cũng là khí độ phi phàm, rất có loại phong thần tuấn lãng cảm giác —— một tháng này đúng là cho hắn sống an nhàn sung sướng rất nhiều, so với tại Long đại sư cái kia thoải mái hơn, nguyên bản nhiều lần ách nạn sau giữa lông mày khổ tướng cũng bị vuốt lên không ít, trong cung các thị nữ tiếp xúc lâu, cũng phát hiện hắn không phải trong truyền thuyết loại kia hỉ nộ vô thường ma đầu, gần đây thường xuyên tận lực gần sát hắn, muốn âu yếm, bất quá đều bị Phương Ảnh từ chối nhã nhặn đẩy ra.

Đừng nói có Tô Vãn Tình ở bên, coi như Tô Vãn Tình không tại, hắn cũng không phải thật tới làm mọt gạo thái tử gia, đương nhiên sẽ không tốn tâm tư tại những này phía trên.

"Điện hạ, Quân Thượng có triệu —— "

Lệ Hương tổng quản mang theo một trận làn gió thơm mà đến, mặc vừa vặn rất nhiều —— nàng là cái thức thời người, gặp Phương Ảnh không gần nữ sắc, hành cung nội địa hỏa lại dần dần biến mất đi xuống, tự nhiên sẽ lại không tận lực xuyên như vậy mát mẻ dụ hoặc Phương Ảnh, tỉnh quá mức dây dưa, chọc cho Phương Ảnh không nhanh, vậy liền được không bù mất.

"Ta đã biết, có thể biết ra sao chuyện?"

Phương Ảnh đi mấy bước này đường, tâm trạng đã chậm rãi bình phục lại, trở nên thản nhiên, bất quá vẫn là trước tiên cần phải thăm dò một hai, để tránh chính mình dọa chính mình, phản bại lộ mánh khóe.

"Cái này, nô gia không biết, tin tức bên trong chưa từng nói rõ, chỉ là vừa rồi đột nhiên truyền đến, có lẽ là một việc gấp? Đại khái cùng ngài sắc phong đại điển có quan hệ?"

Lệ Hương cho ra chính mình suy đoán, dù sao mấy ngày nữa chính là sắc phong Phương Ảnh là 【 Đông Quân thái tử 】 đại điển, cái này trước mắt có các loại việc gấp cho gọi cũng là bình thường.

Phương Ảnh lại là âm thầm lắc đầu, biết sự tình không phải như vậy —— nào có cái gì việc gấp sớm không tìm muộn không tìm, mà lại tại hắn phá vỡ Hỏa Dung châu sau tìm?

Không nói thêm gì, Phương Ảnh liền ngồi lên cũng tại ngoài cung chờ vân xa, một đường lao vùn vụt, đi tới Vân cung chủ điện, lại từ thị nữ hướng dẫn, tiến vào nội điện bên trong.

"Điện hạ, Quân Thượng mời ngài đi vào."

Phương Ảnh khẽ gật đầu, cất bước hướng về phía trước, vừa vào trong điện, liền thấy được có hai người ngồi ở bên cạnh bàn uống trà —— chủ vị người, chính là hất lên màu vàng vân bào, phong hoa tuyệt đại Vân Trung Quân, bên tay trái, thì là thần sắc hơi có vẻ tiều tụy Tô Vãn Tình.

Tô Vãn Tình cấm đoán cuối cùng ngồi xong?

Lúc ấy Tô Vãn Tình cấu kết Phương Ảnh, hại Vân Cung đại tướng, mặc dù không có truyền đi, nhưng cũng là bị Vân Trung Quân trách phạt, cái này hơn một tháng qua đều bị phạt bế quan tu luyện, bất quá kỳ thật cũng còn tốt, dù sao Tô Vãn Tình vốn chính là cái tu luyện điên cuồng, quan không giam lại đóng đối với nàng mà nói ý nghĩa không lớn, thậm chí có thể bởi vì không có chuyện gì quấy rầy rõ ràng hơn tịnh chút.

Chính là khổ Phương Ảnh, khoảng thời gian này tới vẫn luôn không có thấy được Tô Vãn Tình, không cách nào câu thông giao lưu tình cảm, ân, thuận tiện lại liên hệ một chút tình báo, nhìn có thể hay không thâm nhập hơn nữa tìm hiểu một chút Vân Trung Quân, nghĩ đến nàng xem như Vân Trung Quân duy nhất đệ tử, dù sao cũng nên cũng biết thứ gì mới đúng.

Bất quá liền lấy Vân Trung Quân loại này tính tình, không có để cho Tô Vãn Tình dính vào cũng không ngoài ý muốn chính là.

"Ngươi cần minh bạch, dị năng đối người ảnh hưởng, có lợi có hại, có đôi khi nó kỳ thật cũng vì ngươi chỉ đạo phương hướng "

Phương Ảnh lúc tiến vào, Vân Trung Quân tựa hồ đang vì Tô Vãn Tình giảng bài, gặp Phương Ảnh đến, Vân Trung Quân chỉ là ra hiệu hắn trước ở một bên ngồi xuống, sau đó tiếp tục cho Tô Vãn Tình giảng giải tâm đắc của mình:

"Có ít người đem dị năng đối với tính cách ảnh hưởng coi là hồng thủy mãnh thú, tựa như là cái gì nhất định phải bị vứt bỏ đồ vật, kỳ thật người không giờ khắc nào không tại bị ảnh hưởng bên trong, tựa như một đám mây, bản thân nó là không có hình dạng, nhưng bởi vì ngoại giới gió, liền tạo thành đủ kiểu hình dạng. Đây chính là 【 mây vốn vô hình, theo gió mà động 】 dị năng đối ngươi ảnh hưởng cùng chỉ dẫn chính là 【 Phong 】 dựa vào gió phương hướng đi tu hành, tích lũy, chính là làm ít công to "

Tô Vãn Tình nghe thấy nghiêm túc, Phương Ảnh tới cũng không nhìn hắn, thế là Phương Ảnh cũng đi theo nghe một hồi, lại càng nghe càng không thích hợp —— cái này tựa hồ cùng Long đại sư khởi xướng 【 ma niệm nói 】 hoàn toàn ngược lại!

Long đại sư chính là Vân Trung Quân trong miệng, đem dị năng ảnh hưởng coi là hồng thủy mãnh thú, cần thuần phục dạy dỗ người, mà Vân Trung Quân thì là gần như từ bỏ chống lại, tùy ý dị năng đem chính mình ảnh hưởng, thậm chí chủ động đi đẩy tới loại này ảnh hưởng, lấy thực hiện nhanh chóng tiến bộ.

Giữa hai bên, ai đối với ai sai, Phương Ảnh không dễ phán đoán, nhưng không hề nghi ngờ, hắn vẫn là càng thích Long đại sư cái chủng loại kia cách làm!

"Cái này Vân Trung Quân thật sự không tính dạy hư học sinh sao? Khó trách hắn một cái đệ tử đều không có, không phải là bởi vì dạy đệ tử trình độ quá kém, đi theo hắn như thế luyện đều không còn a?"

Phương Ảnh trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, lại không tốt thật sự nói ra —— Tô Vãn Tình lại không có nhiều cố kỵ như vậy, có không hiểu liền hỏi, một điểm không khách khí, Vân Trung Quân cũng kiên nhẫn từng cái giải đáp, thoạt nhìn thật sự giống như là cái hảo lão sư!

"Cũng không nhất định, nói không chừng chính là tại chôn hố, cái này Vân Trung Quân nói ta hiện tại một cái chữ đều sẽ không tin mặc dù nguyên bản cũng không tin chính là."

Phương Ảnh hiện tại đối với Vân Trung Quân tất cả đều là thành kiến. Hắn yên lặng ở bên cạnh rót cho mình trà, từng ngụm nhấp, thấy được Vân Trung Quân nước trà trống không cũng không cho hắn đổ, thấy được Tô Vãn Tình trà trống không giải quyết xong thêm cực kỳ cần mẫn.

Rõ ràng như thế khác nhau đối đãi, để cho Tô Vãn Tình đều có chút không kiềm chế được:

"Phương Ảnh, ngươi làm sao không cho lão sư cũng thêm một thêm trà? Hắn không phải nghĩa phụ của ngươi sao?"

Tô Vãn Tình âm thầm cho Phương Ảnh nháy mắt, để cho hắn có chút nhãn lực kình, oan gia nên giải không nên kết, mấy đầu bắp đùi nhiều con đường, ngươi phía trước như vậy mắng người ta nhân gia đều buông tha ngươi, làm sao hiện tại liền chén trà cũng không cho người khác ngược lại?

Phương Ảnh lại là giả vờ nhìn không thấy, y nguyên làm theo ý mình —— đều nhanh chết hắn còn trang cái gì?

"Tô Vãn Tình, ngươi lui xuống trước đi, nhớ tới làm tốt đi ra ngoài chuẩn bị, không cần rơi xuống ta Vân Mộng Trạch uy danh."

"Là, sư phụ!"

Tô Vãn Tình trước khi đi, hết sức lo lắng liếc Phương Ảnh một cái, Phương Ảnh lại cho nàng một cái để cho nàng an tâm khuôn mặt tươi cười —— đại khái là có thể lừa qua đi thôi? Kỹ xảo của hắn thừa tự Tô Vãn Tình, nghĩ đến là có thể hồ lộng qua, dù sao coi như để cho nàng biết mình bây giờ tình thế nguy hiểm cũng không có tế tại chuyện, ngược lại dễ dàng đem nàng cũng liên lụy vào.

Bất quá đi ra ngoài? Nàng đây là muốn đi nơi nào, đi bao lâu, có cơ hội rời đi Lâm Giang tỉnh sao?

Nhìn xem Tô Vãn Tình rời đi bóng lưng, Phương Ảnh ánh mắt cũng có chút phức tạp, hắn kỳ thật còn có rất nhiều lời muốn cùng Tô Vãn Tình nói, muốn để nàng rời đi cái này vòng xoáy, muốn để nàng hỗ trợ chiếu cố một chút Cố Tiểu Nhiễm, hoặc là nói, đi nhờ vả Cố Tiểu Nhiễm —— Phương Ảnh không xác định, mình rốt cuộc còn có thể sống bao lâu, chờ mình chết rồi, cái này Đồng Tâm dị năng nói chung cũng là sẽ biến mất, đến lúc đó Tô Vãn Tình một chút từ trong mây rơi xuống, cũng không biết có thể hay không trực tiếp điên mất, mặc dù đó đều là sau khi hắn chết chuyện, hắn lại không nhịn được vì nàng lo lắng

"Ngươi cùng nàng ở giữa, thật là có một đoạn nghiệt duyên a."

Bên tai, truyền đến Vân Trung Quân ý vị khó hiểu tiếng nhạo báng, Phương Ảnh mặt không đổi sắc, dù sao lúc trước hai người liên thủ chuyện đều bị Vân Trung Quân nhìn thấy, hắn đương nhiên cũng lười diễn, cũng không quay đầu lại đến, bình tĩnh nói:

"Vân Quân hâm mộ?"

Hắn bây giờ là liền 【 Quân Thượng 】 tôn xưng đều không cần.

Vân Trung Quân biểu tình ngưng trọng, trên mặt nộ khí lóe lên một cái rồi biến mất —— Phương Ảnh cái này thuận miệng một câu, tựa hồ vừa lúc đâm trúng hắn nội tâm vết sẹo, đáng tiếc Phương Ảnh không có quay đầu, chưa thể thấy được cái này phá phòng thủ một màn.

Bất quá rất nhanh, Vân Trung Quân sắc mặt lại khôi phục lạnh nhạt:

"Muốn biết nàng bị ta phái đi cái kia rồi sao?"

Phương Ảnh lúc này mới xoay đầu lại, chắp tay nói: "Còn mời Quân Thượng giải thích nghi hoặc."

Cái này chắp tay cũng là rất tùy ý, liền ngoài miệng xưng hô tôn kính một chút, làm cho Vân Trung Quân một điểm mặt mũi.

Đối với điểm này, Vân Trung Quân lại là không thế nào để ý, nói:

"Ta phái nàng đi đô thành  thay mặt thay ta tham dự 【 Thiên Cung học phủ 】 khai giảng nghi thức, thuận tiện xem như chuyên ngành 【 Anh Hùng 】 chiến đấu khóa giám khảo, kiểm tra thiên hạ anh tài."

Phương Ảnh có chút giật mình, nhưng cũng không cảm thấy có vấn đề quá lớn —— Tô Vãn Tình hiện tại dị năng cường độ, tại cấp C bên trong đều xem như là không sai, cụ thể thực chiến, bằng vào dị năng thiên phú, kỹ xảo sử dụng, bảo vật tài nguyên chờ một hệ liệt buff gia trì, có lẽ có thể miễn cưỡng so sánh mới vào dị năng giả cấp B, làm cái giám khảo còn là không lớn vấn đề, cũng không biết Vân Trung Quân làm sao lại tại cái này trong lúc mấu chốt đem người phái đi ra?.