Chương 251: Không tốt! Thượng bất chính hạ tắc loạn! (2)

Chương 251: Không tốt! Thượng bất chính hạ tắc loạn! (2)

Là chính mình cũng biết lần này kế hoạch dữ nhiều lành ít, đối với Tô Vãn Tình còn giữ lại cuối cùng một tia thiện ý, không nghĩ truyền thừa của mình chặt đứt sao? Bất luận như thế nào, đây cũng vừa vặn, có thể để cho Tô Vãn Tình chạy thoát cái này vòng xoáy, thuận tiện còn có thể trông nom một chút Cố Tiểu Nhiễm —— tê, hi vọng Tô Vãn Tình tâm nhãn có thể lớn một chút, đừng cho Cố Tiểu Nhiễm làm khó dễ, bằng không chờ ta không còn ngươi sinh tử khó liệu a!

Phương Ảnh đang âm thầm nghĩ đến, Vân Trung Quân bất chợt nói:

"Tế đàn kia nghi thức, ngươi xem?"

Phương Ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng Vân Trung Quân, gặp hắn cười như không cười nhìn mình, dứt khoát cũng không cùng hắn giả vờ giả vịt, nói thẳng:

"Nhìn, Đan Thu rơi xuống bây giờ kết cục này, đều là ngươi một tay đạo diễn a? Phía trước còn nói cái gì đều là chính hắn cõng ngươi làm việc, rõ ràng ngươi biết tất cả mọi chuyện, thậm chí chính là ngươi hướng dẫn, còn đem nồi đều đẩy tới trên người hắn, ta nhìn trong miệng ngươi liền không có một câu có thể tin!"

Vân Trung Quân thần sắc cũng dần dần lạnh, trong điện khí áp phi tốc giảm xuống —— bị Phương Ảnh dạng này hết lần này đến lần khác chỉ vào cái mũi mắng, là cái tượng đất cũng có ba phần tức giận, huống chi hắn tính tình vốn là không thế nào:

"Phương Ảnh, chú ý lời nói của ngươi!"

Một cỗ to lớn áp lực đột nhiên giáng lâm sau lưng Phương Ảnh, cái này ước chừng là thuộc về trên tinh thần chèn ép, Phương Ảnh khoảng thời gian này mặc dù các phương diện tố chất đề thăng đều rất lớn, nhưng đối mặt Vân Trung Quân cái này cường giả đỉnh cao, vẫn là lực có chưa đến, một chút liền bị ép tới có chút không thở nổi.

Nhưng hắn y nguyên cứng cổ, căm tức nhìn Vân Trung Quân:

"Ta thật là Đan Thu đáng tiếc! Hắn tại trước khi chết còn nhớ kỹ ngươi, có thể thấy được bản tính có lẽ không xấu, tất cả đều là ngươi những năm này tận lực phóng túng cùng hướng dẫn mới thành bộ này ngu xuẩn ngang ngược dáng dấp, cha không dạy con chi tội, tội lỗi của hắn, hắn phạm sai lầm chuyện, ngươi ít nhất phải gánh chịu một nửa trách nhiệm!"

Vân Trung Quân hờ hững nhìn tới, bàn tay lớn đè xuống, trực tiếp cho Phương Ảnh chụp cái xương ngực đứt gãy, phun ra máu tới:

"Ngươi lại hiểu được cái gì? Hắn như thế bẩn thỉu gia hỏa, liền nhìn thẳng ta cũng không xứng, mỗi lần nghe hắn nói thầm ta, ta đều cảm thấy buồn nôn!"

Vân Trung Quân lời nói vô tình đến Phương Ảnh đều ngạc nhiên —— trong này còn cất giấu cái gì ẩn tình? ? ?

Nhìn xem Vân Trung Quân cái kia lúc tức giận đều vô cùng gương mặt xinh đẹp, nhớ tới Đan Thu mặc dù hoành hành bá đạo, nhưng tựa hồ chưa hề có thân cận nữ sắc nghe đồn, đột nhiên liền cảm giác một trận ác hàn —— không phải chứ không phải chứ? ? Khá lắm, người không thể, người thật sự không thể

Gặp Phương Ảnh sắc mặt biến đổi, Vân Trung Quân thần sắc lạnh hơn:

"Nếu không phải ta phía trước muốn hắn hữu dụng, ta sớm nên một chưởng đem hắn đập chết —— không cần bàn lại hắn, một cái sớm nên chết đi nghiệt chủng mà thôi."

Vân Trung Quân từ trong tay áo lấy ra một ống tản ra nóng rực khí tức đỏ sậm dược tề, chậm rãi hướng đi Phương Ảnh, mây mù tùy theo mà lên, giống như hóa thành trùng điệp xiềng xích đem Phương Ảnh thân thể trói lại, đúng là để cho Phương Ảnh nhất thời không cách nào động đậy, liền Kim Diễm cũng khó khăn phóng thích!

"Ta vốn muốn cho ngươi ngoan ngoãn nghe lời, thể diện một chút, đẹp mắt một chút, cũng không tính phụ 【 Đông Quân thái tử 】 chi danh, đến lúc đó nghi thức bên trên, tràng diện cũng thông thuận chút, nhưng ngươi càng muốn như vậy nhảy thoát, bốc lên đâm, cái kia cũng trách không được ta dùng sức mạnh."

Hắn tại trước mặt Phương Ảnh cách đó không xa đứng vững, một cái mây mù tạo thành hình người tiếp nhận dược tề, đem cái này dược tề chậm rãi đẩy vào Phương Ảnh cánh tay bên trong —— cái này kim tiêm vô cùng sắc bén, tùy tiện liền đâm rách Phương Ảnh da thịt, Phương Ảnh chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng táo bạo, nóng rực năng lượng bị truyền vào trong cơ thể mình, tại Phương Ảnh bị áp chế lại, huyết dịch dị năng không cách nào thông thuận phát động thời khắc, thật nhanh lan tràn toàn thân của mình, thẩm thấu ngũ tạng lục phủ của mình, thậm chí bắt đầu ảnh hưởng dị năng của mình!

Là cái kia 【 Dung Nham tâm hạch 】 chế thành dược tề! ?

Phương Ảnh cảm nhận được cái kia giống như đã từng quen biết khí tức, trong nháy mắt hiểu được, lúc ấy nhìn thấy Vân Trung Quân đến, hắn đã cảm thấy cái này Dung Nham tâm hạch nhất định có hố, lại thêm Kim Diễm bốc cháy rất phiền phức, dứt khoát trực tiếp ném trả cho Vân Trung Quân không muốn dùng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là rơi xuống trên người mình!

Bất quá đây là ý gì? Vì cái gì nhất định muốn chính mình tiêm Dung Nham tâm hạch dược tề?

Bất luận như thế nào, Phương Ảnh dám khẳng định, cái này Dung Nham tâm hạch bên trong nhất định cũng bị Vân Trung Quân động tay động chân, dù sao cái này xuất từ Đan Thu, Đan Thu sớm không biết bị Vân Trung Quân trong bóng tối dạy dỗ thành hình dáng ra sao, hắn đồ vật còn có thể có tốt? Đoán chừng bên trong tất cả đều là ám thủ!

Đây cũng là Phương Ảnh lười đi lợi dụng khai phát Đan Thu còn sót lại những cái kia bảo vật nguyên nhân, nghĩ đến dứt khoát toàn bộ thiêu hủy tính toán, lại không có nghĩ đánh bậy đánh bạ, lại phá vỡ Vân Trung Quân một cọc bí sự —— đây cũng không có gì, dù sao sớm muộn là muốn trở mặt, coi như Vân Trung Quân ôn tồn để cho Phương Ảnh tiêm cái này cái gì dung nham dược tề, Phương Ảnh cũng là chắc chắn sẽ không tiêm, đến cuối cùng còn không phải phải trở mặt?

Chịu đựng lấy trong thân thể đang phát sinh kịch biến cùng thống khổ, Phương Ảnh đột nhiên cảm giác thân thể buông lỏng, tầng kia tầng xiềng xích đã bị giải trừ, toàn thân lại là không có gì khí lực, phảng phất dị năng đột nhiên mất linh ngừng một dạng, thân thể cảm giác dị thường suy yếu:

"Ngươi đối với ta làm cái gì? !"

Phương Ảnh vốn không chờ mong Vân Trung Quân trả lời, nhưng Vân Trung Quân lại nói, tựa hồ là muốn để Phương Ảnh triệt để mất đi chống cự ý nghĩ:

"Ngươi không phải cảm thấy sao? Đương nhiên là Dung Nham tâm hạch a. Ta đặc biệt mời người điều chế thành dễ dàng hơn hấp thu dược tề, thuận tiện ở bên trong tăng thêm một chút xíu vật nhỏ mà thôi —— không có cái gì chỗ xấu, còn có thể xúc tiến ngươi dị năng thuế biến, lấy ngươi bây giờ trình độ, mặc dù đã rất tuyệt, nhưng vẫn là kém một chút, phải cho ngươi lại thêm một mồi lửa, đốt càng vượng càng tốt, chỉ là tại thuế biến trong đó, thân thể bởi vì toàn bộ tinh lực đều tại tham dự thuế biến, cho nên dị năng không thể dùng, cảm giác có chút suy yếu mà thôi, đại khái, duy trì cái bốn năm ngày tả hữu a "

Vân Trung Quân đem Phương Ảnh cầm lên, cưỡng ép đem hắn đặt tại chỗ ngồi, bình tĩnh rót cho mình một ly trà, nhưng không cho Phương Ảnh ngược lại.

Phương Ảnh cắn răng, mặt ngoài sinh khí, nội tâm lại là khẽ động —— nếu như là dạng này, cái kia hình như không lỗ?

Khoảng thời gian này Phương Ảnh cũng một mực cảm giác dị năng của mình đang tại thuế biến, nhưng lương củi đốt không ít, lại luôn là không thấy thành công, tựa hồ không chỉ là lượng nguyên nhân, còn thiếu một chút chất, cái này Dung Nham tâm hạch truyền vào đi vào, giống như là đốt củi chồng viên kia mấu chốt đốm lửa nhỏ.

Huống chi đối mặt Vân Trung Quân, sở hữu dị năng cùng không có dị năng, tựa hồ cũng không có gì sai biệt, đều là không có cách nào phản kháng, dạng này còn có thể lại vớt ít đồ, chờ hoàn toàn thuế biến dị năng, còn có thể mang ra mô phỏng, tính toán, nhưng thật ra là kiếm được!

Nhưng những thứ này tâm tư, tự nhiên cũng không thể biểu lộ ra, hơn nữa coi như cho dù thế nào kiếm, đó cũng là đời sau chuyện, đời này tử triệu tinh, cũng tại Phương Ảnh đỉnh đầu lập lòe.

"Vân Trung Quân! Ngươi tốt xấu độc! Ngươi vì cái gì mà lại cứ như vậy chấp nhất tại tra tấn ta? Ta đến cùng chỗ nào đắc tội ngươi!"

Phương Ảnh biết rõ còn cố hỏi, chính là muốn ở Vân Trung Quân nơi này lấy được cuối cùng xác nhận.

Mà Vân Trung Quân nhìn Phương Ảnh sắc mặt trắng bệch, một mặt bất lực phẫn uất biểu lộ, giống như cũng buông lỏng một điểm cảnh giác, nói:

"Không tại sao, chỉ là bởi vì ngươi rất thích hợp."

Vân Trung Quân vuốt ve chén trà, trên mặt cũng có chút xuất thần:

"Ngươi có biết ta tìm kiếm người thích hợp tìm bao lâu? Thiên hạ mặc dù lớn, lại không có mấy cái có thể hợp ta tâm ý, hoặc là quá yếu, hoặc là quá mạnh, lại hoặc là liền tế đàn kia đều không cách nào dùng ta tìm tới tìm lui, cũng chỉ có Đan Thu tên nghiệt chủng kia thích hợp —— ta thật không muốn dùng hắn."

"Nhưng ta không thể không dùng."

Vân Trung Quân cười âm thanh, tựa như có chút đùa cợt:

"Nếu là hắn sống lại, nhìn thấy ta như thế thiết kế hài tử của hắn, đoán chừng cũng sẽ hung hăng đánh ta một trận a, nhưng người nào để cho hắn lúc trước đem tâm hạch giao cho tên nghiệt chủng kia sử dụng đây? Cùng hắn để cho hắn tâm hạch nổi khùng, hóa thành vặn vẹo tâm tướng, không bằng vì ta kế hoạch ra một điểm lực, cũng coi như hắn hết một điểm hiếu đạo —— nghiệt chủng này, rất nhiều năm đến, lại cũng không cung phụng phụ thân hắn bài vị, một điểm chưa từng để bụng, trong miệng kêu ta 【 Quân phụ 】 lại đối với chính mình 【 thân cha 】 như vậy nghiêm khắc, trong bóng tối lại có phản ý, tâm tư bẩn thỉu khó tả, bất trung như thế bất hiếu bất nghĩa, không biết xấu hổ hạng người, coi như coi hắn là tế phẩm ta đều cảm thấy khinh nhờn, nếu là có tuyển chọn, ta cũng không muốn dùng hắn."

Phương Ảnh nghe, lại là trợn mắt há hốc mồm, nơi này tin tức quá lớn, Đan Thu đúng là 【 Đông Quân 】 hài tử! ? Trong cơ thể hắn Dung Nham tâm hạch cũng là Đông Quân cho hắn? !

Không đúng, cái này tựa hồ không phải trọng điểm, trọng điểm là ngươi không phải nói Đông Quân là ngươi huynh đệ tốt nhất sao? ? Ngươi tốn sức lốp bốp muốn phục sinh Đông Quân, sau đó đem người hài tử gọi là "Nghiệt chủng" làm tế phẩm muôn vàn thiết kế, cuối cùng còn cho người hài tử bức tử, cái này Đông Quân sống lại không phải cùng ngươi liều mạng a? ?

Tựa như biết Phương Ảnh đang nghi ngờ cái gì, Vân Trung Quân lộ ra một vệt khiến bách hoa ảm đạm nụ cười:

"Nguyên bản ta còn đang suy nghĩ, chờ phục sinh hắn nên như thế nào giải thích, nói là nghiệt chủng kia tự nguyện, có lẽ có ít gượng ép, bất quá có ngươi xuất hiện, cái kia hết thảy liền không thành vấn đề. Ngươi tuổi trẻ, nhiệt huyết, chính nghĩa, dị năng còn thích hợp, thật sự là so với nghiệt chủng kia thích hợp quá nhiều —— Đông Quân thái tử, lẽ ra nên là cái này bộ dáng mới đúng! Như ngươi nịnh nọt âm u, vâng vâng dạ dạ, khúm núm, ta ngược lại còn muốn một chưởng đập chết ngươi.".