Chương 251: Không tốt! Thượng bất chính hạ tắc loạn! (3)

Chương 251: Không tốt! Thượng bất chính hạ tắc loạn! (3)

Vân Trung Quân nụ cười càng đẹp, ca ngợi nói:

"Dạng này 【 Đông Quân thái tử 】 mới là trong lòng ta tốt nhất tế phẩm, là ta hiến cho hắn, lễ vật tốt nhất —— đương nhiên, ngươi dị năng cũng rất thích hợp, tăng thêm cái này Dung Nham tâm hạch sau đó, liền không có gì thích hợp bằng, nhất định có thể tùy tiện đem Nhật Tướng hấp dẫn tới."

"Nhất diệu chính là, chờ Đông Quân phục sinh, như hắn trách cứ ta, ta liền nói là ngươi đem hài tử của hắn bức tử, ta chỉ là bề bộn nhiều việc công việc, chưa từng kịp đuổi về mà thôi "

Phương Ảnh nghe thấy là trợn mắt há hốc mồm —— tốt tốt tốt! Tế phẩm ta tới làm, oan ức còn muốn ta đến cõng đúng không! ?

Nếu không phải Vân Trung Quân đem miệng hắn ngăn chặn, hắn hiện tại một miếng nước bọt liền muốn nhổ đi ra —— ngươi còn có thể lại không hổ thẹn một điểm sao? ?

Vân Trung Quân không phải là phẩm hạnh cao thượng đến cao ngạo tình trạng sao? Làm sao một dính đến Đông Quân thời điểm ngươi liền biến thành dạng này không từ thủ đoạn gia hỏa! ? Đem chính mình trang cùng cái bạch liên hoa, hình như tay còn sạch sẽ đồng dạng!

"A. Tóm lại, cũng không phải là ta muốn tận lực tra tấn ngươi, ngược lại, ta kỳ thật còn rất thích ngươi "

Vân Trung Quân trên mặt tiếu ý không giảm, thậm chí vươn tay, nhẹ nhàng nâng lên Phương Ảnh cái cằm, trong ánh mắt mang theo một tia nhớ lại cùng mê ly:

"Ngươi thật sự, cùng hắn rất giống loại này lực lượng "

Phương Ảnh nhìn xem tới gần Vân Trung Quân, lập tức cảm giác toàn thân run rẩy, mặt kia bàng mặc dù tuyệt mỹ, thậm chí thư hùng mạc biện, nhưng hắn vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu —— ta nhìn cái này Vân Trung Quân hơn phân nửa cũng là có chút điểm mao bệnh! Khó trách Đan Thu thành cái kia quỷ dạng, ngươi đều như vậy, Đan Thu có thể không như vậy sao! ?

Phương Ảnh cực lực lui về sau, lại là bị một cỗ đại lực kiềm chế ở, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Vân Trung Quân càng đến gần càng gần ——

"Sư phụ! Đệ tử cầu kiến!"

Đột nhiên, ngoài điện truyền đến nhất thanh thanh hát, là Tô Vãn Tình trở về!

Vân Trung Quân động tác dừng lại, trong mắt mê ly biến mất, tựa hồ lấy lại tinh thần. Hắn sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng, về tới chỗ ngồi của mình, bình thản nói:

Vào

Phương Ảnh cũng liền bận rộn ngồi xuống —— hắn cũng không muốn bị Tô Vãn Tình nhìn thấy chật vật như vậy một màn!

Hắn có thể một điểm không có phương diện kia đam mê —— cho dù Vân Trung Quân thật sự rất đẹp cũng không được!

Đan Thu tên kia ý chí không kiên, Phương Ảnh ý chí thế nhưng là kiên định rất!

"Đáng chết Vân Trung Quân, đời sau đừng bị ta tìm tới cơ hội! ! ! !"

Phương Ảnh trong lòng hận đất nghiến răng, bên kia Tô Vãn Tình đã vào điện, nguyên lai là hướng Vân Trung Quân thỉnh cầu cùng Phương Ảnh tạm biệt, nàng mặc dù không rõ ràng Vân Trung Quân những cái kia kế hoạch, nhưng cũng mơ hồ có thể cảm giác được, Vân Trung Quân đối với Phương Ảnh thái độ không thích hợp, chính mình chuyến đi này, Phương Ảnh có thể liền có chút dữ nhiều lành ít —— mặc dù nàng coi như không đi, cũng là dữ nhiều lành ít, nhưng có thể tận một phần lực, để cho Phương Ảnh nhiều một chút an toàn khả năng, liền nhiều một chút đi.

Vân Trung Quân trầm ngâm một lát, cũng không cự tuyệt, chỉ là gật đầu nói:

"Nếu như thế, các ngươi liền ở cái này tạm biệt đi."

Hắn đứng dậy rời đi, lười dự thính, đem không gian để lại cho Tô Vãn Tình cùng Phương Ảnh, chỉ là tại biến mất phía trước, thật sâu liếc nhìn Phương Ảnh, tựa hồ là tại cảnh cáo Phương Ảnh, không nên nói chớ nói lung tung.

Mà Tô Vãn Tình cũng chú ý tới Phương Ảnh tình huống hiện tại tựa hồ rất không thích hợp, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, thấp giọng hỏi:

"Phương Ảnh, ngươi thế nào?"

Phương Ảnh cười khổ một tiếng: "Không có gì, chính là chính là đánh chút thuốc, thân thể có chút suy yếu mà thôi."

Hắn nói Vân Trung Quân ban thưởng hắn Dung Nham tâm hạch, đang tại Dung Hợp kỳ, lại không có nói trong đó vòng vo, để tránh Tô Vãn Tình lo lắng —— Tô Vãn Tình tự nhiên nhìn ra trong đó có lẽ còn có ẩn tình, lại không có hỏi nhiều.

Lấy Phương Ảnh tính tình, nếu như hắn không nói, vậy liền đại biểu không thể nói, mà không thể nói, kỳ thật cũng đại biểu một loại đáp án.

Hai người ăn ý không có lại đàm luận phương diện này chuyện, mà là tụ cùng một chỗ, nhỏ giọng nói chút chuyện bình thường, nói xong thứ gì đi ra chú ý an toàn, mang một ít thổ đặc sản trở về, cho Cố Tiểu Nhiễm mở điểm cửa sau gì đó chuyện ——

"Ta thân là giám khảo, làm sao có thể cho người khác mở cửa sau? Loại lời này không cần lại nói!"

Tô Vãn Tình nghĩa chính ngôn từ, quả quyết cự tuyệt.

Phương Ảnh một mặt tươi cười, mặc dù hắn cảm thấy lấy Cố Tiểu Nhiễm thực lực mà nói, xác thực cũng không cần Tô Vãn Tình mở cửa sau, nhưng đây không phải là sợ nàng đem cửa trước cũng đóng lại, cho Cố Tiểu Nhiễm làm khó dễ sao, hiện tại trước thời hạn đem nóc phòng xốc, có lẽ Tô Vãn Tình liền có thể đồng ý mở cửa sổ.

Hai người lại nói chút chuyện, nói đến Phương Ảnh người nhà, Tô Vãn Tình nói nàng đi đô thành sau đó, sẽ giúp Phương Ảnh tra xét vết tích, xem hắn phụ mẫu đến cùng biến mất đi nơi nào, đến mức cái kia hại tỷ tỷ hắn Chương cục trưởng:

"Ta trước đây tại sư phụ nơi đó, nói hắn rất nhiều tiếng xấu, tăng thêm hắn cố ý che giấu tỷ tỷ ngươi chuyện không báo, đã sớm chọc cho sư phụ không thích, bây giờ đã theo Cục Quản lý điều đi quân bộ, đi cái tài nguyên cằn cỗi lạnh lẽo chi địa trấn thủ, vượt qua chút thời gian liền muốn đi xuất phát nhậm chức, chờ ngươi ta ngày sau thực lực thành tựu, lại tìm một cơ hội, đem hắn lừa giết "

Tô Vãn Tình lời nói bình tĩnh, lại hết sức kiên định, người này đã chiếm hữu nàng phải giết danh sách, nàng cũng tự tin, tựa như lừa giết cái kia Phi Vũ tướng quân một dạng, chỉ cần hai người hợp lực, cái này Chương cục trưởng không sớm thì muộn cũng là vong hồn dưới đao, duy nhất có thể lo chính là như thế nào tìm cơ hội đem xử phạt vứt bỏ, thoát liên quan mà thôi. Dù sao Chương cục trưởng mặc dù địa vị không còn, nhưng cũng là Linh quốc trụ cột vững vàng, tùy tiện động khẳng định là không có quả ngon để ăn.

Phương Ảnh nghe những lời này, hết sức cảm động, cầm Tô Vãn Tình tay:

"Vãn Tình, không cần như vậy, đây là ta cùng hắn ở giữa ân oán, hà tất đem ngươi liên lụy đi vào "

Tô Vãn Tình lại là về cầm hắn, bình tĩnh nói:

"Đến lúc đó hắn tài sản ngươi ta một người một nửa."

Ngạch, Phương Ảnh cảm động nước mắt lại nén trở về —— Vãn Tình ngươi không cần ngay tại lúc này nói loại này phá hư bầu không khí lời nói a!

Đang tại Phương Ảnh muốn nói gì thời điểm, liền cảm giác trong lòng bàn tay ngứa một chút, trong lòng không khỏi khẽ động, nhìn hướng Tô Vãn Tình, đã thấy nàng thần sắc đứng đắn, phảng phất tại cào lòng bàn tay không phải nàng —— không đúng!

Đây là tại truyền lại tin tức!

Phương Ảnh trên mặt cũng rất bình tĩnh, cùng Tô Vãn Tình anh anh em em nói xong chút thể mình lời tâm tình, trong tay lại phân biệt Tô Vãn Tình viết xuống chữ ——

"Sư phụ nhưng muốn hại ngươi?"

Phương Ảnh có chút do dự, đang muốn về cái "Không có" trong lòng bàn tay nhưng lại ngứa:

"Tìm cơ hội cùng ta chạy trốn."

Tô Vãn Tình người thế nào, nàng hiểu rất rõ Phương Ảnh, xem xét hắn thần thái cùng hơi có vẻ do dự động tác liền hiểu Phương Ảnh đang suy nghĩ cái gì, dứt khoát không đợi Phương Ảnh đáp lời.

"Ta truyền thừa đã toàn bộ."

A cái này Vãn Tình ngươi chuyện này đối với sao? Cầm toàn bộ truyền thừa liền muốn phản bội chạy trốn sư môn, cùng tình lang cùng nhau bỏ trốn sao?

Phương Ảnh cũng là yên lặng, trong lòng ấm áp dâng lên, nhìn xem Tô Vãn Tình nghiêm túc ánh mắt, lại là kiên định cầm nàng còn muốn viết cái gì tay, khẽ lắc đầu, trở tay tại trong lòng bàn tay nàng bên trong viết xuống:

"Cục Quản lý bên trong có một 【 Tang Thi tâm hạch 】 ngươi đi lấy tới."

"Vật này nhất hợp ngươi dùng, có thể chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Chú ý cẩn thận 【 Đạo Sư 】 Trần Tâm Túc, cẩn thận Thiên Bình giáo phái."

Phương Ảnh biết mình là không có khả năng chạy thoát, đừng nhìn Vân Trung Quân hình như rộng lượng, đem không gian nhường cho bọn họ hai người, nhưng nói không chừng liền giấu ở địa phương nào nhìn lén đâu, chỉ bằng hắn thiết kế nhiều như thế âm mưu đến xem, tuyệt đối không có khả năng đối với Tô Vãn Tình không có phòng bị, nhất là tại biết Tô Vãn Tình cùng Phương Ảnh quan hệ không cạn thời điểm, vậy thì càng không có khả năng để cho Tô Vãn Tình có một tơ một hào cơ hội đem Phương Ảnh mang đi.

Nếu thật là đem Tô Vãn Tình liên lụy vào, cũng bất quá là tăng thêm một bộ thi cốt mà thôi.

Tô Vãn Tình nhìn xem Phương Ảnh, trong ánh mắt có một tia ngạc nhiên, Phương Ảnh lại là tiếp tục viết:

"Giúp ta chiếu cố tốt Cố Tiểu Nhiễm . Như ngày sau có muội muội ta tin tức, cũng mời chiếu cố nàng."

Tô Vãn Tình chậm chạp không chịu đáp ứng, nắm lấy Phương Ảnh tay, bướng bỉnh lại ẩn hàm phẫn nộ ánh mắt để cho Phương Ảnh một chút liền hiểu nàng ý nghĩ.

Nhưng Phương Ảnh lại là không thể lại nói cái gì, để cho Tô Vãn Tình biết rõ càng nhiều, nàng liền càng nguy hiểm.

"Thật xin lỗi."

Phương Ảnh viết xuống cuối cùng ba chữ, liền quyết tuyệt rút ra chính mình tay, lập tức cho nàng một cái thật chặt ôm:

"Vãn Tình, chiếu cố tốt chính mình."

Đến mức ta, kết quả đã định.

Hai người nhịp tim trùng điệp, nhất trí kinh người, giờ khắc này, tựa hồ cũng cảm nhận được lẫn nhau cái kia phần không cách nào nói rõ tâm ý, trong ngực cũng thân thể mềm mại dần dần từ cứng ngắc đến mềm dẻo, cuối cùng, đồng dạng sít sao ôm ấp ở Phương Ảnh.

"Đồ ngốc "

Giọng nói của Tô Vãn Tình có chút nghẹn ngào, nàng biết, Phương Ảnh đặt quyết tâm, nàng dù nói thế nào cũng vô ích.

"Ta sẽ vì ngươi báo thù."

Nàng hít sâu một hơi, tại Phương Ảnh bên tai nói khẽ.

Phương Ảnh vui mừng cười cười, không có trả lời, Tô Vãn Tình cũng không có dây dưa, chủ động thả ra Phương Ảnh, quay người rời đi, lại không quay đầu lại.

Nhìn xem Tô Vãn Tình bóng lưng rời đi, Phương Ảnh nhất thời cũng có chút ngơ ngác.

"Rất tốt, không phải sao?"

Chẳng biết lúc nào, Vân Trung Quân xuất hiện ở bên cạnh hắn, hình như có chút cảm khái:

"Đã từng, ta cũng cùng hắn tốt như vậy đáng tiếc, trong nhân thế khổ nhất không gì bằng đừng cách, lại là không người có thể trốn."

Gặp Phương Ảnh không nói, hắn tựa hồ cũng có chút không thú vị, lập tức lạnh lùng làm ra tuyên bố:

"Ba ngày sau, cử hành đại điển."

Phương Ảnh chỉ là trầm mặc. Hắn biết, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm..