Chương 252: Người này hẳn là đàn ông phụ lòng không thể nghi ngờ! (1)

Chương 252: Người này hẳn là đàn ông phụ lòng không thể nghi ngờ! (1)

Vân Mộng Trạch, đoàn tàu đứng.

Lại là một đoàn tàu lửa đến, chờ tàu hỏa dừng hẳn về sau, đầu tiên là đoàn tàu trung cấp, nhất tới gần xuất khẩu buồng xe mở ra, khác buồng xe thì vẫn đóng chặt.

"Nơi này chính là Vân Mộng Trạch sao?"

Đi đầu xuống hành khách phần lớn có chút kỳ trang dị phục, khí tức bất phàm, nhìn xem đều không giống người bình thường, bọn hắn lẫn nhau ở giữa cười nói lui tới, hết sức nhàn nhã, đối với lẫn nhau đều mọt sách khí.

Trong đó có một vị dáng người cao gầy, tư thế hiên ngang, nhìn xem cùng giả tiểu tử đồng dạng, mà lại lại đường cong cảm động, không mất nữ tính ôn nhu cô gái tóc ngắn cất bước đi ra, nàng cõng cái gần như cùng thân thể chờ cao bao lớn, trong mắt có hiếu kỳ, tựa như lần đầu tiên tới nơi này, đánh giá xung quanh, ánh mắt trong suốt bên trong lại mang theo một tia mơ hồ ưu sầu.

"Đúng không, ta nói nơi này là cái nơi tốt!"

Tại cô gái tóc ngắn bên cạnh, còn đi theo một vị diện mạo đáng yêu, ví như hoa đào nữ tử, nàng tóc dài phất phới, mặt mày cảm động, liền khác hành khách đều có chút không ngừng đem ánh mắt hướng nơi này thổi qua đến, khuyết điểm duy nhất, có lẽ chính là tại đồng bạn so sánh bên dưới có vẻ hơi thấp và thường thường không có gì lạ.

Đây cũng là vừa mới chạy tới Vân Mộng Trạch Cố Tiểu Nhiễm, cùng nàng tại trên mạng nhận biết cùng giới đồng học Diêu Hoa.

Hai người ở trường bằng hữu trong nhóm nhận biết, Diêu Hoa là Vân Mộng Trạch người địa phương, hồi nhỏ ở đây sinh ra, hơi lớn lên điểm sau liền bị phụ mẫu đưa ra ngoài đọc sách, không nghĩ tới cảm giác tỉnh dị năng, cuối cùng cũng lựa chọn tiến vào 【 Thiên Cung học phủ 】 cầu học.

Lần này là nghe Cố Tiểu Nhiễm nói muốn đến bên trong Vân Mộng Trạch tìm người, suy nghĩ chính mình cũng muốn về nhà thăm người thân, liền hẹn nhau đồng thời trở về, trên đường đi cho Cố Tiểu Nhiễm phổ cập khoa học rất nhiều Vân Mộng Trạch cùng ngoại giới khác biệt tập tục, ở đây sau đó, càng là nhiệt tâm không giảm:

"Tiểu Nhiễm tỷ, hay là ngươi trước cùng ta đi nhà ta a, nếu như người ngươi muốn tìm thật sự là cấp B thiên phú lời nói, hẳn là sẽ tương đối nổi danh, nhà ta cùng bản xứ bán tổ chức tình báo có chút quan hệ, giúp ngươi hỏi thăm một chút tin tức còn rất dễ dàng!"

Cố Tiểu Nhiễm suy nghĩ một chút, liền đáp ứng, nàng kỳ thật cũng có chút không biết nên từ đâu tìm lên, nhưng nếu có dân bản xứ hỗ trợ, đương nhiên là không thể tốt hơn:

"Vậy liền đa tạ ngươi Tiểu Hoa, đợi khi tìm được bằng hữu của ta, ta nhất định thật tốt cảm ơn ngươi! Về sau trong trường học có chuyện gì, ta bảo kê ngươi!"

Diêu Hoa nghe nàng nói như vậy, nụ cười trên mặt càng thật —— đây chính là nàng muốn, nàng một đường nhiệt tâm như vậy hỗ trợ lôi kéo làm quen không phải là vì cái hứa hẹn này sao.

Phải biết rằng vị này cùng giới thật không đơn giản, tại trước thời hạn xây dựng đồng học trong nhóm cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy "Liều mạng tam nương" có chút dị năng giả học sinh, tại còn chưa khai giảng thời điểm liền đi đến đô thành, hẹn nhau cùng nhau đi vùng giao thoa hoặc Lý thế giới bên trong lịch luyện mạo hiểm  người bình thường đều là chọn trước an toàn vùng giao thoa, thay thế chút tiền tài đi tu luyện, ngẫu nhiên có những cái kia lá gan lớn một chút, mới dám tổ đội đi Lý thế giới mạo hiểm, cũng bất quá là tận lực bảo mệnh, không cầu có cái gì thu hoạch, coi như là xem trước một chút thế giới đặc sắc mà thôi.

Dù sao bọn hắn có thể đi vào Thiên Cung học phủ, đều là thiên kiêu chi tử, cho dù là tại trong dị năng giả, đều xem như là có chút năng lực  bình thường dị năng giả cũng sẽ không nhàn rỗi không có việc gì chính mình tỉnh học phủ không đi, ngàn dặm xa xôi tới đô thành cuốn, có thể tới đô thành, phần lớn là trong lòng có chút dã vọng, cũng tự tin người.

Bọn hắn đều tin tưởng mình về sau có thể rất có cách làm, tự nhiên là càng thêm tiếc mệnh, sẽ không tùy tiện đem chính mình đặt mình vào hiểm cảnh bên trong, dù sao đây là hòa bình xã hội, bọn hắn cũng không phải là những cái kia dễ dàng xui xẻo người bình thường, thân là dị năng giả, liền đã có mấy phần an toàn bảo đảm, tốt đẹp thời gian còn có chính là, không cần thiết sính nhất thời dũng.

Nhưng vị này Cố Tiểu Nhiễm, lại là toàn tâm toàn ý hướng những cái kia nguy hiểm nhất, thu hoạch cũng lớn nhất địa phương đi xông, phảng phất phía sau có đồ vật gì đang truy đuổi nàng, sợ tôi luyện chính mình trình độ không đủ, trưởng thành không đủ nhanh. Chỉ là Diêu Hoa nghe nói, liền có đến vài lần, nàng đều hiểm tử hoàn sinh, thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, nếu không phải là dị năng giả thể chất tốt, nàng dị năng tựa hồ lại không chỉ là sức lực lớn, còn có thể khôi phục nhanh hơn, nàng tự thân vận khí cũng không tệ lời nói, đoán chừng đã sớm không biết chết ở đâu.

Bất quá tất nhiên có thể từ những cái kia hiểm cảnh bên trong còn sống trở về, tự nhiên là có đại thu hoạch, nghe nói nàng vốn chỉ là cấp D thiên phú dị năng, mới cấp E thực lực, lại tại cái này liều mạng trong mạo hiểm liên tục phá cảnh, thậm chí không biết từ chỗ nào thu được một bút tài nguyên, làm chính mình dị năng thiên phú cũng thăng hoa đột phá, bây giờ là cấp C thiên phú, cấp C thực lực, đã là danh xứng với thực dị năng giả cấp C!

Lại thêm trên tay nàng công phu vững vàng, đánh nhau kinh nghiệm cực kỳ phong phú, phong cách tác chiến dũng mãnh vô cùng, thường thường đối thủ hướng trước mặt nàng một trạm liền mất mấy phần dũng khí, dự đoán tại cấp C bên trong, cũng không tính là tầng dưới chót. Cái này liền để cho nàng ở trường bằng hữu trong nhóm hiển lộ tài năng, thậm chí có chút truyền kỳ ý tứ.

Dù sao phần lớn dị năng giả cũng bất quá chỉ là cấp D thiên phú mà thôi, có thể thăng hoa đến cấp C thiên phú đã là rất nhiều người mộng tưởng, bọn hắn tới Thiên Cung học phủ cầu học, sở cầu cũng bất quá cái này mà thôi.

Mà vị này Cố Tiểu Nhiễm lại là tại chính thức nhập học phía trước liền đã làm đến bước này, cái kia nhập học sau đó chẳng phải là càng phải nhất phi trùng thiên, thậm chí có bái nhập những cái kia cấp B giáo sư môn hạ, ngày sau cũng trở thành đại lão cấp B khả năng?

Đương nhiên, đây cũng là rất nằm mơ thuyết pháp, dù sao dị năng thăng hoa sao mà hiếm hoi, đại bộ phận dị năng giả cuối cùng cả đời cũng bất quá tại nguyên chỗ phí thời gian mà thôi, liền xem như có thể thăng hoa một lần, lại há có thể thăng hoa lần thứ hai? Cái kia thật sự là tại thoại bản trong chuyện xưa mới có truyền thuyết.

Bất quá cho dù chỉ là cấp C, cũng đủ làm cho Diêu Hoa cái này tiểu dị năng giả nhìn lên, cần biết khóa này nhập học dị năng giả, thiên phú cao nhất cũng bất quá cấp B —— nghe nói cũng có một vị cấp A thiên phú, nhưng bao năm qua đến, cái này thiên tài đều là đi đặc chiêu đường đi, trước thời hạn liền bị học phủ bên trong các đại lão thu đi, không cùng bọn hắn những thứ này thống chiêu bình thường dị năng giả cùng nhau.

"Có Tiểu Nhiễm tỷ tại học phủ bên trong tương trợ, có lẽ ta cũng có cơ hội kiểm tra cấp C một bên?"

Diêu Hoa một đường cùng Cố Tiểu Nhiễm cười nói, giới thiệu Vân Mộng Trạch đặc thù phong cảnh, nhưng trong lòng thì lửa nóng —— cái này chính Cố Tiểu Nhiễm cố gắng thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là nàng vậy mà còn có cái cấp B thiên phú thanh mai trúc mã!

Chuyện này tạm thời ngoại trừ nàng còn không có người biết, Cố Tiểu Nhiễm chưa hề đối ngoại tuyên dương qua, cũng chính là lần này Cố Tiểu Nhiễm xin nhờ nàng hỗ trợ tìm người nàng mới hiểu, đang thán phục sau khi, Diêu Hoa liền ý thức được, đây chính là cơ hội của nàng, cần phải thừa dịp này một mực ôm lấy Cố Tiểu Nhiễm bắp đùi mới được, thậm chí

"Nếu như có thể ôm lấy vị kia cấp B thiên phú người bắp đùi đương nhiên càng tốt "

Diêu Hoa rất bình tĩnh đánh giá bên người Cố Tiểu Nhiễm, trong lòng cũng là có chút ghen ghét —— nàng tự nhận mặc dù dáng người so với Cố Tiểu Nhiễm kém chút, nhưng nếu luận nữ nhân vị, chính mình so với nồng đậm không biết bao nhiêu, cũng không biết Cố Tiểu Nhiễm là thế nào đem nàng cái kia thanh mai trúc mã cầm xuống.

—— mặc dù Cố Tiểu Nhiễm nói chỉ là hảo huynh đệ, nhưng Diêu Hoa lại há có thể nhìn không ra Cố Tiểu Nhiễm tại nâng lên người kia lúc nhảy cẫng cùng lo lắng? Cái kia hoàn toàn tiểu nữ nhi thần thái, cũng liền chính Cố Tiểu Nhiễm không tự giác mà thôi, đổi lại người khác, đó là vài phút liền nhìn ra.

"Như cái này đồ đần cũng có thể lấy người kia niềm vui, ta cũng có thể —— bọn hắn lấy gọi nhau huynh đệ, nghĩ đến còn không có qua một cửa ải kia, cái này đồ đần ngây thơ, đoán chừng là còn không có khai khiếu, ta như thêm một phần lực, trêu chọc trêu chọc, người kia nhất định cầm giữ không được, dạng này nhanh chân đến trước, mặc dù có chút có lỗi với nàng, nhưng có thể thành phu thê, quan hệ có thể so với cái gì nhựa tỷ muội vững chắc ".