Chương 252: Người này hẳn là đàn ông phụ lòng không thể nghi ngờ! (2)

Chương 252: Người này hẳn là đàn ông phụ lòng không thể nghi ngờ! (2)

Diêu Hoa tâm tư bách chuyển thiên hồi, trên mặt lại là không hiện, chỉ làm vô tình hỏi người kia tin tức —— hai người nhận biết kỳ thật còn không tính quá lâu, Cố Tiểu Nhiễm chỉ nói muốn tìm người, lại không có nói càng nhiều cụ thể nguyên nhân.

Cố Tiểu Nhiễm mới vừa nghe Diêu Hoa giới thiệu phong thổ, kỳ thật không có gì tâm tư nghe, nhưng nhấc lên cái đề tài này, lại một lần tinh thần tỉnh táo, lộ ra chút nụ cười:

"Huynh đệ ta kêu 【 Phương Ảnh 】 hắn có thể lợi hại! Phía trước vào Lâm Giang tỉnh Cục Quản lý, về sau tựa hồ bái cái rất mạnh sư phụ, rời đi Cục Quản lý, gần nhất lại tới Vân Mộng Trạch lịch luyện, chỉ là "

Cố Tiểu Nhiễm nhấc lên việc này, lại có chút ảm đạm: "Chỉ là từ hắn rời đi về sau, ta cùng hắn liên hệ càng ngày càng ít, ta cho hắn phát tin tức, hắn về phải càng ngày càng chậm, có đôi khi muốn cách cái vài ngày, gần nhất hơn một tháng, càng là một đầu tin tức đều không có về —— hắn trước đây không dạng này, ta nghĩ hắn có phải hay không tại trong Vân Mộng Trạch gặp chuyện? Ta bây giờ cũng là dị năng giả cấp C, có lẽ bao nhiêu cũng có thể giúp hắn một chút bận rộn "

Diêu Hoa nghe, trong lòng giật mình, lại vội hỏi một chút hai người câu thông chi tiết, cảm giác có chút đoán không được —— cái này Phương Ảnh không phải là đã chướng mắt Cố Tiểu Nhiễm, lười về nàng tin tức a?

Dù sao lên bờ kiếm đầu tiên, trước chém người trong mộng.

Nam nhân này người mang dị năng cấp B thiên phú, lại bái cái tốt sư phụ, tiền đồ có thể nói quang minh, một cái vốn chỉ là cấp D dị năng, lại cái gì cũng không hiểu nữ nhân ngu ngốc, làm sao vào pháp nhãn của hắn?

Diêu Hoa là không sợ tại lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán nam nhân, nàng có chút cẩn thận hỏi:

"Tiểu Nhiễm tỷ, ngươi nói, hắn có khả năng hay không là có, ân người khác?"

Nàng thật không dám đem nói xong, sợ bị giận chó đánh mèo, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, Cố Tiểu Nhiễm tự nhiên là hiểu, nàng nắm móc treo tay nắm chặt lại, tựa hồ có khớp nối vang lên kèn kẹt, trên mặt cũng căng thẳng lên, một đôi mắt nhìn chằm chằm phía trước, giống như là muốn ăn người một dạng, đem Diêu Hoa đều dọa đến ngậm miệng lại —— vị này Cố Tiểu Nhiễm thế nhưng là lấy cự lực nổi tiếng, đó là thật có thể tay không bóp nát đầu người, một quyền đi xuống nàng liền không có!

Cũng may là Cố Tiểu Nhiễm hít sâu một hơi, cuối cùng hơi bình tĩnh trở lại, nói:

"Không có khả năng, Ảnh Tử không phải là người như thế —— cho dù có người khác, hắn cũng sẽ không bỏ xuống ta."

Trong giọng nói của nàng, không có bất kỳ cái gì bản thân thôi miên thức ngoài mạnh trong yếu, mà là một loại cực kì tự nhiên tín nhiệm, phảng phất đối với chuyện này không có bất kỳ cái gì hoài nghi đồng dạng —— nàng sinh khí, tựa hồ chỉ là đối với Phương Ảnh có thể có "Người khác "Mà tức giận, mà không phải cảm thấy Phương Ảnh từ bỏ chính mình —— nàng căn bản liền không cảm thấy Phương Ảnh sẽ vứt bỏ nàng, loại này chuyện hoàn toàn liền không khả năng phát sinh.

Cho nên hắn bây giờ mất liên lạc, chỉ có một cái khả năng, đó chính là có việc hoặc là, xảy ra chuyện.

Đến mức Diêu Hoa, tại thở dài một hơi đồng thời cũng có chút cảm thấy có chút kỳ dị —— cái này Cố Tiểu Nhiễm có thể hay không quá tự tin một chút? Nam nhân thiên hạ, có mới nới cũ, trèo cao ném thấp, chẳng lẽ còn ít sao? Dựa vào cái gì nàng sẽ cảm thấy cái kia Phương Ảnh là cái ngoại lệ?

"Vẫn là quá đơn thuần."

Diêu Hoa trong lòng âm thầm lắc đầu, cũng có chút thở dài, như đối phương thật sự là như thế không nể tình người, vậy mình thượng vị khả năng tính liền giảm mạnh —— như đối phương như Cố Tiểu Nhiễm nói tới như vậy lưu tình, mặc dù cũng là một kiện tai họa, nhưng tốt xấu vẫn là có thể lợi dụng điểm này tới nạy ra cái góc tường.

Dù sao có tình nhân dù sao cũng so người vô tình sơ hở nhiều.

Trên đường đi, Diêu Hoa mặc dù không quá xem trọng Cố Tiểu Nhiễm cái này thanh mai trúc mã, nhưng vẫn là nhiệt tình không giảm —— ôm không lên dị năng giả cấp B bắp đùi, có thể ôm vào dị năng giả cấp C bắp đùi cũng là tốt, thậm chí còn phải càng thêm trân quý, như thế nào lại nhiệt tình biến mất, để cho Cố Tiểu Nhiễm lòng sinh bất mãn đâu?

Mặc dù cái này đồ đần đoán chừng là không phát hiện được.

Offline khoảng cách gần ở chung, Diêu Hoa mới phát hiện, Cố Tiểu Nhiễm là thật cảm giác có chút đần độn, nàng thật nhiều lần tâm cơ ngàn vạn, thăm dò tới thăm dò đi, một câu tại trong bụng chuyển tầm vài vòng, kết quả nhân gia căn bản liền không nghĩ nhiều như vậy, thậm chí để cho nàng đều có một chút cảm giác bị thất bại —— cùng một cái đồ đần đấu trí đấu dũng làm gì vậy?

Những cái kia cung đấu thượng vị tâm tư chậm rãi giảm đi về sau, Diêu Hoa cũng buông lỏng chút, nụ cười càng thêm tự nhiên, cũng nhiều mấy phần chân tâm —— đồ đần mặc dù ngốc, nhưng nàng ưa thích a, ít nhất so với cùng những người thông minh kia ở chung yên tâm, người nào không thích bên cạnh mình người đều là thiện lương đồ đần đâu?

Bây giờ chỉ cần giúp cái này đồ đần tìm tới người kia, liền có thể tính toán thu được cái này đồ đần hảo cảm cùng hứa hẹn, cái này mua bán muốn quá có lời.

"Đúng rồi, Tiểu Nhiễm tỷ, ngươi có vị kia Phương ca ảnh chụp sao? Có lời nói có lẽ có thể càng dễ tìm hơn một điểm."

Hai người tại nhà ga bên trong đăng ký tốt thân phận dị năng giả, cầm tấm thẻ, liền đi ra nhà ga, đánh chiếc thuyền cá, quyết định trước đi lớn nhất 【 Phương Thảo châu 】 nhìn xem.

Các nàng thời gian kỳ thật không nhiều, cũng liền một tháng mà thôi, qua một tháng nữa học phủ lẽ ra nên khai giảng.

Thuyền cá bên trên, Cố Tiểu Nhiễm vội vàng đem điện thoại mở ra, đem album ảnh bên trong Phương Ảnh ảnh chụp cho Diêu Hoa nhìn —— vậy vẫn là tại An Tố thành phố, trò chơi nội thành chụp.

Trong tấm ảnh, Cố Tiểu Nhiễm một cái tay giơ cao lên, hẳn là tại cầm điện thoại, cùng Phương Ảnh đầu tụ cùng một chỗ, ngửa đầu đối với màn ảnh, nụ cười xán lạn, tại bọn họ phía sau, là trò chơi toàn bộ CG thông quan anime:

"Chính nghĩa vĩnh viễn không kết thúc! Tà ác tuyệt không dung túng!"

Diêu Hoa cẩn thận nhìn xem trong tấm ảnh thiếu niên, trong mắt cũng có chút dị sắc liên liên —— nhìn xem rất đẹp trai a!

Cái kia hình như đem chính mình dựng vào cũng không lỗ khụ khụ, chỉ có thể nói khó trách Cố Tiểu Nhiễm đối với hắn nhớ mãi không quên sao?

Bất quá Cố Tiểu Nhiễm lại cho Diêu Hoa nhìn khác một chút ảnh chụp, phần lớn đều là hai người cùng nhau chơi đùa thời điểm Phương Ảnh bị nàng lôi kéo tự chụp, bên trong Phương Ảnh tựa hồ lại không quá một dạng, mặc dù vẫn có chút soái, nhưng hình như không có cái kia một tấm như vậy có khí chất cùng soái khí?

"Thật giống như đột nhiên thoát thai hoán cốt như vậy "

Diêu Hoa không có quá nhiều nghi vấn, chỉ coi là Phương Ảnh ngày nào đó thức tỉnh, thể chất càng dễ mà thôi —— chính là người bình thường dị năng giác tỉnh, biến hóa tựa hồ cũng không có lớn như vậy.

Những chi tiết này, nàng không có truy đến cùng, chỉ là nhìn xem những hình này bên trong, Cố Tiểu Nhiễm lúc nào cũng cười đến xán lạn, Phương Ảnh lại là nụ cười nhàn nhạt dáng dấp, trong lòng càng thêm xác định chính mình suy đoán —— đây có lẽ là cái người vô tình.

Cố Tiểu Nhiễm nhìn Diêu Hoa bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, không nhịn được là Phương Ảnh biện hộ:

"Ai nha, Ảnh Tử chính là không thế nào ưa thích chụp ảnh mà thôi, cùng ngươi nghĩ không phải một chuyện!"

Diêu Hoa đương nhiên sẽ không cùng Cố Tiểu Nhiễm tranh luận, nàng đang muốn đổi chủ đề, chỉ nghe thấy nhà đò nói:

"Cái này thiếu niên lang tốt nhìn quen mắt a!"

Cố Tiểu Nhiễm bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh hỉ nói: "Lão bá, ngươi gặp qua hắn! ?"

Diêu Hoa cũng là không nghĩ tới, các nàng có thể nhanh như vậy liền tìm được manh mối, liền vội vàng đem ảnh chụp phóng đại, cho vị này Lão Vân dân nhìn, cái kia Lão Vân dân nhìn hồi lâu, cuối cùng có chút không quá xác định nói:

"Thật tốt giống a, cùng vị kia sắp được sắc phong 【 Đông Quân thái tử 】 quả thực giống nhau như đúc!"

"Đông Quân thái tử? (! ) "

Hai người đều là kinh nghi bất định, Cố Tiểu Nhiễm là nghi hoặc càng nhiều, Diêu Hoa thì là kinh ngạc càng nhiều, so với Cố Tiểu Nhiễm, nàng người địa phương này quen thuộc hơn 【 Đông Quân thái tử 】 danh hiệu, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới phát giác được bất khả tư nghị —— đây không phải là thoại bản trong truyền thuyết danh hiệu sao, làm sao đột nhiên xuất hiện ở trong hiện thực! ?.