Chương 252: Người này hẳn là đàn ông phụ lòng không thể nghi ngờ! (3)

Chương 252: Người này hẳn là đàn ông phụ lòng không thể nghi ngờ! (3)

"Ha ha, các ngươi là vừa tới Vân Mộng Trạch đi."

Lão Vân dân cười nói: "Tiếp qua hai ngày, chính là Quân Thượng sắc phong hắn mới thu nghĩa tử là 【 Đông Quân thái tử 】 ngày lành đẹp trời, mấy ngày nay tin tức đều truyền khắp, chân dung của hắn chúng ta đều cung phụng đây —— ngươi nhìn, có phải là giống nhau như đúc?"

Hắn từ trên thuyền trong rương lấy ra cái chân dung, một bên mở rộng một bên nói:

"Quân Thượng nói vị này thái tử phẩm hạnh cao thượng, thiên tư tung hoành, đợi một thời gian, nhất định có thể kế vị 【 Đông Quân 】 về sau tại chúng ta Vân Mộng Trạch, liền muốn khôi phục trước đây hai vị quân chủ cùng nhau quản lý hình thức, tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, tất cả mọi người có thể được sống cuộc sống tốt, để cho chúng ta nhiều vì hắn cầu phúc "

Theo bức họa kia mở rộng, Cố Tiểu Nhiễm cùng Diêu Hoa đều mở to hai mắt nhìn ——

Ngoại trừ chân dung bên trong người mặc một thân bạch kim hoa bào, càng lộ vẻ tôn quý cùng uy nghiêm bên ngoài, mặt kia tướng mạo, không đang cùng Phương Ảnh giống nhau như đúc! ?

Nhưng ngay cả như vậy, Diêu Hoa vẫn có chút không quá tin tưởng —— không phải, đây có phải hay không là có chút quá mộng ảo? ? Tầng cấp một chút nhảy như thế cao sao? ? Đây chính là 【 Đông Quân thái tử 】 a! Địa vị tôn quý, ít nhất là dị năng giả cấp B trình độ, không phải dị năng cấp B thiên phú người a!

Cả hai cũng không thể giống nhau mà nói, phải biết, bởi vì tài nguyên hạn chế, không phải nói có cấp B thiên phú, liền nhất định có thể đạt tới cấp B thực lực, một cái là còn chưa biến hiện thiên phú, một cái là đã biến hiện thiên phú, đồng thời lấy được địa vị cường giả, ở trong đó chênh lệch, có lẽ không có trời và đất khoa trương như vậy, nhưng cũng tuyệt đối là đủ để cho cái trước cố gắng mấy chục năm mới có thể vượt qua khoảng cách a!

Cố Tiểu Nhiễm lại không có nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ là kích động hỏi:

"Lão bá, người này tên là tên là gì?"

Lão Vân dân suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta đều gọi hắn là 【 Ma Vân điện hạ 】 đến mức tên tục gia, tựa như là "

"Phương Ảnh!"

"Phương Ảnh."

"Ngươi cảm thấy cái này mão ngọc như thế nào?"

Vân cung bên trong, Phương Ảnh ngồi ở trước bàn trang điểm, tùy ý thị nữ vì chính mình trang phục, hắn biểu lộ đờ đẫn, nhìn mình trong gương màu đen đến eo tóc dài bị co lại búi tóc, mím môi, không hề đánh giá.

Vân Trung Quân đứng bên cạnh hắn, từ trong hộp lấy ra đỉnh đầu Hắc Ngọc Huyền Điểu quan, quấn có hào hứng hỏi Phương Ảnh, thậm chí chuẩn bị vì hắn đích thân đeo lên.

Phương Ảnh không nói, Vân Trung Quân cũng không khách khí, để thị nữ buộc tốt búi tóc, liền nhẹ nhàng đem đeo tại trên búi tóc, lại cắm vào Bạch Ngọc trâm cố định lại, nhìn một chút, hết sức hài lòng.

"Rất tốt, rất thích hợp."

Trong gương Phương Ảnh quả nhiên thoạt nhìn càng thêm tuấn lãng uy nghiêm, bên cạnh thị nữ cũng khen:

"Điện hạ phong thái hơn người, thiên hạ khó có kẻ ngang hàng! Bất luận cái gì nữ tử nhìn, đều sẽ vừa gặp đã cảm mến ~ "

Đây cũng là thuần nịnh hót, đổi trước đây Phương Ảnh là không ngại, thậm chí sẽ thích nghe, nhưng bây giờ lại là không có tâm tình.

Thị nữ gặp Phương Ảnh vẫn là mặt không hề cảm xúc, không khỏi có chút sợ hãi, không biết mình là không phải chỗ nào nói sai, vội vàng ngậm miệng lại, Vân Trung Quân thì phất phất tay, để cho nàng lui xuống trước đi.

Chờ nơi này chỉ còn lại hai người về sau, Vân Trung Quân mới nói:

"Ngươi liền chuẩn bị dạng này nãy giờ không nói gì, mãi đến hậu thiên, đều làm cái người câm?"

Phương Ảnh đôi mắt giật giật, cười lạnh một tiếng, âm thanh có chút khàn khàn: "Chuyện cho tới bây giờ, ta lại còn có cái gì dễ nói. Ta chỉ trả lời ngươi một câu, ngươi si tâm vọng tưởng làm nằm mơ ban ngày không sao, chỉ khổ cho cái này ngàn vạn lê dân cũng muốn cùng nhau vì ngươi chôn cùng!"

Vân Trung Quân lơ đễnh, trong tay thưởng thức chút vân khí, giống như hững hờ nói:

"Ngươi thật giống như, từ vừa mới bắt đầu liền không cảm thấy ta có thể thành công? Hơn nữa biết rõ đồ vật, tựa hồ có chút quá nhiều —— cái kia Lão Long nói đây là ngươi từ tỷ tỷ ngươi nơi đó được đến tình báo, nhưng tỷ tỷ ngươi lại như thế nào biết những tin tức này? Nàng cũng không có tại ta bên trong Vân Mộng Trạch hoạt động qua."

"Ngươi sẽ bói toán?"

"Ngươi dị năng là tiên đoán?"

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ thất bại?"

Vân Trung Quân liền với mấy vấn đề, Phương Ảnh đều trầm mặc không đáp —— hắn không có gì để nói nhiều, có thể nói.

Vân Trung Quân giống như cũng không chờ mong hắn có thể trả lời ra những vấn đề này, chỉ là yếu ớt thở dài, nói:

"Phương Ảnh, kỳ thật ngươi có thể thay cái góc độ suy nghĩ một chút, nếu như ngươi thật sự cảm thấy ta sẽ thất bại, sẽ hại Lâm Giang tỉnh sinh linh đồ thán, vậy ngươi vì cái gì không suy nghĩ biện pháp, để cho ta thành công đâu? Chỉ cần ta thành công, tại tính toán của ta bên trong, sẽ không có nhiều như thế thương vong, bằng không ta không phải đoạn tuyệt tại Linh quốc?"

"Phương Ảnh, ngươi bây giờ muốn tránh cho sinh linh đồ thán, kỳ thật chỉ có một cái biện pháp —— đó chính là giúp ta. Dùng toàn lực của ngươi tới giúp ta, không cần lại lấy loại này im lặng không phối hợp phương thức tới chống cự. Ta nhiều một phần tỷ lệ thành công, Lâm Giang tỉnh sinh linh liền nhiều một phần hi vọng. Đây chính là, 8,000 vạn sinh linh a, chẳng lẽ ngươi liền không muốn cứu một cứu bọn họ sao?"

Phương Ảnh kém chút tức giận cười —— người này là có nhiều vô sỉ, mới có thể nói ra loại lời này? ? Vậy mà ngược lại dùng Lâm Giang tỉnh người tới uy hiếp hắn! ?

"Ngươi có thể muốn chút mặt sao? Chỉ cần ngươi dừng lại này hết thảy, 8,000 vạn người tự nhiên có thể cứu!"

"Nhưng ta không dừng được."

Vân Trung Quân bình tĩnh nói: "Phương Ảnh, giúp ta một chút."

"Chết cũng không giúp."

Vân Trung Quân trầm mặc một hồi, đột nhiên nói:

"Ta kỳ thật sống không được bao lâu."

Phương Ảnh ngạc nhiên quay đầu, nhìn xem Vân Trung Quân hoàn mỹ không một tì vết, không có chút nào vẻ già nua khuôn mặt nhíu mày:

"Ngươi ngày mai có thể chết sao?"

"Cái kia hẳn là còn có thể lại sống cái mấy năm."Vân Trung Quân khẽ cười một tiếng, có chút thở dài nói:

"Ngươi biết không, kỳ thật ta có bệnh."

"Ta xem sớm đi ra."Phương Ảnh bình tĩnh nói, người bình thường làm không được việc này.

Vân Trung Quân gặp Phương Ảnh dầu muối không vào, rốt cục là từ bỏ lôi kéo ý nghĩ, thần sắc lạnh xuống tới:

"Ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao?"

"Ngươi chết phía trước ta."Phương Ảnh thẳng thắn.

Vân Trung Quân đột nhiên cảm thấy Phương Ảnh vẫn một mực giữ yên lặng tốt, hắn mặc dù đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, coi như Phương Ảnh như thế nào phản bội nói lung tung cũng là không quan trọng, nhưng Phương Ảnh cái này phá miệng lải nhải lúc nào cũng chọc người phiền, không chừng bị hắn ảnh hưởng tâm tính, liền có thể có chút biến khéo thành vụng.

"."

Tâm niệm vừa động ở giữa, liền có hai đạo vân khí chui vào Phương Ảnh trong mũi, lại vào yết hầu bên trong kẹt lại, Phương Ảnh vô ý thức há miệng, lại là một câu cũng nói không nên lời, hắn bây giờ dị năng không cách nào vận dụng, chỉ có thể mặc cho Vân Trung Quân thao túng.

"Ha ha, vẫn là thanh tịnh điểm tốt."

Vân Trung Quân đứng dậy, nhìn xem đối với chính mình trợn mắt nhìn Phương Ảnh cười cười:

"Có lời gì, liền để hắn phục sinh sau đó lại nói với ta a, muốn mắng ta muốn đánh ta đều tốt, ta đều chịu."

Nhìn xem rời đi Vân Trung Quân, nghẹn ngào Phương Ảnh trong mắt lửa giận thiêu đốt, hắn hít sâu một hơi, cảm giác được trong cơ thể còn tại cùng Dung Nham tâm hạch dây dưa Thái Dương Chi Huyết, ánh mắt lại là chớp lên —— hắn kỳ thật, không có thoạt nhìn như vậy phẫn nộ.

Bởi vì Thái Dương Chi Huyết mặc dù không thể dùng, nhưng 【 Vân Trung Quân 】 dị năng lại là không hề bị hạn chế.

Có lẽ, đây chính là hắn sau cùng con bài chưa lật, có thể tại thời khắc mấu chốt cho Vân Trung Quân một cái hung hăng đẹp mắt!

Chỉ là vì gì hai ngày này 【 Vân Trung Quân 】 dị năng cường độ đình chỉ tăng lên? Theo Tô Vãn Tình tính tình đến xem, cái này không nên a, nàng bên kia xảy ra chuyện gì sao?.