Chương 253: Cẩu huyết a có cẩu huyết! (1)

Chương 253: Cẩu huyết a có cẩu huyết! (1)

Minh Tâm tự, Đại Hùng bảo điện.

Đại Nhật Như Lai ngồi ngay ngắn trên đài, nhặt hoa cụp mắt, thương hại thế nhân.

Khuôn mặt ôn nhu, cô gái mặc áo trắng quỳ gối tại phật tiền, nhắm mắt tụng kinh.

Hai cái nhìn xem mặc tăng y tiểu hòa thượng bưng tới thức ăn chay, nhẹ nhàng đặt ở bên cạnh nàng, nhỏ giọng nói:

"Thí chủ một ngày, hay là vẫn là ăn một chút a?"

Tô Vãn Tình từ từ mở mắt, trong mắt có một chút uể oải, nhưng càng nhiều hơn chính là kiên định.

"Không cần. Đại sư lúc nào tới?"

Tiểu hòa thượng đang muốn nói cái gì, một vị nhìn xem có chút hung tướng lão tăng liền chậm rãi đi vào trong điện, nhìn thấy nàng vẫn quỳ, không khỏi thở dài:

"Thí chủ lại là tội gì khổ như thế chứ?"

Hai cái tiểu hòa thượng vội vàng lui ra, trong đại điện, chỉ có Long đại sư cùng Tô Vãn Tình.

Tô Vãn Tình cũng không nhìn hắn, chỉ là nói: "Đại sư vì sao không tin lời ta nói? Phương Ảnh bây giờ đã rơi vào tình thế nguy hiểm, như ngài không xuất thủ cứu hắn, chỉ sợ hắn không còn sống lâu nữa —— hắn là ngài đệ tử duy nhất, cho dù cảm thấy lời ta nói là giả, tiến về quan sát một hai, có cái gì không được?"

Ngày hôm qua, nàng ra Vân Mộng Trạch, không có đi đô thành, ngược lại đi thẳng tới Minh Tâm tự, tìm tới Long đại sư, giống hắn Trần Minh Phương Ảnh hiểm cảnh, hi vọng hắn có thể rời núi cứu người, có thể Long đại sư lại là lắc đầu, không hề tin tưởng nàng.

"Cũng không phải là lão nạp không tin ngươi, chỉ là việc này khó tránh quá mức ly kỳ —— ngươi nói Vân Trung Quân muốn hại hắn, nhưng lại đang làm gì vậy đâu? Nếu là bởi vì gãy cái kia Vân Cung đại tướng, bức tử hắn một cái nghĩa tử, nhưng cũng không đến mức, nếu là hắn muốn giết, tại chỗ liền đem Phương Ảnh giết, cần gì phải mưu tính hắn? Càng không có cần phải đem thu làm nghĩa tử lấy đó khoan dung độ lượng. Phương Ảnh bây giờ rõ ràng vinh quang gia thân, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, ngươi lại nói hắn là thân hãm nhà tù, tính mệnh hấp hối, cái này khiến lão nạp như thế nào tin đâu?"

Long đại sư không cần Tô Vãn Tình nói chuyện, lại nói:

"Huống chi, lão nạp bây giờ là mang tội thân, Thiên Trụ có lệnh, mệnh lão nạp không được rời đi Minh Tâm tự, vô luận như thế nào, lão nạp là không cách nào xuống núi "

Tô Vãn Tình trầm mặc một lát, đây không phải là lão hòa thượng lần thứ nhất nói với nàng những lời này, ngày hôm qua kỳ thật chính là ý tứ này, nàng quỳ gối tại phật tiền một ngày, ngoại trừ cầu hắn, kỳ thật vẫn còn đang suy tư nên nói như thế nào động Long đại sư xuống núi —— Thiên Trụ pháp chỉ, nàng cũng không tốt nói làm trái liền làm trái.

Linh quốc 【 Thiên Trụ 】 mỗi một vị đều là cấp S tồn tại, thực lực địa vị cao, so với Vân Quân cùng Vân Mộng Trạch còn muốn càng lớn, tại Linh quốc, chỉ cần một câu liền có thể để người họa địa vi lao, cam nguyện từ tù.

Nàng bây giờ thì có biện pháp gì, khuyên bảo Long đại sư làm trái pháp chỉ, vượt ngục mà ra đâu?

"Đại sư quả thật không muốn phá chùa mà ra?"

Tô Vãn Tình trầm giọng nói, chậm rãi từ bồ đoàn bên trên đứng lên, một trận không hiểu gió mát chuyển động theo, một chút liền đem đại điện cửa sổ xông mở.

Long đại sư ánh mắt nhắm lại, giống như cảm giác được cái gì, đọc âm thanh A di đà phật, lại là không nhúc nhích, chỉ là nói:

"Thiên Trụ pháp chỉ, lão nạp không thể không từ."

Tô Vãn Tình gật đầu, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo:

"Đại sư không muốn đi ra, vậy ta cũng không miễn cưỡng."

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là dậm chân đi ra đại điện, dưới chân đột nhiên dâng lên một đám mây trắng, phút chốc liền dẫn nàng biểu hướng không trung ——

"Phong Lai! ! !"

Hô

Một trận cuồng phong đột nhiên xảy ra, trên bầu trời, bát phương vân dũng, lôi đình ẩn động!

Từng mảnh từng mảnh nặng nề mây đen tụ tập Minh Tâm tự phía trên, nhan sắc thâm trầm, giống như núi ép hướng Minh Tâm tự, phảng phất không khí đều trở nên trở nên nặng nề, tráng kiện lôi đình như rồng đồng dạng tại cái này trong mây đen chớp động oanh minh!

Long đại sư sắc mặt ngưng trọng, thân hình di chuyển nhanh chóng, tìm tới hai cái kia tiểu hòa thượng, đem bọn họ bảo hộ ở bên cạnh mình, mới ngửa đầu nhìn hướng lên trời trống không —— một cái gần như nhìn không thấy, nho nhỏ bóng người đứng ở nặng nề trên Vân Sơn, chỉ thấy một bộ áo trắng phiêu đãng, Long đại sư lại tựa hồ như có thể nhìn thấy cặp kia ẩn hàm bướng bỉnh cùng điên cuồng ánh mắt rơi xuống ——

"Mưa tới! ! !"

Ầm ầm! ! !

Lôi đình nổ vang, một đạo lôi long ầm vang đánh xuống, chính giữa Minh Tâm tự cửa chùa bảng hiệu, trực tiếp đem đánh thành hai nửa, rơi tại trên mặt đất!

Mưa to, tùy theo mà đến!

Thiên địa đột nhiên tối, lôi xà cuồng vũ, giống như thiên phạt không ngừng rơi xuống lôi đình, không nghiêng lệch đang rơi vào Minh Tâm tự bên trong !

"Sư phụ! ? Đại điện cháy rồi, nhanh cứu hỏa a! ! !"

Hai cái tiểu hòa thượng nhìn thấy một đạo tráng kiện lôi đình rơi vào Đại Hùng bảo điện bên trong, một chút liền đem nóc nhà chém nát, càng làm bằng gỗ phòng ốc dấy lên lửa lớn rừng rực, cho dù cái này mưa to cũng vô pháp dập tắt, cuồng phong gào rít giận dữ bên trong, đại hỏa còn tại lan tràn, chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, thế lửa liền hướng địa phương khác lan tràn ——

Long đại sư lại chỉ là đứng tại giữa đất trống, bảo vệ hai cái tại lôi đình mưa to bên trong run lẩy bẩy tiểu hòa thượng, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trong mắt có một tia sợ hãi thán phục cùng cảm khái:

"Vân Trung Quân, có người kế tục a "

Hắn tuổi trẻ lúc cũng cùng Vân Trung Quân giao thủ qua, đối với chiêu này 【 Hô Phong Hoán Vũ 】 năng lực không thể quen thuộc hơn nữa, thậm chí bởi vì thuộc tính kết hợp lại, hai người còn phối hợp qua một đoạn thời gian, cái kia bị chìm ngập bảy cái tiểu quốc, trong đó có mấy cái tiểu quốc chính là hắn liên thủ với Vân Trung Quân chìm.

Lúc ấy từ Vân Trung Quân hưng khởi mưa gió, dùng lôi đình tinh chuẩn đả kích cao cấp dị năng giả cùng chiến cơ, sáng tạo nước mưa hoàn cảnh, tăng cao thủy vị, chế tạo hồng thủy úng ngập, lại từ hắn nhấc lên gợn sóng, khuấy động đại dương mênh mông, phát động biển gầm, trong ngoài giáp công, liền có thể đem cả một cái tiểu quốc đều hóa thành trạch quốc, hoàn toàn biến thành hai người bọn họ sân nhà, khi đó hai người liên thủ, tại không có cấp S dị năng giả nhúng tay dưới tình huống chính là gần như vô địch!

Cho nên đối với một chiêu này, hắn rất quen thuộc, vô cùng rõ ràng nhược điểm —— nhưng hắn không có động.

Hắn chỉ là chậm rãi nhắm mắt lại, tụng niệm kinh văn, tùy ý cả tòa Minh Tâm tự đại hỏa thiêu đốt.

Mà cái kia không ngừng rơi xuống lôi đình, cũng kỳ diệu, nhìn như cuồng loạn, lại không có một đạo bổ vào Long đại sư phụ cận.

Hai cái tiểu hòa thượng gặp sư phụ hai mắt nhắm nghiền, bọn hắn hai mắt đẫm lệ, cũng chỉ đành bất đắc dĩ sít sao tựa vào sư phụ bên cạnh, cùng theo tụng niệm phật kinh.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, cuối cùng, mây tan mưa tạnh, sắc trời đại chiếu, rơi vào mảnh này đã bị đốt thành phế tích Minh Tâm tự bên trên, những cái kia bằng gỗ kết cấu phòng ốc đã bị liên tục lôi đình chém đứt, sau đó tại sau này hỏa diễm bên trong bị đốt thành than cốc, trong điện tượng Phật cũng toàn bộ nhiễm lên đen nhánh bụi mù, kim quang không còn, thậm chí liền khuôn mặt đều có chút thấy không rõ.

Chỉ có Long đại sư cùng hai cái tiểu hòa thượng chỗ một mảnh đất trống, vẫn như nguyên bản một dạng, lông tóc không tổn hao gì.

Cạch

Một tiếng vang nhỏ rơi xuống đất, Long đại sư mở mắt, nhìn thấy sắc mặt tái nhợt Tô Vãn Tình liền đứng tại trước người mình, làm một lễ thật sâu:

"Đại sư cũ Minh Tâm tự đã hủy, mời theo ta đi tân Minh Tâm tự!"

Long đại sư tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, chỉ là thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ nói:

"Cái kia tân Minh Tâm tự ở phương nào a?"

"Vân Mộng Trạch!"

Tô Vãn Tình mang trên mặt mỉm cười, biết mình ý nghĩ không có vấn đề, nhanh chóng đáp.

—— trên thực tế, Tô Vãn Tình trước khi tới liền đã có nghĩ đến muốn mời Long đại sư rời núi không dễ dàng, còn đặc biệt liên lạc qua Chương cục trưởng, hỏi có biện pháp gì hay không có thể mời Long đại sư rời núi.

Chương cục trưởng gần đây bận việc giao tiếp công tác, sứt đầu mẻ trán, hiển nhiên là không có quá quan tâm Vân cung ở giữa chuyện, coi như quan tâm, hẳn là cũng không rõ lắm Phương Ảnh cùng nàng ở giữa chân chính quan hệ, bởi vậy thái độ coi như không tệ, cùng nàng nói đến lần trước muốn mời Long đại sư rời núi hàng phục ảnh ma một chuyện..