Chương 253: Cẩu huyết a có cẩu huyết! (2)

Chương 253: Cẩu huyết a có cẩu huyết! (2)

Chương cục trưởng nói thẳng, kỳ thật hắn cũng không có nắm chắc mời Long đại sư xuống núi, cho nên mới sẽ đem Phương Ảnh bọn hắn lừa gạt núi, nghĩ đến ở trên núi giải quyết, nhưng ở chuyện này về sau, hắn phát hiện một cái pháp chỉ lỗ thủng —— pháp chỉ đã nói để cho Long đại sư tại Minh Tâm tự từ tù, lại không có nói Minh Tâm tự không thể động.

Lần trước trận đại chiến kia, mấy người lên tay liền nổ sụp nửa toà ngọn núi, Minh Tâm tự hiển nhiên cũng là lưu không được, cũng là sau đó mới thay một cái đỉnh núi xây dựng lại Minh Tâm tự .

Cũng chính là nói, pháp chỉ chỉ nói Long đại sư muốn ở tại Minh Tâm tự, lại không có nói là chỗ đó Minh Tâm tự, nếu như cũ Minh Tâm tự hủy, vậy thì phải đi khác tìm một chỗ xây tân Minh Tâm tự, ở trong quá trình này, Long đại sư di động liền không tính vượt ngục —— hắn chỉ là từ cũ phòng giam dời đi đi mới phòng giam, này làm sao có thể tính toán vượt ngục đâu?

Thậm chí, nếu như Tô Vãn Tình giống như Vân Trung Quân như vậy thực lực, nàng đều nghĩ trực tiếp đem toàn bộ Minh Tâm tự dùng mây mù nâng lên đến, mang theo Minh Tâm tự rời đi —— cái này đại khái cũng không thể tính toán vượt ngục a?

Tóm lại, Tô Vãn Tình tại trong Đại Hùng bảo điện ngồi bất động một ngày, cũng không phải thật chỉ là ngồi bất động mà thôi, trên thực tế nàng đang nghĩ đến biện pháp về sau, một mực tại lấy tinh thần liền động phụ cận vân khí, lại mượn Vân Trung Quân ban cho một chút bảo vật, mới cuối cùng có thể lấy cấp C thân khuấy lên dạng này động tĩnh —— cái này lôi vân kỳ thật còn không tính lớn, chỉ là bao phủ một cái đỉnh núi, duy trì liên tục thời gian cũng không dài, nếu là quy mô lại lớn điểm, thời gian lại dài chút, cái kia nàng cũng là lực có chưa đến.

Đương nhiên, nếu là Long đại sư hơi xuất thủ quấy nhiễu một chút, Tô Vãn Tình cũng là tuyệt không cơ hội —— nhưng nàng tại đánh cược, cược Long đại sư cũng không phải là hoàn toàn vô tình không thể biến báo người, cược chỉ cần cho Long đại sư một cái hơi nói còn nghe được lý do cùng mượn cớ, hắn liền sẽ mượn sườn núi xuống lừa, cùng Tô Vãn Tình cùng nhau đi Vân Mộng Trạch bên trong nhìn một chút.

Nàng thành công.

Đổi người bình thường, như Chương cục trưởng, có lẽ cũng có thể nghĩ đến cái này nhất trọng biện pháp, nhưng hắn lại là tuyệt đối không dám thật sự như thế đi làm —— lỗ thủng về lỗ thủng, nhưng không có người nói chui lỗ thủng liền có thể không nhận trừng phạt a!

Dù sao đây chính là Thiên Trụ cấp S, một lời có thể xưng pháp chỉ tồn tại, người đương nhiên biết trong lời nói có lỗ thủng, nhưng thì tính sao đâu? Thiên Trụ lời nói so với luật pháp còn hữu hiệu, Thiên Trụ mới sẽ không quản ngươi nói cái gì đó, đem người chọc giận trực tiếp một chưởng vỗ xuống, quản ngươi lý do gì trực tiếp đập chết, căn bản cũng sẽ không đi theo ngươi cái gì chương trình.

Chui lỗ thủng kỳ thật chính là cho chính mình tâm lý tìm an ủi cùng cược một chút Thiên Trụ sẽ không một mực quan tâm nơi này, sau đó còn có thể tìm không khó khăn lý do ứng phó mà thôi, chân chính nguy hiểm ở chỗ Thiên Trụ đến cùng không thèm để ý chuyện này, để ý nói thế nào đều là một chữ "chết".

Chương cục trưởng dám cược sao? Hắn không dám. Hắn thậm chí liền suy nghĩ một chút dũng khí đều không có, có thể vì Vương cục trưởng chết, làm đến đem người tới Minh Tâm tự trình độ đã là cực hạn của hắn.

Nhưng Tô Vãn Tình dám cược. Nàng cả đời giỏi nhất bắt cơ hội, nàng biết, Long đại sư nơi này có lẽ chính là Phương Ảnh cơ hội duy nhất, đến mức kia cái gì Tang Thi tâm hạch, đi đô thành chiếu cố Cố Tiểu Nhiễm, chính mình thật tốt sinh hoạt loại hình tất cả đều là cẩu thí!

Nàng mới không phải Phương Ảnh đồ ngốc này, tính mạng con người chỉ có một lần, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền nói từ bỏ?

Nàng nói sẽ cho hắn báo thù, cũng chỉ là an hắn tâm mà thôi. Chờ Phương Ảnh người đều chết rồi, báo thù lại có ý nghĩa gì?

—— đương nhiên, thù nên báo vẫn là muốn báo, giống như là lúc trước hai cái kia đã về hưu siêu cấp Anh Hùng cùng siêu tội phạm, nàng liền đã để phụ thân thu thập đủ tư liệu, mật thiết chú ý bọn hắn nhất cử nhất động, chỉ còn chờ nàng tiến vào cấp B liền đi chính tay đâm cừu nhân!

Đáng tiếc

Tô Vãn Tình mang theo Long đại sư cùng hai cái tiểu hòa thượng đi đến Vân Mộng Trạch, trong lòng có chút hơi thở dài ——

Đáng tiếc, chuyến đi này, còn không biết có thể hay không về được đến.

Theo Long đại sư nói, hắn tuổi trẻ lúc quá mức kiêu căng, khắp nơi chém giết, ám thương quá nhiều, hỏng căn cơ, lại lâu không có tài nguyên bồi bổ, thực lực đã đình trệ rất lâu rồi, đoán chừng hiện tại đã không phải là Vân Trung Quân đối thủ.

"Sư phụ ngươi là Linh quốc đứng đầu nhất cường giả cấp A, dị năng hạn mức cao nhất cực cao, lại có được Vân Mộng Trạch, tài nguyên giàu có, nếu không phải trước kia kinh lịch long đong một chút, đi lầm đường, chưa chắc không thể đột phá cấp S "

Trên đường, Long đại sư có chút ít tiếc hận —— có lẽ không chỉ là tại tiếc hận Vân Trung Quân, cũng là tại tiếc hận chính mình.

Tô Vãn Tình lại là hơi có chút hiếu kỳ, nàng mặc dù bái Vân Trung Quân sư phụ, nhưng đối với hắn kinh lịch kỳ thật biết rất ít, nàng cũng không phải là không nghĩ đi đường dây khác hỏi thăm một chút, nhưng cho dù là Vân cung bên trong người cũng là đối với cái này giữ kín như bưng hoặc là dứt khoát là cũng không biết —— có rất ít người có thể hầu hạ Vân Trung Quân quá lâu.

Linh quốc tựa hồ cũng có ý xóa đi dị năng giả cấp A trở lên tư liệu cùng ghi chép, trên thực tế, những thứ này đều thuộc về chịu quản chế bí mật tin tức, thậm chí rất nhiều tin tức ngoại trừ người trong cuộc đều là không cho phép bị tìm đọc.

Đây cũng là cường giả cấp A một loại đặc quyền, nhất là Linh quốc cường giả, bọn hắn vô cùng chú ý mình tin tức không bị tiết lộ, nếu không dễ dàng bị người nhằm vào nghiên cứu, mặc dù bọn hắn không tính rất sợ, nhưng cũng cảm thấy là một loại không cần thiết nguy hiểm.

Mà chính Tô Vãn Tình cùng Vân Trung Quân quan hệ kỳ thật cũng là rất cổ quái, nói là sư đồ a, nhưng không giống Linh quốc bình thường sư đồ như thế thành thật với nhau, đồ vật dạy là dạy rất nhiều, lại một chút cũng thân cận không nổi, thậm chí Tô Vãn Tình cảm giác Vân Trung Quân có đôi khi nhìn mình ánh mắt bên trong đều mang một điểm như có như không sát ý —— đây cũng là nàng không có nửa điểm do dự liền đứng tại Phương Ảnh bên kia nguyên nhân một trong.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, nàng đương nhiên có thể phân biệt, đồng thời lấy hay bỏ, không chút do dự.

Chỉ là người đều có bát quái chi tâm, có thể nghe một tay Vân Trung Quân cường giả như vậy bát quái khụ khụ, có thể thu tập một điểm tin tức, cũng là rất có lời.

Mà Long đại sư có lẽ cũng là cảm thấy muốn cùng Vân Trung Quân trở mặt, cũng là vừa mở miệng liền bạo kích thích mạnh:

"Nhà ngươi sư phụ, nhưng thật ra là nữ nhân "

Tô Vãn Tình lập tức mở to hai mắt nhìn —— không phải! ? ? ? Cái này liệu có thể hay không có chút quá mạnh! ? ? ?

"Bởi vì quá mức mỹ lệ, sợ bị người ngấp nghé, thế là dùng kiện bảo vật, đem chính mình giới tính chân thực che giấu, chỉ lấy nam tính thân phận gặp người —— mặc dù vẫn là có rất nhiều người ngấp nghé a, nhưng tốt xấu bớt chút, cũng an toàn điểm "

Tô Vãn Tình bừng tỉnh, tựa hồ có chút có thể hiểu được, dù sao sư phụ xác thực đẹp đến nỗi kinh thế hãi tục, chính là nàng cũng hoàn toàn không cách nào cùng sánh vai, nàng trước đây chỉ cho là sư phụ là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, không nghĩ tới xác nhận đệ nhất thiên hạ mỹ nữ! Mà tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, không có thực lực mỹ mạo chính là chuốc họa nguồn gốc, không trách nàng che lấp.

"Lúc ấy nàng thường xuyên lấy cái này thân phận cùng một cái nam nhân khác xưng huynh gọi đệ, hai người vô cùng thân mật —— ta đoán Vân Trung Quân hẳn là thích hắn, nhưng một lần nào đó đi Lý thế giới mạo hiểm trở lại về sau, nam nhân kia đã cùng một cô gái khác thành hôn "

Phốc

Tô Vãn Tình kém chút bật cười —— đây không phải là Phương Ảnh cùng Cố Tiểu Nhiễm phiên bản sao! Cố Tiểu Nhiễm tên kia, sợ là không biết Phương Ảnh cùng ta thân mật như vậy a? Gọi nàng nhăn nhăn nhó nhó trang cái gì huynh đệ! Đáng đời xếp ta phía sau!.