Chương 253: Cẩu huyết a có cẩu huyết! (3)

Chương 253: Cẩu huyết a có cẩu huyết! (3)

Nàng nín cười, đại khái có thể nghĩ tới Vân Trung Quân lúc đó tâm tình có thể có cỡ nào hỏng mất, bất quá lấy sư phụ tính cách, có lẽ hai người kia hạ tràng đều chẳng ra sao cả.

"Về sau Vân Trung Quân liền thay đổi, nàng gần như như bị điên xác nhận nhiệm vụ, xông xáo Lý thế giới, tăng cao thực lực, tính cách cũng biến thành cực kì cực đoan táo bạo, quên quá khứ bao nhiêu năm về sau, nam nhân kia cùng nữ nhân đều chết —— cũng không biết là thế nào chết, tóm lại Vân Trung Quân lại chưa nói lên qua bọn hắn, từ đó về sau, nàng liền chỗ cao Vân cung, lại chưa sao lại ra làm gì, mấy lần tính toán tấn thăng cấp S, cũng đều cuối cùng đều là thất bại "

Tô Vãn Tình tiếu ý có chút nhạt —— tình cảm một chữ này, nhất là đả thương người, nàng bây giờ sở tác sở vi, có hay không cũng là bị tình cảm sở mê đâu?

Nàng kỳ thật có thể đem Long đại sư mời xuống núi như vậy đủ rồi, không cần thiết lại cùng đi Vân Mộng Trạch, cấp A ở giữa chiến đấu, nàng đoán chừng là không ảnh hưởng tới, đi Vân Mộng Trạch cũng bất quá là đánh một chút một bên trống mà thôi, nhiều nhất tiếp ứng một chút Phương Ảnh, tác dụng có lẽ không quá lớn.

Nhưng nàng vẫn là tới, đây là vì cái gì đâu?

Nàng kỳ thật tại tới thời điểm không nghĩ nhiều như vậy.

Nàng chính là nghĩ đến mà thôi.

Bây giờ nghe những thứ này cố sự, lại là bừng tỉnh, chính mình chẳng phải là cũng bởi vì cái này 【 tình cảm 】 mà đem chính mình lâm vào tình thế nguy hiểm?

"Thì tính sao đây."

Tô Vãn Tình đột nhiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lòng thanh minh:

"Người không phải là cỏ cây, ai có thể vô tình? Ta mỗi lần nắm lấy cơ hội, dốc sức một cược, cái kia một lần không phải đem chính mình toàn bộ thậm chí cả tính mệnh đều để lên mặt bàn, không như thế làm sao có thể có thắng có thể?"

"Như lần này liền kém một mình ta đâu? Long đại sư khẳng định muốn đối đầu Vân Trung Quân, nhưng một cây chẳng chống vững nhà, lại vốn là không địch lại, có thể cho Phương Ảnh tranh thủ bao nhiêu thời gian? Như hắn bị Vân Trung Quân hạn chế, có những người khác trông coi, vậy cái này cơ hội chẳng phải là chớp mắt là qua? Như nhiều một mình ta, liền nhiều cơ hội một chút, nếu nói nguyên bản tỷ lệ thành công chỉ có 1/100, nhiều điểm này chính là 2/100, tăng gấp bội tỉ lệ, chẳng lẽ còn không đáng ta vì đó mạo hiểm sao?"

Nghĩ rõ ràng sau đó, Tô Vãn Tình lại là có chút tự giễu cười cười, thầm nghĩ:

"Thì ra ta cũng là cái ma cờ bạc, cái này lại không phải từ không đến một đánh cược, chỉ là từ vừa đến hai mà thôi, rõ ràng phía trước ta còn nói loại này hành động ngu xuẩn không được, nhưng đổi một việc, ta lại nhìn không thấu, không bỏ xuống được "

Trên tàu, Long đại sư ngồi đối diện nàng, tựa hồ minh bạch nàng bách chuyển thiên hồi tâm tư, đọc âm thanh A di đà phật, bình tĩnh nói:

"Nhân sinh sự tình, ở chỗ không hối hận. Sư phụ ngươi xấu chính là ở chỗ cái này 'Hối hận' chữ bên trên —— muốn làm cái gì, cứ việc đi làm tốt, đã làm sai chuyện, liền đi vãn hồi, mà không phải hối hận tại phía trước sở tác sở vi, sư phụ ngươi chính là hối hận sự tình quá nhiều, cuối cùng cả đời, đoán chừng cũng khó đi đi ra."

"Lão nạp tù cách người mình, sư phụ ngươi tù, ở trong lòng."

Hắn nhìn xem Tô Vãn Tình con mắt, ánh mắt xa xăm:

"Ngoài thân tù có thể cách, trong lòng tù khó thoát —— Tô thí chủ, đừng để chính mình tâm họa địa vi lao."

Vân cung mờ mịt chỗ, sương mù nước mờ mịt, một vũng bể tắm nước nóng dập dờn.

Nơi này là Vân Trung Quân tắm rửa chỗ, cũng là Vân cung bên trong tuyệt đối cấm địa, là bất luận kẻ nào đều không cho phép đến gần địa phương.

Đi

Một cái như ngọc mượt mà óng ánh túc khinh điểm nhẹ vào trong nước, sa mỏng bay xuống, tóc đen rơi thắt lưng.

Phong hoa tuyệt đại mỹ nhân chậm rãi đi vào bể tắm nước nóng, một loại biến hóa kỳ diệu theo nàng hoàn toàn không vào nước bên trong mà hiện rõ, diện mạo của nàng tựa hồ trở nên càng thêm mềm mại đáng yêu một chút, không giống nguyên lai như vậy thư hùng mạc biện, nhìn như chỉ biến hóa một điểm này, lại đủ để cho mỹ mạo của nàng càng lên hơn một bậc thang, trở thành đủ để cho người điên cuồng dung nhan tuyệt thế.

Nhưng, trong thiên hạ, có lẽ gặp qua bộ này dung nhan có lẽ bất quá năm ngón tay số lượng.

Chính là hắn, cũng chưa từng gặp qua.

Vân Trung Quân nhắm mắt lại, tâm tình đột nhiên có chút thấp thỏm —— nếu như hắn thật sự phục sinh, chính mình nên dùng cái gì thân phận gặp hắn đâu?

Nếu là lấy huynh đệ thân, nàng không cam tâm, nàng trù tính nhiều năm như vậy, không phải là vì đem hắn phục sinh sảng khoái huynh đệ.

Nhưng nếu là lấy nữ tử thân có một số việc, hắn sợ là đi dạo đầu óc liền muốn minh bạch.

Năm đó thê tử hắn quái bệnh cũng không giống như ngẫu nhiên.

"Nếu sớm lộ ra chân thân, có lẽ hết thảy đều sẽ khác biệt "

Vân Trung Quân giữa lông mày ẩn hàm hối hận chi sắc —— nàng hối hận, làm sao dừng chuyện này?

Nếu như đã sớm nói cho chính hắn thân phận, nếu như đã sớm hướng hắn đơn Minh Tâm ý, nếu như lúc ấy trở lại về sau, trực tiếp đem hắn cướp đi, nếu như mình không có bị ma quỷ ám ảnh, nếu như mình hơi lớn độ một điểm, nếu như mình lúc ấy đẩy ra cánh cửa kia, thậm chí

Nếu như mình xuất thủ cứu Đan Thu cái kia gặp lại hắn thời điểm, có thể hay không liền có thể càng thẳng tắp hơn một điểm cái eo?

Trong hoảng hốt, nàng tựa hồ lại thấy được đứa bé kia giơ chưởng vấn thiên hình ảnh, trong mắt của hắn bi phẫn, chờ mong, tuyệt vọng nàng cuối cùng vẫn là không có xuất thủ.

"Đó là cái nghiệt chủng."

Nàng tự nói với mình như vậy, ẩn ở trong mây, trơ mắt nhìn xem Đan Thu một chưởng vỗ nát đầu của mình.

Một khắc này, trong tưởng tượng giải thoát cùng khoái ý cũng không đến, chỉ có một tia nhàn nhạt phiền muộn cùng chán ghét mà vứt bỏ —— là chán ghét mà vứt bỏ hắn sao? Vẫn là tại chán ghét mà vứt bỏ cái này lúc nào cũng hối hận chính mình?

"Có lẽ cũng không có cần phải làm đến loại này trình độ, Phương Ảnh dị năng cùng thể chất đã đầy đủ, không cần lại thêm một mồi lửa —— nhưng nếu như liền kém như vậy một chút xíu đâu?"

Vân Trung Quân nói như vậy phục chính mình, nhưng cái kia ti phiền muộn, chung quy là ấp ủ trở thành một điểm hối hận —— có lẽ lưu lại Đan Thu sẽ tốt hơn một điểm, cho dù tế đàn bị hủy, hắn đã không đủ tư cách, nhưng lưu lại, chờ người kia phục sinh sau đó, có thể sẽ ít chửi mình một điểm.

"Hết thảy đã thành kết cục đã định, hối hận vô dụng."

Nàng hít một hơi thật sâu, đem những cái kia lộn xộn, quấn quanh trong lòng suy nghĩ đều ép xuống, trên mặt lại khôi phục lạnh lùng vẻ đạm nhiên —— đây là nàng đã từng ngụy trang cùng phòng ngự.

Mây vốn không thường, liền muốn chỗ lạnh nhạt.

Đây mới là một vị Vân Trung Quân vốn có tố dưỡng.

"Bất quá Minh Nhật sau đó, ứng lại không Vân Trung Quân."

Bất luận thành công hay là thất bại, đều lại không nàng cái này một vị Vân Trung Quân.

Nàng đang muốn chìm vào đáy nước, liền thấy một đạo vân khí từ đằng xa bay tới, nhíu mày, không biết là tin tức gì sẽ tại lúc này tìm nàng ——

Ân

Vân Trung Quân tiếp nhận vân khí, cảm ứng trong đó tin tức, đột nhiên cười âm thanh:

"Tốt, ta vốn không muốn làm việc này, nhưng ngươi tất nhiên đưa tới cửa, cũng không trách ta xuất thủ."

Nàng trầm ngâm một lát, viết xuống một đạo ý chỉ, liền để vân khí bắn mạnh đi ra, trên mặt lộ ra một vệt khuynh quốc khuynh thành tuyệt mỹ nụ cười:

"Phương Ảnh, lúc này nhìn ngươi còn không phải phạm "

"Oa! Vị này thái tử điện hạ thật tốt lợi hại a!"

Phương Thảo châu, Cố Tiểu Nhiễm cùng Diêu Hoa đang cùng nhau nhìn xem 【 Đông Quân thái tử 】 tư liệu, phía trên viết hắn vào Vân Mộng Trạch về sau, thường xuyên vì dân thỉnh mệnh, đầu tiên là giết bức bách lão ngư dân Kích Quang Nhãn, lại là đuổi chiếm lấy Ngọa Dương Sào Cuồng Ngạc, cuối cùng càng đem tham ô nhận hối lộ Phi Vũ tướng quân cũng chém ở dưới đao!

Mặc dù chiến tích không nhiều, nhưng mỗi một tràng đều phân lượng mười phần, để người không thể không vì đó sợ hãi thán phục, Diêu Hoa đều nhìn đến ứa ra ngôi sao mắt —— Cố Tiểu Nhiễm vị này thanh mai trúc mã là lại soái khí lại mạnh mẽ a! Địa vị cao quý, thiên tư tung hoành, lại chân thực nhiệt tình, tuyệt đối là bên trong Vân Mộng Trạch vô số thiếu nữ tình nhân trong mộng, cùng phía trước cái kia Đan Thu hoàn toàn là hai loại người! Cho hắn phong một cái 【 Đông Quân thái tử 】 có vấn đề gì, không hề có một chút vấn đề!.