Chương 253: Cẩu huyết a có cẩu huyết! (4)

Chương 253: Cẩu huyết a có cẩu huyết! (4)

Cố Tiểu Nhiễm nghe được khích lệ, cũng lộ ra cùng có vinh yên nụ cười:

"Đúng không, ta liền nói Ảnh Tử rất lợi hại!"

Diêu Hoa lại là con mắt hơi chuyển động, cười nói: "Tiểu Nhiễm tỷ, tất nhiên Phương ca lợi hại như vậy, không bằng chúng ta bây giờ liền đi tìm hắn a? Nói không chừng còn có thể nâng hắn muốn cái vị trí tốt, có thể khoảng cách gần nhìn xem tế điển đâu —— có lẽ còn có thể thấy được Quân Thượng! Ta nghe nói Quân Thượng mỹ mạo không ai bằng, là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, liền nữ nhân đều muốn tại Quân Thượng trước mặt tự ti mặc cảm a ~ ta thật sớm liền nghĩ nhìn xem chân nhân!"

Cố Tiểu Nhiễm lại là có chút do dự : "Chẳng phải tốt a, Ảnh Tử hắn hiện tại có lẽ bề bộn nhiều việc "

Hai người tại giải Phương Ảnh hiện tại tin tức về sau, đều suy đoán Phương Ảnh hẳn là khoảng thời gian này quá bận rộn, tại chuẩn bị tế điển chuyện, mới trong thời gian ngắn bận quá không có thời gian hồi phục Cố Tiểu Nhiễm tin tức, trong lòng tảng đá liền rơi xuống, đến mức Diêu Hoa nói hiện tại liền đi gặp hắn, Cố Tiểu Nhiễm trong lòng tự nhiên cũng là muốn, lại cảm giác có chút không hiểu câu nệ cùng xấu hổ —— hắn hiện tại, đã đứng ở dạng này độ cao rồi sao?

Chính mình, thật sự còn có cơ hội có thể cùng hắn sóng vai sao?

Nàng đã từng cảm thấy dị năng giả cấp C đại khái đã không sai biệt lắm, dù sao Phương Ảnh hình như giác tỉnh cũng không có bao lâu, nàng có trước phát ưu thế, có lẽ có thể thừa dịp thời gian này lại cùng Phương Ảnh một hồi, lại không nghĩ rằng, Phương Ảnh thực lực tiến bộ đã vượt xa tưởng tượng của nàng, giữa hai người chênh lệch tựa hồ không có rút ngắn, ngược lại trở nên càng lớn, cả đời này, tựa hồ cũng không có cơ hội

"Bận rộn cái gì nha! Lại bận rộn có thể không thấy ngươi sao? Ai nha Tiểu Nhiễm tỷ, ngươi tự tin một điểm sao ~ ngươi thế nhưng là hắn thanh mai trúc mã, là hắn huynh đệ tốt nhất a! Ngươi liền đem các ngươi hai hiệp chiếu cho Vân cung người xem xét, bọn hắn xác định sẽ để cho ngươi đi vào tìm hắn!"

Diêu Hoa lại là không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, đây chính là khoảng cách gần tới gần cấp B cường giả, thậm chí là Vân Quân cơ hội! Tại cái này gần như đem Vân Quân xem như như thần cúng bái Vân Mộng Trạch bên trong, ai có thể từ bỏ một cái cơ hội như vậy đâu?

Nếu là nàng từ bỏ, cái kia sợ rằng cả đời đều không có có thể khoảng cách gần nhìn một chút Vân Quân —— tại biết Phương Ảnh địa vị bây giờ cùng thực lực về sau, Diêu Hoa trong lòng loại kia nạy ra góc tường ý nghĩ đã hoàn toàn không còn.

Góc tường này quá cứng, liền Cố Tiểu Nhiễm đều không nhất định có thể ôm ở, chớ nói chi là nàng, hơn nữa nhân gia kinh lịch như vậy phong phú, Vân cung bên trong cũng khắp nơi đều là mỹ nhân, làm sao có thể bị nàng điểm này bé nhỏ mị thuật mê hoặc?

Nói trắng ra, nàng còn chưa đủ tư cách!

Rèn sắt cũng muốn tự thân cứng rắn, Diêu Hoa biết rõ điều kiện của mình vẫn là quá kém, nếu như Phương Ảnh vẫn là cái mới vừa giác tỉnh cấp D, hoặc là dị năng giả cấp C, nàng còn có thể miễn cưỡng thử một lần, nhưng bây giờ nhân gia đã công thành danh toại, đứng cấp độ và bình đài, tiếp xúc người cũng đã hoàn toàn khác nhau, nàng loại người này là tuyệt không có khả năng.

Nàng hiện tại khả năng duy nhất, còn muốn rơi vào Cố Tiểu Nhiễm trên thân —— Diêu Hoa là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a!

Cái này đồ đần nên nghĩ thời điểm không nghĩ, không nên nghĩ thời điểm nghĩ nhiều như vậy làm gì chứ!

Đừng suy tính, liền trực tiếp A đi lên đánh trực cầu a! Trực tiếp Bá Vương ngạnh thượng cung đem hắn chỉnh trên giường đi cũng được!

Ngươi là hắn thanh mai trúc mã, chỉ cần có tính thực chất quan hệ, vậy hắn làm sao cũng không có khả năng bỏ xuống ngươi, cho dù có lại nhiều nữ nhân, bên cạnh cũng khẳng định có vị trí của ngươi —— khụ khụ, vậy liền cũng có ta cái này tốt khuê mật một vị trí.

Nhưng nếu như ngươi chỉ là thanh mai trúc mã, không có tính thực chất quan hệ, vậy quá lâu không tiếp xúc, người liền sẽ đem ngươi quên đi a, đến lúc đó bàn lại tình cảm gì, nhân gia còn có tình cảm cho ngươi nói sao!

Nhiều nhất cho ngươi ném chút cặn bã nát xương để cho ngươi gặm đi, cùng phía trước hoàn toàn không thể so sánh a —— như vậy, chính mình đi theo Cố Tiểu Nhiễm, sợ là liền Phương Ảnh canh đều uống không đến, đây không phải là uổng công cơ hội tốt như vậy cùng tài nguyên?

Diêu Hoa bây giờ là hận không thể tiến vào Cố Tiểu Nhiễm trong đầu, tại nàng trong đầu kêu tám trăm khắp khai khiếu khai khiếu khai khiếu!

Đại ngốc ngươi nhanh cho ta khai khiếu a! ! !

Ngươi đầu óc chậm chạp bản cô nương làm sao cùng nhau ăn ngon uống sướng? !

Nhưng nhìn Cố Tiểu Nhiễm tùy ý nàng làm sao quấy rầy đòi hỏi, vẫn là một bộ ảm đạm bộ dạng, Diêu Hoa cũng là gấp có chút cấp trên, trực tiếp tới một câu:

"Ngươi cái này đồ đần! Ngươi liền chờ đi! Đợi đến hắn tế điển bên trên ôm một vị 【 thái tử phi 】 đi ra ngươi liền hài lòng!"

Cố Tiểu Nhiễm thân thể chấn động mạnh một cái, bỗng nhiên nhìn hướng nàng, con mắt đỏ bừng, nắm chặt nắm đấm, Diêu Hoa bị dọa nhảy một cái, lúc này mới giật mình chính mình mặt nạ rơi, nhưng đều như vậy, nàng dứt khoát lại nhiều tiếp theo điểm kích thích mạnh, lớn tiếng nói:

"Lý do này cái kia lý do! Nào có nhiều như vậy lý do a! Theo không kịp hắn thì thế nào? Chênh lệch lớn thì thế nào? Ngươi muốn cùng hắn đứng cùng nhau vậy thì cùng hắn đứng cùng nhau a, hắn nguyện ý ngươi nguyện ý không phải tốt! Không có người quy định dị năng giả cấp B liền muốn xứng dị năng giả cấp B đi! Ngươi ở đâu ra tư tưởng phong kiến —— chính là người cổ đại cũng không có đạo lý kia đây! Không sai biệt lắm không phải, ngươi là muốn cùng hắn làm quen vẫn là muốn cùng hắn PK thi đấu a? Nhất định muốn phân cái cao thấp trên dưới đi cầu thăng bằng đây! Đầu óc ngươi tỉnh táo một chút có tốt hay không! ? Ngày nào cho ngươi phát hôn lễ của hắn thiếp mời nhìn hắn cưới mười cái tám cái tân nương giấy hôn thú mười hai cuốn, cuốn cuốn không ngươi tên thời điểm ngươi liền biết hối hận!"

"Nắm lấy cơ hội ngươi liền xông lên a! Ngươi bây giờ không hướng chẳng lẽ muốn chờ người ta trọng thương mất trí nhớ tu vi mất hết biến thành tiểu tạp nham ngươi lại đi qua trang bức —— "

Bành

Một nắm đấm thép rơi xuống, tảng đá bàn lại bị trực tiếp đập sập!

Diêu Hoa mồ hôi lạnh chảy ròng, một chút liền đóng chặt miệng —— cái này quyền rơi nàng trên đầu sẽ không tốt.

Chỉ thấy Cố Tiểu Nhiễm toàn thân khí áp cực thấp, liền nghiêm mặt, ánh mắt hung ác tựa như muốn giết người, loại kia tại bên bờ sinh tử tôi luyện dũng mãnh hung sát chi khí để cho Diêu Hoa trong lòng càng ngày càng hư, nàng đang muốn nói cái gì xin khoan dung, chỉ nghe thấy Cố Tiểu Nhiễm thấp giọng nói câu:

"Ngươi nói đúng "

Nàng không quản Diêu Hoa ánh mắt vui mừng, một tay bắt lấy ba lô, liền muốn ra ngoài, Diêu Hoa vội vàng muốn theo sau, lại bị Cố Tiểu Nhiễm trực tiếp ấn trở về ——

"Ngươi lưu tại cái này, có chỗ tốt sẽ không quên ngươi."

Đón Diêu Hoa ánh mắt nghi hoặc, Cố Tiểu Nhiễm sắc mặt trầm ngưng, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, nói:

"Lần này tế điển, không có đơn giản như vậy."

Không cần Diêu Hoa đặt câu hỏi, Cố Tiểu Nhiễm liền phút chốc khởi hành rời đi, tốc độ nhanh chóng, không phải Diêu Hoa có thể thấy rõ.

Diêu Hoa sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống, kém chút liền phá miệng mắng to lên —— cái gọi là người a, làm sao đem chính mình vứt? ?

"Chẳng lẽ là sợ chính mình cùng nàng đoạt nam nhân? ? ? Tâm tư ta bị nàng nhìn ra? ? ?"

Đang lúc Diêu Hoa bắt đầu nghĩ lại chính mình, chán nản vô cùng thời điểm, một đội trên người mặc Bạch Vân giáp vệ binh đột nhiên liền xông vào nhà nàng, lạnh giọng hỏi:

"Cố Tiểu Nhiễm ở đâu? Quân Thượng có triệu —— thái tử điện hạ muốn gặp nàng."

Diêu Hoa vừa định nói cái gì, nhìn xem mơ hồ đem nhà mình vây quanh vệ binh, thần sắc dần dần có chút không đúng —— những vệ binh này, hình như kẻ đến không thiện a?.