Chương 254: Không ổn đụng thuyền! ! ! (1)

Chương 254: Không ổn đụng thuyền! ! ! (1)

Phương Thảo châu.

Cố Tiểu Nhiễm đeo túi xách, thân hình mạnh mẽ, tốc độ cực nhanh, như báo cái xuyên qua từng cái hẻm nhỏ —— nàng dự cảm được nguy hiểm.

"Ảnh Tử "

Tại tới Vân Mộng Trạch phía trước, Cố Tiểu Nhiễm kỳ thật liền cảm giác rất không đúng —— Phương Ảnh đến cùng đã trải qua cái gì?

Vì cái gì đi Sở Vân thành phố sau đó hắn trở nên như vậy không thích hợp, vừa bắt đầu còn tốt, mỗi ngày đều sẽ cùng nàng nói chuyện phiếm, nhưng qua sau một thời gian ngắn liền sườn đồi thức mất liên lạc, cho ra lý do cũng rất miễn cưỡng, trọng liên kết thời điểm nói cũng để cho người không hiểu ra sao, tóm lại chỗ nào đều không thích hợp.

Nàng kỳ thật đã sớm nghĩ đến, chỉ là trước đây vẫn cảm thấy tới chính mình chỉ sợ cũng không giúp đỡ được cái gì, mới cố gắng mạo hiểm, góp nhặt thực lực —— Phương Ảnh cho nàng chuyển cái kia bút điểm tích lũy nàng kỳ thật không tốn, ngạch số quá lớn, Cố Tiểu Nhiễm không biết Phương Ảnh làm thế nào đạt được, nhưng nhất định rất không dễ dàng, nàng cũng không cần nhiều như vậy.

Trên thực tế, đột phá cấp C tài liệu cùng tài nguyên là nàng cùng một nhà Địa Hạ dị năng giả cạnh kỹ công ty ký đánh cược thỏa thuận cùng sau khi tốt nghiệp hợp đồng dài hạn trước thời hạn tiêu hao đổi lấy, thành công đột phá còn tốt, thất bại có thể muốn tại nhà kia dưới mặt đất sân thi đấu đánh cả một đời hắc quyền, không chừng ngày nào liền chết trên lôi đài —— điểm này đánh cược nhỏ đối với nàng mà nói không tính là cái gì, dù sao Lý thế giới nguy hiểm có thể so với cái này lớn hơn.

Mà nàng hiện tại tới Vân Mộng Trạch tìm Phương Ảnh, một cái là cảm thấy chính mình thực lực coi là không tệ, có lẽ có thể xứng được với Phương Ảnh, một cái cũng là trong lòng bất an đạt tới đỉnh điểm, vô luận như thế nào, nàng nhất định phải tới —— vì thế nàng còn bỏ rơi một cái gọi Liệp Khuyển Lý thế giới đồng đội, người này cảm giác không thích hợp, có chút quá quan tâm chính mình.

Mặc dù hắn đích thật là cái rất đáng tin cậy đồng đội, nhưng loại này quan tâm để cho Cố Tiểu Nhiễm có chút như có gai ở sau lưng —— nàng chỉ là thoạt nhìn ngốc, không phải thật ngốc, rất nhiều chuyện chỉ là không để ý mà thôi, thậm chí chỉ là tại đối mặt Phương Ảnh thời điểm không để ý mà thôi, thực sự có người nghĩ chiếm nàng tiện nghi hoặc là lòng mang ý đồ xấu nàng kỳ thật đều có thể phát giác được.

Nàng tâm tựa như một chiếc gương, có thể rất rõ ràng phản chiếu những người khác chân thực khuôn mặt, giống như là Diêu Hoa, nàng kỳ thật cũng biết Diêu Hoa tiếp cận mình mục đích không hề đơn thuần, nhưng vấn đề không lớn, thuộc về có thể coi nhẹ rơi bộ phận —— thật sự dám tác yêu liền một quyền đập chết.

Bất quá cái gương này, tại đối mặt người mình thích lúc, liền dễ dàng quan tâm sẽ bị loạn, ngược lại thấy không rõ lắm.

Lần này cũng đồng dạng, vừa bắt đầu Cố Tiểu Nhiễm thật sự buông xuống tâm, cảm thấy Phương Ảnh có lẽ là quá bận rộn, nhưng bị Diêu Hoa mắng một trận sau đó, nàng mới bừng tỉnh tỉnh ngộ —— không chỉ là tỉnh ngộ nội tâm của mình, còn tỉnh ngộ chính mình bất an đến tột cùng bắt nguồn từ gì.

Nàng ý nghĩ rất đơn giản, nàng ưa thích Phương Ảnh, Phương Ảnh cũng ưa thích chính mình, như vậy ưa thích một người là sẽ không coi nhẹ đối phương, huống chi là hai cái thanh mai trúc mã, trước đây lúc nào cũng dính vào nhau người, coi như lại bận rộn, cũng sẽ chú ý cho đối phương phát tin tức báo bình an, không cho đối phương lo lắng.

Nếu như Phương Ảnh thật sự là rất bận rộn, bị người đuổi giết truy nã, bị mạnh chinh lao dịch gì đó, một cái kia nhiều tháng cũng không cho chính mình phát tin tức cái kia cũng không có gì, xác thực bận rộn, nhưng hắn đều là cao quý cái cực khổ 【 Đông Quân thái tử 】 hơn một tháng bận đến không có thời gian cho mình phát tin tức, cái này bình thường sao?

Cho dù là tại vùng giao thoa, không tiện liên hệ ngoại giới, chẳng lẽ dưới tay hắn liền không có người có thể sai bảo sao? Để người đi đoàn tàu đứng phát cái tin tức là rất khó chuyện sao? Nhưng không có.

Trực tiếp bài trừ đi Phương Ảnh đã không thích chính mình cái này không có khả năng tồn tại tuyển chọn về sau, kết luận kỳ thật chỉ có một cái —— Phương Ảnh xảy ra chuyện.

"Ảnh Tử có nguy hiểm! Vân cung có thể cầm tù hắn, ta nhất định phải làm chút cái gì!"

Cố Tiểu Nhiễm không biết Vân cung đến tột cùng có cái gì âm mưu, nàng cũng biết thực lực của mình đồng dạng, chỉ là cấp C mà thôi, đặt ở quê quán An Tố thành phố còn có thể tính toán nhân vật, nhưng ở tàng long ngọa hổ vùng giao thoa, sợ là không có chỗ xếp hạng, nhưng ngay cả như vậy, nàng cũng không thể ngồi nhìn Phương Ảnh thân hãm hiểm cảnh.

—— bây giờ khó khăn nhất, nhưng thật ra là nàng đến tột cùng nên làm như thế nào?

"Đúng vậy a, làm như thế nào mới có thể cứu hắn đâu?"

Cố Tiểu Nhiễm bước chân dừng lại, đột nhiên phanh xe lại, mang trên mặt điểm mờ mịt —— nàng đối với Vân Mộng Trạch chưa quen cuộc sống nơi đây, thậm chí liền làm sao đi Vân cung đều không quen thuộc, cái này muốn làm sao cứu người? Ít nhất phải thăm dò được làm sao đi Vân cung nói sau đi.

Nàng không do dự, thân hình nhất chuyển, liền hướng về Diêu Hoa nhà trở về —— nàng phía trước không có để cho Diêu Hoa đi theo, là biết mình muốn làm vấn đề rất nguy hiểm, không nghĩ liên lụy Diêu Hoa, cũng sợ nàng đi theo chuyện xấu, nhưng bây giờ tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, vẫn là phải có cái người địa phương hướng đạo mới được.

Đến mức cái gì liên lụy không liên lụy cái này cùng Ảnh Tử an nguy so ra tính là gì a! ?

Bất quá làm Cố Tiểu Nhiễm đuổi trở về thời điểm, còn không có vào viện tử, nàng liền cảm thấy không thích hợp —— có mấy cỗ xa lạ khí tức giấu ở trong viện!

Nàng chau mày, như dã thú trực giác nguy hiểm để cho nàng quay đầu liền nghĩ đi, hai bên đường phố lại lao ra mấy đội bạch giáp vệ binh, muốn đem nàng vây quanh!

"Bắt lấy nàng! ! !"

Cố Tiểu Nhiễm thần sắc lạnh lùng, đúng là trực tiếp xoay người lại xông vào Diêu Hoa trong nhà —— bắt giặc trước bắt vua!

Nàng tất nhiên đã rơi vào vòng vây, khó mà chạy thoát, vậy liền trước tiên đem địa phương thủ lĩnh đánh rụng, lại đi rời đi!

Oanh

Cửa sân bị nàng trực tiếp đánh vỡ, xông vào viện tử trong nháy mắt, hai tay của nàng liền đã đưa về sau lưng, xé nát ba lô, bắt lấy hai đoạn cây gậy ——

Thử

Ba lô vỡ vụn, hai đoạn đám người cao trường côn bị nàng cầm ở trong tay, chặn lại chạm mặt tới đao binh, lại là hung hăng chấn động, đem người tới đẩy lui, hai tay ở trước ngực hợp lại, hai đoạn trường côn liền bị nàng ghép lại thành một cây gần tới bốn mét Hồng Anh đại thương!

Mũi thương sáng như tuyết, chùm tua đỏ như máu, đen như mực cán dài như một đầu hắc mãng, tại trong tay nàng linh động xuyên qua, chỉ là tùy ý quét ngang, liền đem những cái kia muốn tới gần vệ binh quét thành hai đoạn!

Huyết sắc khắp vẩy, thương ảnh như rồng, Cố Tiểu Nhiễm không có bất kỳ cái gì cùng những vệ binh này cùng người phục kích đối thoại ý tứ, trong mắt mục tiêu chỉ có một cái —— tiền viện bên trong, đứng tại sắc mặt hoảng sợ Diêu Hoa bên người cái kia cao lớn vân văn bạch giáp nam nhân!

"Chú ý "

Nam nhân nắm lấy Diêu Hoa, trường đao trong tay nằm ngang ở Diêu Hoa trên cổ, đang muốn nói chuyện, trước mắt một vệt chói mắt thương mang cũng đã đánh tới —— Cố Tiểu Nhiễm thương quá dài! Tốc độ của nàng cũng quá nhanh!

Chỉ là bước chân đạp mạnh, cũng đã xông đến nam nhân trước người, gặp Cố Tiểu Nhiễm hoàn toàn không có bận tâm Diêu Hoa an nguy, kinh sợ phía dưới, nam nhân đành phải đem Diêu Hoa đẩy ra, hai người phân biệt hướng hai bên tránh đi, tránh trước một thương này lại nói ——

Táp

Một tiếng bén nhọn thương minh, thanh trường thương kia giống như rắn độc vặn vẹo lên, đúng là phát sau mà đến trước, dẫn đầu chọn xuyên vào nam nhân mũ bảo hiểm!

Nam nhân mũ bảo hiểm rơi xuống, trán phun ra một đạo thật dài vết máu, chật vật lăn trên mặt đất, trong lòng hoảng hốt, trong đầu trống rỗng —— quá nhanh! Thật sự quá nhanh! Căn bản phản ứng không kịp!

Thậm chí hắn liền chính mình dị năng cũng còn chưa kịp thi triển, liền đã tại đường ranh sinh tử đi một lượt —— dùng thương! Đúng, dùng thương! !

Nam nhân giờ phút này cũng muốn không được cái gì khác, chỉ cảm thấy vào giờ phút này, súng có lẽ so với mình dị năng càng đáng tin cậy một điểm, mặc dù hành động phía trước mặt nói là nhất định phải bắt sống tốt nhất đừng bị tổn thương, nhưng bây giờ người một nhà đều nhanh chết rồi, chỗ nào còn có thể quản cái này! ?.