Chương 254: Không ổn đụng thuyền! ! ! (2)

Chương 254: Không ổn đụng thuyền! ! ! (2)

Thi triển dị năng tốc độ rất chậm, móc súng động tác lại rất nhanh, làm ổn định thân hình về sau, súng lục liền đã móc ra, nhưng mà đang lúc hắn muốn ngắm chuẩn nữ nhân kia lúc, trước mắt liền đã xuất hiện một đạo ngân quang ——

Bành

Đầu của nam nhân giống như là dưa hấu đồng dạng bị đâm nát.

Lúc này, khoảng cách Cố Tiểu Nhiễm phá cửa mà vào có thể còn chưa vượt qua ba giây.

Nàng nhìn cũng không nhìn trên đất tàn thi, một tay bắt lấy Diêu Hoa, cũng không để ý khác rắn mất đầu, bị nàng dọa đến động tác trì trệ vệ binh, trực tiếp nhảy lên nóc phòng, mấy cái lên xuống, liền biến mất ở chúng vệ binh trong tầm mắt!

Thẳng đến lúc này, đầu đường vệ binh mới như ong vỡ tổ tràn vào trong sân, nhìn xem đầy đất bừa bộn, hai mặt nhìn nhau —— phó đội trưởng cuối cùng phản ứng lại, tức giận mắng to:

"Đều là ăn cơm khô sao! ? Nhiều người như vậy vậy mà đối đầu mặt chạy! ? Các ngươi thương đâu? Cũng sẽ không nổ súng sao! ?"

Đám vệ binh bị mắng máu chó đầy đầu, không dám phản bác, trong lòng nhưng không khỏi oán thầm: Một tháng này mới mấy đồng tiền a, chúng ta cũng không phải là những cái kia bị dao động thành đồ đần Lão Vân dân, chính là kiếm miếng cơm, gặp phải loại này hung nhân, người nào thật sự dám đứng ra bán mạng a?

Hơn nữa vừa rồi cũng không phải không ai mở thương, nhưng căn bản đánh không đến nhân gia vậy thì có cái gì biện pháp? Đối phó loại này dị năng giả, dựa vào mấy cái súng lục đây không phải là nằm mơ sao? Ngươi ít nhất phải cho chúng ta xông lên phong thương súng máy súng ngắm gì đó, mới tính có chút lực lượng chống lại a?

Phó đội trưởng kỳ thật cũng không phải không biết loại này chuyện, nhưng hắn nhất định phải mắng, bằng không đợi chút nữa bị mắng chính là hắn ——

"Các ngươi đều là thùng cơm sao?"

Được chứ, vẫn là tránh không khỏi.

Một người mặc sáng rực giáp, kiểu dáng rõ ràng cao cấp rất nhiều tướng lĩnh cuối cùng chạy tới nơi đây, hắn phía trước là đi địa phương khác đuổi bắt, nơi này chỉ chừa chút bình thường vệ binh cùng hai cái sở hữu dị năng đội trường ở nơi này, chỉ cầu bọn hắn có thể lưu lại đối diện một chút thời gian, kết quả lại là một chút thời gian đều không cho hắn tranh thủ đến, thực sự là cho hắn tức giận đến cực kỳ.

Bất quá tại hơi hiểu rõ một chút Cố Tiểu Nhiễm chiến lực biểu hiện về sau, hắn cũng không nhịn được hoảng sợ, lên chút thoái ý, suy nghĩ một chút, vẫn là liên hệ cấp trên, để cho hắn lại tăng phái chút binh viện binh tới, ít nhất cũng phải ba cái am hiểu chiến đấu dị năng giả cấp C, bằng không không thể cam đoan bắt sống.

"Hiện tại nhân viên khẩn trương, tất cả đều bận rộn tế điển, nào có nhân thủ nhiều như vậy cho ngươi! ?"

Lời tuy nói như vậy, nhưng cuối cùng vẫn là để tướng lĩnh trước đuổi theo, chi viện lập tức liền đến.

"Nhỏ, Tiểu Nhiễm tỷ, nôn, thả, trước thả ta nôn —— "

Một cái trong hẻm nhỏ, Cố Tiểu Nhiễm tạm thời dừng lại, trên tay Diêu Hoa cuối cùng không nhịn được đỡ tường nôn ra —— thật sự quá mẹ nó khó chịu! Cảm giác so với ngồi xe cáp treo còn khủng bố!

Cố Tiểu Nhiễm là một cái tay xách theo nàng nhảy nhót tưng bừng, Diêu Hoa ở trong tay Cố Tiểu Nhiễm tựa như cái nhẹ nhàng túi rác đồng dạng trên dưới tung bay, quả thực đem ngũ tạng lục phủ đều lung lay cái bảy tám phần.

Bất quá Diêu Hoa cái gì bất mãn cũng không dám có —— mãi đến Cố Tiểu Nhiễm động thủ thật, nàng mới hiểu được cái này nhìn xem đần độn nữ nhân thực lực khủng bố đến mức nào, hoàn toàn chính là người ở giữa Sát Thần!

Vừa rồi trong sân, Diêu Hoa thật sự cho là mình muốn mất mạng, liền Cố Tiểu Nhiễm thương ảnh đều không thấy rõ, chỉ cảm thấy trước mắt bạch quang chớp động, máu bắn tung tóe, liền thời gian mấy hơi thở không những mai phục tại trong viện vệ binh bị quét trở thành hai đoạn, liền tại bên người nàng cái kia dị năng giả đều không còn tính mệnh —— tên kia hình như cũng là dị năng giả cấp C a! ! !

Làm sao tại trước mặt Cố Tiểu Nhiễm liền một chiêu cũng không ngăn nổi?

Bây giờ nghĩ lại, hẳn là người kia nghĩ đến trước dùng chính mình bức Cố Tiểu Nhiễm đi vào khuôn khổ, vụ này tay liền mất tiên cơ, lại bị Cố Tiểu Nhiễm hung lệ thương pháp nhiếp trụ tâm thần, thất kinh bên dưới không có lựa chọn dùng dị năng, mà là mưu đồ dùng càng nhanh súng bức lui Cố Tiểu Nhiễm cho hắn tranh thủ một điểm trì hoãn khi đi tới ở giữa, kết quả hắn rút súng tốc độ còn không sánh bằng Cố Tiểu Nhiễm vung thương tốc độ, một bước sai từng bước sai, cuối cùng đúng là hai chiêu liền thành Cố Tiểu Nhiễm dưới súng vong hồn!

"Người kia kinh nghiệm chiến đấu quá kém, cho dù là cùng một cái cấp bậc dị năng giả, cũng hoàn toàn không sánh bằng Cố Tiểu Nhiễm loại này tại hiểm cảnh bên trong giết ra tới hung nhân!"

Diêu Hoa trì hoãn một chút thần, rốt cục là nhìn hướng nghiêm túc lau súng Cố Tiểu Nhiễm, sắc mặt có chút phức tạp:

"Tiểu Nhiễm tỷ, chúng ta đây là, muốn đi đâu a —— chúng ta đến cùng chỗ nào đắc tội Vân cung, vì cái gì bọn hắn muốn bắt chúng ta a?"

Diêu Hoa rất cẩn thận cơ, vào lúc này đem nàng cùng Cố Tiểu Nhiễm cột vào cùng nhau, bởi vì nàng biết, cái này sẽ coi như nàng muốn cùng Cố Tiểu Nhiễm cắt chém, Vân cung cũng là sẽ không cắt chém, huống chi Vân cung xa cuối chân trời, Cố Tiểu Nhiễm gần ngay trước mắt, còn không bằng đàng hoàng trước ôm lấy Cố Tiểu Nhiễm bắp đùi, cam đoan nàng sẽ không trước hết giết chính mình thì tốt hơn —— nếu là Cố Tiểu Nhiễm hiểu lầm thành là nàng cấu kết Vân cung yếu hại Cố Tiểu Nhiễm liền xong rồi.

Cố Tiểu Nhiễm lúc này cũng lau xong trường thương, quá trình này liền làm nghỉ dưỡng sức, nàng vốn là muốn xách theo Diêu Hoa tiếp tục vượt nóc băng tường, Diêu Hoa lại dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng khuyên nàng đi đường nhỏ bí mật hơn.

Mà tại đường nhỏ bên trong, Cố Tiểu Nhiễm cũng cuối cùng có cơ hội cùng nàng giải thích ý nghĩ của mình —— Diêu Hoa nghe, sắc mặt lại càng phức tạp, hơi có chút muốn nói lại thôi ——

Ta chính là nói, có khả năng hay không, chính là, ân có thể là vị kia điện hạ có tân hoan, cho nên muốn diệt trừ cựu ái đâu?

Nhưng lời này Diêu Hoa là không dám nói, nàng sợ bị Cố Tiểu Nhiễm một thương chùy bể đầu, chỉ có thể là theo Cố Tiểu Nhiễm lời nói nói, vắt hết óc là Cố Tiểu Nhiễm bày mưu tính kế —— đây quả thực muốn cái mạng già của nàng! Nàng cũng bất quá là cái cấp D dị năng thiên phú, cấp E thực lực thái kê mà thôi a! Nàng làm sao dám dính líu đến loại này muốn rơi đầu trong sự tình a! ?

Bất quá Cố Tiểu Nhiễm ánh mắt bức bách thực sự là có chút quá dọa người, Diêu Hoa không chút nghi ngờ, nếu là nàng dám qua loa hoặc là lừa gạt Cố Tiểu Nhiễm, Cố Tiểu Nhiễm có thể sẽ không lưu tình chút nào đánh nổ đầu của nàng —— gia hỏa này không thích hợp, rất không thích hợp! Vì cái gì phía trước không có phát hiện nàng khủng bố như vậy? ? Nàng chẳng lẽ liền không có một chút xíu nhân từ tâm sao? ? Ta chỉ là cái vô tội người đi đường mà thôi a, vì cái gì muốn bị liên lụy đến loại chuyện này bên trong tới? ?

Bất luận Diêu Hoa trong lòng như thế nào thở dài hối hận, nhưng giờ phút này, nàng đã không cách nào xuống thuyền, chỉ có thể kiên trì, nghĩ đến một chỗ —— 【 Phương Thảo châu Vân cung 】.

Địa Thượng Vân Cung mười hai tòa, Phương Thảo châu bên trong không thể nghi ngờ liền có một tòa, có thể thông hướng Thiên Thượng Vân Cung, nhưng muốn lên ngày cũng không có đơn giản như vậy, tin tức xét duyệt, thân thỉnh đều là rất khó khăn, người bình thường trên cơ bản đừng nghĩ, dị năng giả cũng rất khó, trừ phi là tại Thiên Thượng Vân Cung đang trực, nếu không nhân viên không quan hệ đại khái là không thể đi lên, xét duyệt thẩm đến cuối cùng dự đoán cũng là một cái cự tuyệt.

Đương nhiên, liền hiện tại thân phận của các nàng, cũng không có khả năng đi bình thường xét duyệt đường đi, cái kia cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có cái gì khác nhau, cho nên nghĩ lên ngày đi cứu vị kia điện hạ cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp nhập cư trái phép —— điên rồi điên rồi điên rồi! ! ! Nàng làm sao dám nghĩ loại này chuyện a? ? ! !

Diêu Hoa cảm thấy chính mình sắp hỏng mất, nàng chỉ là cái người bình thường hài tử, nàng nào có cái gì nhập cư trái phép biện pháp cùng đường đi a! ?

Cũng may Cố Tiểu Nhiễm cũng không có thật sự trông chờ Diêu Hoa có thể đưa ra cái gì đề nghị hữu dụng, mang theo nàng chỉ là vì hiểu rõ tin tức mà thôi, cụ thể quyết sách khẳng định phải tự mình tới làm..