Chương 254: Không ổn đụng thuyền! ! ! (3)

Chương 254: Không ổn đụng thuyền! ! ! (3)

Không có suy nghĩ quá lâu, Cố Tiểu Nhiễm quyết định trước đi Phương Thảo châu Vân cung, tại nơi đó tìm người ép hỏi, có lẽ nơi đó sẽ có càng thích hợp hỏi thăm người, đến mức Diêu Hoa ——

"Chính ngươi tìm một chỗ trước thật tốt giấu đi a, tiếp xuống ta hẳn là không có nhàn rỗi chiếu cố ngươi."

Diêu Hoa trong lòng cuối cùng thở dài một hơi, nàng đang muốn nói cái gì, đã nhìn thấy Cố Tiểu Nhiễm đã nắm chặt trường thương, sắc mặt trầm ngưng, nhìn về phía phía trước ——

Ba cái Vân Cung phi tướng đã có xếp theo hình tam giác ngăn tại phía trước.

"Xong lúc này thật xong "

Diêu Hoa vô lực xụi lơ trên mặt đất —— 【 Vân Cung phi tướng 】 là Vân cung bồi dưỡng, chuyên môn dùng cho chiến đấu dị năng giả cấp C, cùng phía trước Cố Tiểu Nhiễm giết loại kia không lý tưởng cấp C đội trưởng không giống, mỗi người đều vũ trang đến tận răng, không những dị năng thích hợp chiến đấu, còn phân phối trang bị các loại chiến đấu đạo cụ cùng bảo vật, tuyệt đối là so với ngoại giới những cái kia quân ô hợp dị năng giả cấp C còn muốn cường đại tồn tại!

Nghe nói Cố Tiểu Nhiễm mới đột phá cấp C không bao lâu, nàng coi như lại mãnh liệt, làm sao có thể là những thứ này Vân Cung phi tướng đối thủ? Một cái đoán chừng liền đủ nàng uống một bình, huống chi là ba cái!

Cầm đầu cái kia Phi Tướng trầm giọng nói:

"Cố Tiểu Nhiễm, chúng ta là phụng Quân Thượng ý chỉ, dẫn ngươi đi gặp Ma Vân điện hạ, ngươi nếu muốn chống cự, dập đầu đả thương, cũng đừng trách chúng ta."

Cố Tiểu Nhiễm không nói, nàng tự nhiên sẽ không tin loại này chuyện ma quỷ —— không nói nàng phía trước suy đoán, liền nói vừa rồi phục kích, nhà ai mời là như thế mời? Chuyện này chỉ có thể để cho nàng càng xác định ý nghĩ của mình!

Thúc thủ chịu trói?

Cái kia không có khả năng!

Chiến đấu, khoảnh khắc đánh vang.

Phương Thảo châu, mới vừa đem hai cái tiểu hòa thượng thu xếp tốt, dịch dung xong Tô Vãn Tình cùng Long đại sư đang tại khảo sát khu phố —— Tô Vãn Tình ước chừng biết một chút tế điển ngày ấy quá trình, đầu tiên là thái tử đi dạo, sau đó là thái tử xoay chuyển trời đất, chính thức cử hành sắc phong tế điển.

Phương Thảo châu tự nhiên cũng tại đi dạo lộ tuyến bên trong, cụ thể con đường đã hoạch định xong, hiện tại liền bị trước thời hạn phong bế, không cho người khác tới gần. Tô Vãn Tình cùng Long đại sư cũng không tốt hiện tại liền hiện thân, chỉ có thể tại phụ cận cái nào đó khách sạn phóng tầm mắt tới quan sát.

"Bên kia hình như có dị năng giả tại chiến đấu?"

Long đại sư hướng về nơi xa một cái cái hẻm nhỏ ngắm nhìn, Tô Vãn Tình lại là không có để ý nhiều như vậy, sắc mặt nàng trầm tĩnh, phân tích nói:

"Ngày mai tế điển liền bắt đầu, cơ hội của chúng ta chỉ có một lần, thời cơ tốt nhất chính là thừa dịp thái tử đi dạo lúc đem Phương Ảnh cướp đi, nếu như hắn trở lại Thiên Thượng Vân Cung, vậy liền hoàn toàn không có cơ hội, tại tất cả châu bên trong, chỉ có Phương Thảo châu lớn nhất, người cũng nhiều nhất, nhân viên hỗn tạp, bảo an độ khó cao, nơi này hẳn là tốt nhất động thủ địa phương "

Long đại sư cũng thu hồi chính mình ánh mắt, gật đầu đồng ý: "Ngươi nói không sai. Nhưng sự tình chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy. Lão nạp cùng sư phụ ngươi làm qua thật lâu chiến hữu, hiểu rõ nàng bản tính, nhìn như lành lạnh bất cận nhân tình, tựa như sẽ không dùng bất kỳ thủ đoạn nào, trên thực tế tâm tư cực nặng, khống chế muốn cực mạnh, làm việc thường thường có thật nhiều chuẩn bị ở sau, mặc dù không biết nàng đến cùng muốn làm cái gì, nhưng hẳn không phải là nhất thời trù tính, muốn hỏng nàng kế hoạch, rất khó."

Tô Vãn Tình bình tĩnh nói: "Cái này ta đương nhiên biết, nhưng Vân cung lực lượng là có hạn, nàng có thể điều động nhân viên không đủ nhiều. Theo ta hiểu rõ, Vân cung bên trong, cấp A chỉ có sư phụ ta một người, cấp B Vân Cung đại tướng tổng cộng có chín vị, Phi Vũ tướng quân gãy sau cũng chỉ còn lại tám vị, cấp C Vân Cung phi tướng ước chừng có 30-40 tên, bọn hắn phân bố tại từng cái bảo địa lục địa, không có khả năng toàn bộ tụ tập tại Phương Ảnh bên cạnh, nhiều nhất có thể điều một nửa —— cấp C cơ bản có thể coi nhẹ, ta có thể lấy sương mù mê hoặc bọn hắn, để cho bọn họ mất đi phương hướng, còn sót lại bốn vị cấp B, bọn hắn bên trong, không có thực lực đặc biệt mạnh, chỉ cần Phương Ảnh có thể thoát khốn, hắn một người liền có thể giải quyết ít nhất hai cái, chúng ta lại tiên cơ phế bỏ một hai cái, cấp B thủ lĩnh liền không có quá lớn uy hiếp, duy nhất có thể lo, vẫn là Vân Trung Quân bản thân, một mình nàng liền đủ để so với Vân cung trên dưới tất cả mọi người còn muốn cường đại, chỉ có đại sư ngài có thể ứng phó "

Long đại sư thở dài một tiếng, nói: "Như sư phụ ngươi thật sự muốn đối Phương Ảnh làm loạn, lão nạp tự sẽ đem hết toàn lực ngăn chặn nàng —— bất quá cấp B bên trong người, sợ rằng không có ít như vậy, ngoại trừ Vân cung người, có lẽ còn sẽ có người trước đến xem lễ, dù sao nói thế nào, đây cũng là bên trong Vân Mộng Trạch đại sự."

Tô Vãn Tình lại là lắc đầu nói: "Sẽ không, sư phụ lần này không có mời người khác, nàng có thể cũng sợ phức tạp."

Long đại sư thần sắc một chút nghiêm nghị —— cái này liền xác thực có chút không thích hợp, coi như Vân Trung Quân cùng những người khác quan hệ chẳng ra sao cả, cũng không đến mức loại này thịnh sự đều ai cũng không mời, xem ra trong đó, xác thực có vấn đề.

"Tóm lại, nếu như chúng ta có thể cướp được Phương Ảnh, sau đó nhất định phải ngay lập tức rời đi Vân Mộng Trạch, nếu không một khi Vân Trung Quân rút tay ra ngoài, sự tình liền sẽ rất phiền phức."

Long đại sư có chút trầm mặc —— kỳ thật kế hoạch này có cùng không có không sai biệt lắm, nói trắng ra chính là đoạt người liền chạy.

Nhưng chuyện quá khẩn cấp, có thể có cái gì ổn thỏa tốt đẹp kế hoạch đâu? Hơn nữa càng phức tạp kế hoạch thì càng khó chấp hành, cần nhân viên càng nhiều, vẻn vẹn hai người bọn họ, cũng không cách nào làm cái gì, chỉ có thể bằng thực lực hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Long đại sư ánh mắt trầm tĩnh lại, cùng Tô Vãn Tình yên tĩnh nhìn xem đầu kia bị kéo lên tranh chữ, bỏ trống khu phố, ai cũng không nói gì, riêng phần mình không biết suy nghĩ cái gì, đột nhiên, Long đại sư ồ lên một tiếng.

Thân hình hắn huyễn hóa, một chút biến mất không thấy gì nữa —— Tô Vãn Tình thông qua vân khí lại biết, Long đại sư đã hóa thành hình rồng, ẩn vào không trung, đang tại từ trên xuống dưới quan sát.

Một lát sau, hắn mới trở lại gian phòng, trên mặt như có điều suy nghĩ:

"Những cái kia thái tử đi dạo lộ tuyến, có điểm giống là trận văn?"

"Trận văn?"

Tô Vãn Tình có chút không hiểu, nàng hiện nay còn tại mãnh liệt mãnh liệt tu luyện dị năng giai đoạn, đối với mấy cái này tạp học hiểu rõ không sâu.

Long đại sư không có giải thích, chỉ là ngón tay dính chút nước, ở trên vách tường lặng yên vẽ ra một bộ có chút không hoàn chỉnh hình tròn trận đồ, trong đó mấy đầu đại trận văn hết sức rõ ràng, mơ hồ trong đó, tựa hồ thật sự cùng bọn hắn đang tại quan sát đi dạo lộ tuyến ăn khớp!

Tô Vãn Tình sít sao nhìn xem trận đồ này, mặc dù nhìn không hiểu là dùng làm gì, nhưng trong lòng thì phát lạnh, hỏi vội:

"Đại sư, đây là cái gì?"

Long đại sư cũng là cau mày, suy nghĩ rất lâu, mới không xác định nói: "Tựa hồ là một loại, tụ tập tín niệm trận đồ? Lão nạp trước đây tại cái nào đó Lý thế giới trong sách cổ nhìn thấy qua cùng loại, chủ yếu là tại tế tự thời điểm dùng, nhưng cái này trận đồ hẳn là làm cải tiến, tác dụng khác lời nói hiện nay còn nhìn không ra."

Tô Vãn Tình ánh mắt lập lòe, đột nhiên quyết định nói:

"Đại sư, chỗ nào là trận điểm? Chúng ta có thể hay không trong bóng tối phá đi? Muốn loại kia ẩn nấp, hiện tại không phát hiện được, đợi đến ngày mai tế điển sau khi bắt đầu mới phát hiện không cách nào bắt đầu dùng, không có cách nào thời gian ngắn khôi phục địa phương!"

Long đại sư tự nhiên minh bạch nàng ý tứ, nhưng đối với cái này cũng rất khó khăn, dù sao hắn không phải cái này một khối chuyên gia, chỉ có thể nói tận lực thử một lần.

Mà tại bọn hắn bắt đầu khởi hành thời khắc, trong hẻm nhỏ chiến đấu cũng đã đến hồi cuối ——

"Hô! Hô! Hô "

Cố Tiểu Nhiễm máu me khắp người, trường thương xuyên qua người cuối cùng yết hầu, dùng sức một quấy, hất lên, đầu người nọ sọ liền bị quăng bay đi, bị đập tới trên tường, hóa thành một đống bùn nhão..