Chương 254: Không ổn đụng thuyền! ! ! (4)

Chương 254: Không ổn đụng thuyền! ! ! (4)

Nàng đứng tại cái này đầy đất vũng máu ở giữa, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, một chân hư điểm mặt đất, trên đùi, một đạo dữ tợn vết thương lật lên thịt đỏ, sâu đủ thấy xương, ngoại trừ đạo này nghiêm trọng nhất vết thương bên ngoài, trên người nàng địa phương khác cũng có to to nhỏ nhỏ không dưới mười đạo vết thương, có đã có chút khép lại vết tích, nhưng đại bộ phận đều thấm máu, theo mũi chân, nhỏ tại trên mặt đất.

Ở sau lưng nàng, là con vịt ngồi dưới đất, đã hoàn toàn trợn tròn mắt Diêu Hoa —— thật mẹ nó là người? ? ?

Một người chiến ba cái, cũng đều là còn mạnh hơn nàng đối thủ, vậy mà có thể thắng! ? ? Không đúng, là trực tiếp phản sát? ? ?

Cái này mẹ nó có chút quá mức không hợp thói thường đi! ? ?

Ngươi thật chỉ là cấp C thiên phú sao? ? Ngươi sẽ không phải là cái gì cấp B, cấp A thiên phú a, bằng không nào có người tại mới vừa vào cấp C thời điểm mạnh như vậy! ?

Vừa mới Diêu Hoa chính mắt thấy Cố Tiểu Nhiễm như cái chiến thần một dạng, lấy một địch ba, đấu pháp cực kỳ hung hãn không muốn mạng, đem đối diện toàn bộ đều xử lý! Cho nàng tâm linh nhỏ yếu mang đến rung động thật lớn, thậm chí hoài nghi mình là đang nằm mơ.

"Bọn hắn không dám giết ta."

Cố Tiểu Nhiễm đứng tại chỗ, hơi trở về một điểm khí, thuận miệng giải thích một câu —— cũng không phải là khiêm tốn, mà là đúng là như thế.

Không có sát ý người chiến lực trước giảm nửa.

Cố Tiểu Nhiễm vừa bắt đầu liền nhìn ra, con mắt của bọn hắn chính là bắt sống nàng, cho nên nàng vết thương trên người mặc dù nhiều chút, nhưng không có một chỗ là vết thương trí mạng, mà mượn nhờ bọn hắn bó tay bó chân điểm này, liền để Cố Tiểu Nhiễm lấy tổn thương đổi mệnh, trước giải quyết hết một cái, lại thừa dịp hai cái kinh sợ thời điểm, lợi dụng dị năng của mình chấn nhiếp một cái giải quyết đi, cái cuối cùng mất hết đảm lược khí, tự nhiên cũng chỉ có thể chém đầu.

—— nghe tới đơn giản, trên thực tế rất khó. Cũng chỉ có Cố Tiểu Nhiễm loại này công phu vô cùng tốt, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, lại không đem chính mình mệnh làm mệnh người mới có thể làm đến loại này chuyện.

Đương nhiên, nàng dị năng cũng giúp nàng chiếu cố rất lớn, theo một ý nghĩa nào đó đến nói, nàng dị năng xác thực sẽ so đối diện muốn tốt một điểm, hoặc là nói, càng thêm vừa xứng chính nàng một điểm.

Bàng bạc cự lực + cực cao võ công + tiện tay hung khí + hung hãn không sợ chết = một cái linh hoạt cơ động, một chiêu liền chết, sẽ không lọt mất bất cứ cơ hội nào giết người Võ Thánh.

Mấy cái này Vân Cung phi tướng không có một cái gánh vác được nàng một chiêu, bàng bạc cự lực tăng thêm cán dài vũ khí, vung lên tới quán tính lực lượng cùng cực hạn mũi thương tốc độ mang tới chính là kinh khủng lực sát thương, chỉ cần để cho nàng bắt lấy một cái cơ hội, trường thương sát bên những người này thân thể, như vậy trên cơ bản chính là một chữ "chết".

Mà cực cao võ công cùng chiến đấu trực giác giao cho nàng nắm lấy cơ hội, lợi dụng cơ hội năng lực, những vật này đơn độc đến xem có thể còn không có cái gì, nhưng kết hợp lại liền để cho nàng thực lực kỳ thật so với nhìn từ bề ngoài phải mạnh mẽ hơn nhiều —— mấy cái này Vân Cung phi tướng cũng là xui xẻo, nếu như không có cái kia bắt sống mệnh lệnh, toàn lực xuất thủ, thắng bại kỳ thật chưa biết, ít nhất sẽ không thua thảm như vậy.

Bất quá dù là như vậy, thụ thương vẫn là tránh không khỏi, Cố Tiểu Nhiễm hít sâu một hơi, quay đầu nhìn hướng Diêu Hoa:

"Tới giúp ta băng bó một chút."

Diêu Hoa vội vàng bò dậy, luống cuống tay chân bắt đầu cùng nàng cùng nhau lục soát những thứ này Phi Tướng thân thể, đem một số mang theo người thuốc trị thương cùng bọn hắn hơi sạch sẽ chút y phục xé xuống giúp Cố Tiểu Nhiễm băng bó vết thương.

Diêu Hoa có thể nhìn thấy, những vết thương kia có chút tựa hồ cũng tại chậm rãi khép lại, cảm giác so với bình thường dị năng giả thực sự nhanh hơn nhiều, không khỏi cảm thán vị này Tiểu Nhiễm tỷ thực sự là muốn vô địch, khó trách có thể từ nhiều như vậy hiểm cảnh bên trong xông ra tới!

"Tiểu Nhiễm tỷ, ngươi dị năng là cái gì a?"

Cố Tiểu Nhiễm nhìn nàng một cái: "Ngươi thật muốn biết?"

Diêu Hoa đột nhiên phản ứng lại, vội vàng nói xin lỗi: "Có lỗi với Tiểu Nhiễm tỷ! Ta không nên hỏi! Ta ta ta chính là có chút hiếu kỳ!"

Tại Linh quốc tùy tiện hỏi khác dị năng giả dị năng nhưng là đại kỵ, hơn nữa coi như hỏi đồng dạng cũng không chiếm được cái gì chính xác trả lời, sẽ còn gây nên đối phương cảnh giác, có thể nói là được không bù mất.

Cố Tiểu Nhiễm cũng không có trách nàng, chỉ là bình tĩnh nói: "Trước đây chỉ là đơn thuần cự lực, còn có tố chất thân thể tăng thêm, thuế biến thăng hoa về sau, nhiều một chút cảm giác nguy hiểm cùng tự lành phương diện năng lực, trên cơ bản toàn diện tăng cường tố chất, còn có một bộ phận kinh sợ năng lực "

"Không cần, thật không cần phải nói!"

Diêu Hoa nơi nào còn dám tiếp tục nghe, rất sợ Cố Tiểu Nhiễm nói ra cái gì cần đem nàng diệt khẩu tin tức tới.

Cố Tiểu Nhiễm cũng không có nói tiếp, chỉ là chuyên tâm băng bó vết thương, lại dời đi địa phương hơi nghỉ ngơi một hồi, liền để Diêu Hoa rời đi:

"Ngươi cũng nhìn thấy, con đường tiếp theo đoán chừng càng ngày càng khó, nói không chừng ta liền chết, ngươi vẫn là đi trước đi."

Diêu Hoa nhìn xem nàng, ánh mắt có chút phức tạp, không nhịn được hỏi:

"Tiểu Nhiễm tỷ đáng giá sao?"

Diêu Hoa thực sự là nghĩ mãi mà không rõ, đến tột cùng tại sao phải làm đến mức này, chỉ là một cái nam nhân mà thôi, hiện tại rõ ràng cái gì cũng không rõ ràng, chỉ là một chút suy đoán mà thôi, vì cái gì liền muốn kiên trì đi xông nam tường? Muốn cùng Vân cung loại này quái vật khổng lồ đối đầu?

Chẳng lẽ nàng thật sự không sợ chết sao? Liền vì một cái nam nhân?

Có thể hay không quá yêu đương não một chút a tỷ muội?

Cố Tiểu Nhiễm lại là không chút do dự nói: "Đương nhiên đáng giá!"

Trên mặt của nàng vẫn có chút chưa từng lau đi vết máu, ánh mắt lại là sáng tỏ như sao, mỗi khi nói đến Phương Ảnh thời điểm, trên mặt nàng tổng hội không tự giác nâng lên nụ cười:

"Hắn nhưng là nam nhân của ta!"

Diêu Hoa chấn động trong lòng, đang muốn nói cái gì, một cái có chút có nhiều thú vị âm thanh ngay tại trong hẻm nhỏ vang lên:

"Ồ? Vậy cũng không nhất định."

Mây mù cuồn cuộn, hội tụ thành hình.

Một người mặc rộng lớn kim bào, thêu lên màu trắng vân văn cao gầy mỹ nhân từ trong mây hiện lên, nhẹ nhàng rơi vào Cố Tiểu Nhiễm trước người, nhìn xem sắc mặt đại biến hai người, lộ ra một vệt ý vị khó hiểu nụ cười:

"Ta mới vừa nhìn ngươi kỹ càng tư liệu —— thú vị, rất thú vị ~ ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, đó là ngươi nam nhân đâu? Ngươi rõ ràng, chỉ là hắn 'Hảo huynh đệ' mà thôi "

Vân Trung Quân trong mắt lóe ra một loại khó mà xem hiểu quang mang, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất mang theo một điểm thương hại nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm, tại 'Hảo huynh đệ' một từ bên trên kéo dài âm điệu:

"Cần ta nói cho ngươi sao? Hảo huynh đệ của ngươi Phương Ảnh, đã cùng đồ đệ của ta, một cái khác ngươi nhận biết nữ nhân quấy rối ở cùng một chỗ đâu ~ bọn hắn tình chàng ý thiếp, như keo như sơn, thực sự là trời đất tạo nên một đôi, có lẽ, ta sẽ cân nhắc trong danh sách phong đại điển về sau, cho bọn hắn tứ hôn ~ "

Cố Tiểu Nhiễm bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, căm tức nhìn cái này đột nhiên xuất hiện mỹ nhân, cũng không để ý điên cuồng cho nàng nháy mắt Diêu Hoa, cả giận nói:

"Ngươi nói cái gì! ? Ngươi nói dối! ! Ảnh Tử là ta! ! Hắn là huynh đệ của ta, cũng là nam nhân của ta! ! ! Muốn ban hôn cũng là ban cho ta mới đúng! ! !"

Vân Trung Quân nhìn xem nàng, nhếch miệng lên một vệt tự hỉ tự bi độ cong:

"Ha ha ngươi không tin? Ta lúc đầu, cũng không tin "

"Nhưng người a, phải học được tiếp thu hiện thực ~ vị kia tân nương danh tự, ngươi hẳn là cũng rất quen thuộc a —— ngươi vị kia lớp trưởng, tô, muộn, trời trong xanh ~ "

Nghe được cái tên này, Cố Tiểu Nhiễm trong nháy mắt như bị sét đánh, sắc mặt sát trắng bệch..