Chương 255: Người nào phá phòng thủ ta không nói (1)

Chương 255: Người nào phá phòng thủ ta không nói (1)

Lớp trưởng Tô Vãn Tình?

Cái tên này, tại Cố Tiểu Nhiễm trong tim không được quanh quẩn —— đây là nàng làm sao cũng không có nghĩ tới một cái tên.

Thế nào lại là nàng?

Làm sao có thể là nàng? ?

Cố Tiểu Nhiễm theo bản năng liền nghĩ phủ nhận, cái này không hiểu sao, đột nhiên xuất hiện người, nói xong chút không giải thích được, liền nghĩ dạng này lừa gạt chính mình sao?

Nhưng mà lại chính là cái tên này, tại Cố Tiểu Nhiễm trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng —— nguyên lai là dạng này sao quả nhiên là dạng này sao

Còn nhớ rõ khi đó, lớp trưởng đột nhiên nói muốn tạm nghỉ học, cũng không lâu lắm, Phương Ảnh liền nói chính mình thức tỉnh dị năng, muốn đi càng lớn địa phương, hai người trước sau rời đi, khi đó Cố Tiểu Nhiễm cũng không có nghĩ quá nhiều, chẳng qua là cảm thấy bi thương.

Về sau nàng nghe nói, lớp trưởng kỳ thật cũng thức tỉnh dị năng, khi đó nàng đã là lớp trưởng vui vẻ, lại mơ hồ cảm thấy có chỗ nào không đúng kình —— thực sự là thật là đúng dịp. Phương Ảnh cùng lớp trưởng vậy mà đều bởi vì thức tỉnh dị năng mà trước sau rời đi trường học, hai người bọn họ nàng có chút kỳ quái cảm giác, lại không có đi nghĩ sâu.

Nguyên lai, lúc ấy cảm giác của mình không có sai.

Cho nên, là từ lúc nào bắt đầu đây này? Là ngày đó lớp trưởng cùng Phương Ảnh nói thì thầm thời điểm? Là lớp trưởng càng ngày càng nhiều đưa ánh mắt nhìn về phía Phương Ảnh thời điểm? Là lần kia lớp trưởng cho Phương Ảnh đưa nước thời điểm? Là trước đây không lâu lớp trưởng tới hỏi nàng một chút liên quan tới Phương Ảnh kỳ quái vấn đề thời điểm là nàng, mỗi một cái không tại Phương Ảnh bên người thời điểm?

Trên thân máu chưa khô, trong mắt nước mắt đã ẩm ướt.

Cố Tiểu Nhiễm không nghĩ tin tưởng, không muốn tin tưởng, nhưng hồi tưởng trước kia, tựa hồ có rất nhiều từng bị hữu ý vô ý coi nhẹ chi tiết đều tại nói rõ với nàng, đây là thật, dấu vết để lại, sớm đã có dấu vết mà theo, chỉ là khi đó nàng không có coi trọng mà thôi.

Nàng là như vậy tin tưởng Phương Ảnh, các nàng là thanh mai trúc mã, là huynh đệ tốt nhất, là phó thác lẫn nhau toàn bộ người

"Hắn đã đáp ứng ta "

Cố Tiểu Nhiễm một cái tay nắm chặt trường thương, chống đỡ thân thể của mình, một cái tay khác đem nước mắt một vệt, hốc mắt đỏ bừng, nước mắt lại ngăn không được rơi xuống, ủy khuất vô cùng:

"Hắn làm sao có thể dạng này?"

Nàng là cho tới bây giờ dương quang xán lạn, không xong nước mắt người, hiện tại nước mắt trên mặt cùng máu lại hỗn làm cùng nhau, làm mơ hồ thế giới.

Vân Trung Quân yên lặng nhìn xem Cố Tiểu Nhiễm, nhất thời cũng có chút trầm mặc —— cái kia mới vừa rồi còn lấy một địch ba, giống như sát thần thiếu nữ, giờ phút này lại yếu ớt giống như là bị sóng biển lặp đi lặp lại đập lâu đài cát, phảng phất tùy thời đều muốn bị đánh.

Giống, thật tốt giống.

Tựa như trước đây thật lâu nàng đồng dạng.

Thống khổ, bi thương, hối hận, thậm chí cả phẫn nộ, cừu hận, sau đó làm ra một chút, càng làm cho chuyện mình hối hận tình cảm.

Nàng đột nhiên cảm thấy có chút không thú vị —— rõ ràng là tự nhìn những tài liệu kia, mới có hứng thú, đặc biệt đích thân đến tới trêu chọc một chút cô bé này, hiện tại mục đích đạt tới, vì cái gì không một chút nào cảm thấy vui vẻ?

Cái này không phải liền là nàng muốn xem đến sao? Lại một cái vỡ vụn tâm, lại một cái bị hối hận lấp đầy người.

"Còn cho ta."

Mang theo điểm thanh âm nức nở vang lên.

Cái gì?

Vân Trung Quân có chút ngạc nhiên nhìn xem nữ hài kia đem đầu nâng lên, đỏ bừng trong hốc mắt, đôi tròng mắt kia vẫn cứ lóng lánh tia sáng, hướng về nàng kiên quyết đòi hỏi:

"Đem hắn còn cho ta! ! !"

Hàn mang đột đến!

Cố Tiểu Nhiễm gầm thét một tiếng, không để ý còn chưa khép lại thương thế, việc nghĩa chẳng từ nan hướng về Vân Trung Quân đâm ra toàn lực một thương!

Vân Trung Quân có chút ngơ ngác, đúng là chậm một bước, để cho Cố Tiểu Nhiễm đâm rơi một sợi tóc tơ ——

Mây mù cự chưởng, khoảnh khắc rơi xuống, đem Cố Tiểu Nhiễm hung hăng đập vào trên mặt đất!

"Làm càn! ! !"

Vân Trung Quân nhìn xem cái kia sợi bay xuống sợi tóc, vừa kinh vừa sợ —— nàng vậy mà, bị dạng này một phàm nhân thương tổn tới! ! !

Cho dù vẻn vẹn chỉ là một sợi tóc! ! !

Lên cơn giận dữ phía dưới, Vân Trung Quân suýt nữa trực tiếp liền đem Cố Tiểu Nhiễm đập chết, cũng may là nàng nhớ tới Cố Tiểu Nhiễm còn hữu dụng chỗ, kịp thời thu lại lực, bằng không một chưởng này bổ xuống, Cố Tiểu Nhiễm tuyệt đối thập tử vô sinh!

Dù là như vậy, Cố Tiểu Nhiễm cũng bị đập đến gân cốt vỡ nát, vết thương nổ tung, không ngừng chảy máu, nằm trên mặt đất, khí tức yếu ớt tới cực điểm, nhưng nàng vẫn nắm lấy cái kia cây trường thương, trợn tròn mắt, gắt gao nhìn xem Vân Trung Quân:

"Đem Ảnh Tử, còn cho ta "

Vân Trung Quân nhìn xem nàng ánh mắt, đột nhiên liền bật cười:

A

"Ngươi cho rằng, ngươi đang nói chuyện với ai?"

Vân Chưởng cùng nhau, liền đem Cố Tiểu Nhiễm nắm trong tay, đưa đến Vân Trung Quân trước người, nàng giận quá thành cười:

"Ngươi nói còn cho ngươi liền còn cho ngươi sao? Huống chi, đó là ngươi đồ vật sao? Hiện tại hắn tại trong tay của ta, kia chính là ta đồ vật, lui thêm bước nữa nói, hắn cùng Tô Vãn Tình tình đầu ý hợp, trời đất tạo nên, lại có ngươi cái này một vị 'Hảo huynh đệ' chuyện gì? Ngươi có tư cách gì, dùng cái gì thân phận đến đối ta nói loại lời này? Còn cho ngươi? Ngươi làm rõ ràng một điểm, ngươi cho tới bây giờ đều không có nắm giữ qua hắn! Ngươi chỉ là cái bằng hữu, nhiều nhất coi là tốt điểm bằng hữu, cho ngươi mặt mũi ngươi là huynh đệ, không cho ngươi mặt ngươi là ai? !"

Vân Trung Quân lời nói cay nghiệt tới cực điểm, cơ hồ là từng từ đâm thẳng vào tim gan, thậm chí mang theo điểm không biết từ nơi nào đến điên cuồng cùng thống khổ, phảng phất những lời này đã sớm giấu ở trong lòng nàng, không chỉ là nói cho Cố Tiểu Nhiễm nghe, cũng là đang nói cho chính mình nghe:

"Ta nói cho ngươi! Ngươi cùng hắn ở giữa không hề có một chút có thể! Ngươi biết tại sao không? Cũng bởi vì các ngươi là buồn cười 【 huynh đệ 】! Ngươi cùng hắn liền mãi mãi đều chỉ có thể là 【 huynh đệ 】! Chuyện giữa nam nữ, vĩnh viễn không tới phiên trên người ngươi! Ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn kết hôn sinh con, cùng một nữ nhân khác sớm chiều ở chung, sớm nắng chiều mưa! Ngươi chính là cái trốn tại trong khe cống ngầm, chỉ có thể nhìn hắn cuộc sống hạnh phúc con rệp, chuột! Đây đều là ngươi nên được! Đây chính là ngươi cùng ưa thích người làm 【 huynh đệ 】 đại giới! ! ! !"

Cố Tiểu Nhiễm khí tức yếu ớt, lại bị Vân Chưởng nắm, đầu cúi thấp xuống, một câu cũng nói không nên lời, nhưng cái kia từ tóc rối ở giữa lộ ra ngoài ánh mắt, lại không có một tia thay đổi, vẫn là loại kia khiến Vân Trung Quân cực kì bực bội bướng bỉnh cùng kiên định —— đây không phải là nàng muốn nhìn đến ánh mắt.

"Nói chuyện! Ngươi, có hối hận không?"

Vân Trung Quân không nhịn được đem Cố Tiểu Nhiễm kéo gần lại, đem đầu lâu của nàng nâng lên, cùng mình con mắt đối mặt, tính toán từ bên trong nhìn ra một chút xíu hối hận —— bất luận là cái gì hối hận đều tốt, hoặc là nói, chẳng lẽ này hết thảy đều không đáng phải hối hận sao?

Hối hận gặp phải hắn, hối hận ưa thích hắn, hối hận làm huynh đệ, hối hận tin tưởng hắn, hối hận đến nơi này, hối hận nói năng lỗ mãng, hối hận ngươi nhanh hối hận a! ! !

—— ngươi nếu không hối hận, sao lộ ra ta không sai? ! !

Nhưng mà Cố Tiểu Nhiễm ánh mắt không có thay đổi, chỉ là chật vật phun ra ba chữ:

"Ta không hối hận."

Oanh

Kinh khủng mây sóng khuấy động, trong nháy mắt liền đem trong hẻm nhỏ tàn thi càn quét hướng bay, cũng dẫn đến co rúc ở nơi hẻo lánh bịt lấy lỗ tai nhắm mắt lại run lẩy bẩy cái gì cũng không muốn nghe được cái gì cũng không muốn nhìn thấy Diêu Hoa cũng không biết bị phóng đi chỗ nào.

Vân Trung Quân tuyệt mỹ dung nhan giờ phút này đúng là vô cùng dữ tợn, trán nổi gân xanh lên, nàng thậm chí không nhịn được trực tiếp dùng tay bấm ở Cố Tiểu Nhiễm cái cổ, cắn răng, trong mắt sát ý hừng hực:

"Ngươi không hối hận ngươi không hối hận ngươi không hối hận ngươi có tư cách gì không hối hận? ! Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền giết ngươi! Ta để cho ngươi liền mặt của hắn đều không gặp được! ! !"

"Ngô ngạch "

Cố Tiểu Nhiễm con mắt bởi vì thiếu oxi có chút trắng dã, hai tay có chút vô lực vỗ Vân Trung Quân cánh tay, lại là không có cách nào rung chuyển Vân Trung Quân, tay kia bên trên máu tươi dần dần lan tràn đến Vân Trung Quân trên thân, cho nàng màu vàng vân bào tăng thêm một vệt vô cùng tươi đẹp huyết sắc ——.