Chương 1:  sơn thôn nhỏ bên trong nuôi Chân Long Phượng Hoàng

Chương 1:  sơn thôn nhỏ bên trong nuôi Chân Long Phượng Hoàng

Huyền Thiên giới.

Nam Vực, Hỏa quốc.

Ly Dương ngoài thành, một chỗ xa xôi sơn thôn nhỏ.

Lý Phàm giản lược phác trong tiểu viện đi ra, trong tay bưng một bát cây ngô hạt, hắn hoán vài tiếng, trong sân một đám gà đất đều chạy ra.

Hắn đem cây ngô hạt đổ cho gà ăn, lại đi đến bên hồ nước, cho một đám cá chép vàng mất đi con mồi, này mới đi qua một bên vườn rau bên trong, nhổ cỏ, xới đất.

Hồi lâu sau, Lý Phàm trên mặt có một tầng mồ hôi rịn, hắn ngồi xuống một bên cây đào hạ nghỉ ngơi.

Lý Phàm nhìn xem cây đào bên trên trái cây, lộ ra vui mừng mỉm cười.

Kỳ thật, Lý Phàm cũng không là Huyền Thiên giới thổ dân.

Hắn là một cái thế kỷ hai mươi mốt người trẻ tuổi, không hiểu thấu xuyên qua đến cái thế giới này.

Cái thế giới này, dùng tu giả vi tôn, trong truyền thuyết, cường giả vô số, thậm chí còn có thần tiên!

Thân là người xuyên việt Lý Phàm, tự nhiên khát vọng tu tiên, hắn đã từng đi qua Nam Vực mỗ cái tông môn, mong muốn bái sư, nhưng đi qua khảo thí, hắn là triệt để phế thể.

Tuyệt vọng thời điểm, Lý Phàm ngoài ý muốn đã thức tỉnh hệ thống!

Đang lúc hắn mừng rỡ như điên, chuẩn bị bằng vào hệ thống nhất phi trùng thiên thời điểm, mới phát hiện cái kia hệ thống mười phần hố cha a!

Cần hắn hoàn thành sáu trăm sáu mươi sáu cái nhiệm vụ, mới có thể vì hắn mở ra một đầu vô địch con đường tu hành, mà lại  nhiệm vụ hoàn thành thời điểm, hắn sắp thành làm cử thế vô địch cường giả.

Ba năm này, hệ thống ban bố nhiệm vụ bao quát nhưng không giới hạn trong:

Nuôi gà, tóm được hai cái núi hoang gà cũng thành công thuần hóa, sinh sôi số lượng đi đến hai mươi con trở lên.

Cho cá ăn, đem một đám cá con nuôi đến trưởng thành.

Trồng cây, đem một khỏa hột đào gieo xuống, tỉ mỉ chăm sóc cũng đợi đến cây đào kết quả.

Đánh giếng, tự tay đào ra một ngụm có khả năng sử dụng giếng nước.

Trồng rau, xây dựng một khối mọc tốt đẹp vườn rau xanh

. . .

Tóm lại, nông phu làm sự tình, hắn đồng dạng không có rơi xuống!

Đương nhiên, cũng có một chút cái khác, nói thí dụ như hệ thống ép buộc hắn luyện ba tháng chữ, vẽ lên ba tháng vẽ. . .

Hệ thống cũng thỉnh thoảng cho hắn một chút cơ sở đồ dùng hàng ngày, như cái cuốc, đao bổ củi, hạt giống các loại, cùng với đơn giản một chút thư tịch, như: 《 heo mẹ hậu sản hộ lý 》 《 như thế nào nhường gà mở ăn 》 《 củi ba trăm linh bốn loại bổ pháp 》. . .

Ba năm qua, Lý Phàm đều bị tê.

"Hệ thống, cây đào kết quả, hạ một cái nhiệm vụ, là cái gì?"

Nhìn xem cây đào bên trên quả đào, Lý Phàm đặt câu hỏi.

"Lấy giúp người làm niềm vui, giúp tàn phế Vương đại gia đốn củi."

Hệ thống thanh âm vang lên.

Hệ thống thường xuyên sẽ tuyên bố một chút cổ quái kỳ lạ nhiệm vụ, nói thí dụ như cho Trương thẩm đưa quả ướp lạnh, cho Lý đại thúc cuốc a loại hình. . . Nhiệm vụ này trước kia cũng đã làm.

Hắn đừng lên rìu, mang lên bó củi dây thừng liền đi ra ngoài.

Hắn vừa vừa ra cửa, đột nhiên, cả tòa đơn giản viện nhỏ, khí thế đột nhiên nhất biến, Đại Đạo nổ vang, Long Khiếu chấn thiên!

Cái kia trong hồ nước, Long Ảnh trùng thiên, từng đầu màu vàng kim rực rỡ Thần Long, tại tranh đoạt lấy mới vừa Lý Phàm rơi xuống con mồi!

"Long tộc đám kia khờ hàng, yên tĩnh một chút, chủ nhân vẫn chưa đi xa đâu, muốn chết sao? !"

Đang ở mổ cây ngô một đầu gà mái, bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía hồ nước bên kia!

Trong nháy mắt, gà mái sau lưng thất thải hào quang như bay thác nước, to lớn thần hoàng hư ảnh phô thiên cái địa!

Hồ nước bên kia, vô số Long Ảnh trong nháy mắt tiêu tán, khôi phục bình tĩnh, một đám cá chép vàng trườn.

"Phượng Mẫu, ta Long tộc cũng không phải sợ ngươi!"

Mơ hồ nhưng, có thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Phượng Mẫu là cứu các ngươi."

Giờ phút này, liền cái kia cây đào đều lại còn nói chuyện, lại có thể là êm tai đến cực điểm giọng nữ: "Ta cảm giác, chủ thượng càng ngày càng kinh khủng, hắn vừa rồi tại ta phía dưới ngồi trong chốc lát, bàn đào hơi kém trực tiếp thành thục. . ."

Trong tiểu viện trong lúc nhất thời đều yên lặng.

. . .

Ra cửa đến, người trong thôn đều nhiệt tình cùng Lý Phàm chào hỏi.

Nơi này hết sức bế tắc, người trong thôn đều hết sức giản dị, đạt được Lý Phàm ngày thường trợ giúp, tất cả mọi người hết sức cảm tạ hắn.

"Tiểu Lý, hôm nay ra ngoài cũng phải cẩn thận a, buổi sáng ta từ bên ngoài trở về, nhìn thấy có tu giả tới chúng ta này một mảnh!"

"Những người kia đều lợi hại đâu!"

Trương thẩm quan tâm dặn dò.

"Được rồi Trương thẩm."

Lý Phàm lên tiếng, ra thôn tới.

Sơn thôn này hết sức vắng vẻ, trong ngày thường sẽ không có người tới. Làm sao đột nhiên tới chút tu giả?

Nghĩ đến tu giả, Lý Phàm lập tức có chút hướng tới.

Nhưng này đều cùng hắn hiện tại không quan hệ.

Sau đó không lâu, Lý Phàm xuất hiện tại Hồng Diệp Cốc bên ngoài.

Có thể là địa lý nguyên nhân, Hồng Diệp Cốc từ xa nhìn lại, giống như là bị giống như lửa thiêu, thảm thực vật Diệp Tử đều hiện ra màu lửa đỏ.

Lý Phàm đang chuẩn bị vào cốc, lại chợt phát hiện, đằng trước lại có một nhánh đội ngũ.

Đám người kia ăn mặc vô cùng bất phàm, đều mười phần lộng lẫy, mà lại, tọa kỵ của bọn hắn đều là tuyết trắng cao lớn bảo mã, hiện tại, đám người kia đang đang nghị luận chút gì.

"Thánh nữ, ngài thật muốn tự mình mạo hiểm sao? Nơi này chính là tuyệt địa a! Liền Thuỷ Tổ, đều vẫn lạc tại bên trong. . ."

Một người trung niên nam nhân, lo âu nhìn xem một người cầm đầu thiếu nữ.

Thiếu nữ kia một thân nước biếc váy, phác hoạ ra tuyệt mỹ dáng người, khuôn mặt xinh đẹp đến cực điểm, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, mắt to Thủy Linh, lông mi dài chớp, nhìn phía trước sơn cốc, nàng hít sâu một hơi:

"Không có cách nào, có thể hay không đạt được trong sơn cốc đồ vật, việc quan hệ ta tông tồn vong!"

"Thân là Thánh nữ, ta Mộ Thiên Ngưng không thể đổ cho người khác!"

"Huống chi, lần này chúng ta chuẩn bị đầy đủ, chưa hẳn không có một tia cơ hội!"

"Nhậm Hồng, ngươi nếu là e ngại, chờ ta ở bên ngoài là đủ."

Nghe được Mộ Thiên Ngưng trong lời nói quyết tuyệt chi ý, người đàn ông trung niên ưỡn ngực nói: "Nguyện ý tùy tùng Thánh nữ, làm Ly Hỏa tông tồn vong dốc hết tính mệnh!"

Mộ Thiên Ngưng vui mừng gật gật đầu, nói: "Tất cả mọi người xuống ngựa!"

Mấy chục người đều xuống ngựa, sắp vào cốc.

"Không hổ là tuyệt địa, vẻn vẹn tới gần, ta liền kinh hồn táng đảm!"

Nhậm Hồng sắc mặt đại biến, hắn nhưng là Kim đan sơ kỳ cảnh giới tu giả a.

Thế nhưng, trực giác của hắn lại nói cho hắn biết, nơi này nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm!

Mộ Thiên Ngưng cũng là hít một hơi thật sâu, nói: "Tất cả mọi người mặc vào hộ đạo áo, đối đãi ta dùng đạo văn, phá vỡ tầng này ngăn cản sau vào bên trong!"

Nàng một bước tiến lên, trong tay xuất ra một cái mang theo vết rách xưa cũ trận bàn!

"Mở a!"

Nàng quát khẽ một tiếng, lập tức, phía trước cát bay đá chạy!

Nhậm Hồng đồng tử chấn kinh, hắn thấy được hủy diệt hết thảy thác loạn khí thế, đủ để cho Kim Đan hủy diệt khủng bố uy hiếp. . .

Đi

Hắn dẫn người, bắt kịp Mộ Thiên Ngưng, vọt vào!

Phía sau, Lý Phàm thấy cảnh này, nghi ngờ.

Những người này làm gì vậy?

Trách trách vù vù, cũng không biết làm sao làm, nhiều như vậy Hôi Trần, hết sức không bảo vệ môi trường a!

Không có tố chất.

Thế nhưng, hắn cũng không muốn quản nhiều, hướng chuẩn bị trước tiến vào sơn cốc.

Phía trước.

A

Không

Nhậm Hồng bọn người trên thân hộ đạo áo, tại vô số rối loạn Đại Đạo khí thế trùng kích vào, toàn bộ vỡ vụn!

Bọn hắn từng cái trực tiếp ngã xuống đất, cực kỳ thống khổ.

Nhậm Hồng đều không chịu nổi, chán nản ngồi dưới đất.

Mộ Thiên Ngưng hướng phía trước lại đi vài bước, thế nhưng, trong tay nàng trận bàn tại thời khắc này, trực tiếp băng thành hai khối!

Vô số Đại Đạo khí thế trùng kích, trên người nàng nước biếc váy gợn sóng đạo đạo, bảo hộ lấy nàng, thế nhưng, bất quá ba giây, cái kia nước biếc trên váy, đều là xuất hiện vô số lỗ rách, lộ ra da thịt tuyết trắng!

Không

Mộ Thiên Ngưng trong đôi mắt đẹp, một giọt thanh lệ hạ xuống!

Này tuyệt địa, so trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn.

Đạo thứ nhất ngăn cản, các nàng liền căn bản không qua được!

Mà lại, liền muốn chết tại này!

Phải chết sao. . .

"Thánh nữ, ngươi xem!"

Nhưng vào lúc này, Nhậm Hồng bỗng nhiên một tiếng hô to!

Mộ Thiên Ngưng hướng phía hắn chỉ phương hướng nhìn lại, đã thấy cách đó không xa, vô số Đại Đạo khí thế vô cùng hỗn loạn bên trong, một đạo thân ảnh, lại có thể là như giẫm trên đất bằng, nhàn nhã tới cực điểm!

Liền Kim Đan cảnh giới đều có thể dễ dàng hủy diệt khí thế, thế mà đối với hắn hoàn toàn vô hiệu!

Mộ Thiên Ngưng trong đôi mắt đẹp co rụt lại.

Nàng có thể là quan sát tầng này Đại Đạo khí thế chỗ yếu nhất tấn công vào đến, đều như vậy chật vật, nhưng đối phương, lại có thể là theo đáng sợ nhất, địa phương hỗn loạn nhất đi tới, lông tóc không thương? !

Nàng như gặp cứu tinh, vội vàng hô to:

"Tiền bối, cứu mạng!"

Đang chuẩn bị vòng qua đám người này, tiến vào sơn cốc Lý Phàm, lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Xác định, chung quanh không ai a.

Hắn không khỏi có chút kinh ngạc, nói: "Cô nương, ngươi gọi ta?"

Tiền bối?.