Chương 2: Kinh khủng tồn tại

Chương 2: Kinh khủng tồn tại

"Đúng, tiền bối!"

Mộ Thiên Ngưng thấy trước mắt cái này tiền bối, thế mà đáp lại, nàng xúc động đến cực điểm, nói: "Tiền bối, chúng ta chính là Ly Hỏa tông người, xin ngài viện trợ một cứu, đại ân đại đức, chúng ta Ly Hỏa tông chắc chắn không quên. . ."

Lý Phàm một hồi đau răng, đám người này làm gì chứ?

Không phải đều êm đẹp sao?

Tố chất thân thể cũng thật là kém, lúc này mới vừa xuống ngựa, liền đi không được rồi, nhất là những nam nhân kia, liền cái nữ hài tử cũng không bằng. . .

Bất quá, đối phương nói, bọn hắn là Ly Hỏa tông?

Cái tên này, Lý Phàm có vẻ như nghe nói qua a.

Hắn không khỏi đi tới, chung quanh bụi mù có chút lớn, hắn lấy tay nhẹ nhàng phẩy phẩy chính mình trước mặt khu vực, nói: "Các ngươi là Ly Hỏa tông?"

Mà Mộ Thiên Ngưng đám người, giờ phút này lại là sắc mặt đại biến, trong mắt đều lóe lên kinh hãi, sợ hãi vẻ mặt!

"Hắn. . . Hắn chẳng qua là tiện tay phẩy phẩy, hỗn loạn Đại Đạo khí thế, liền toàn bộ tiêu tán? !"

Nhậm Hồng lời đều nói không rõ ràng. Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. VIPka N Shu. com

Quá, thật là đáng sợ!

Mộ Thiên Ngưng cũng là triệt để kinh hãi, trước mắt mặt cái này tiền bối, tiện tay phất trần nháy mắt, nàng rõ ràng thấy Đại Đạo lưu chuyển, vạn pháp bất xâm!

Cái này. . . Này nên rất lớn có thể? !

Mà lại trong nháy mắt, trên người bọn họ cái kia cỗ áp lực, toàn đều biến mất.

"Các ngươi là Ly Hỏa tông?"

Thấy đối phương không trả lời, Lý Phàm lần nữa hỏi một câu.

Nghe vậy, Mộ Thiên Ngưng vội vàng nói: "Đúng, đúng, vãn bối Ly Hỏa tông Mộ Thiên Ngưng, bái kiến tiền bối!"

Nàng hành đại lễ!

Nhậm Hồng càng là nằm rạp trên mặt đất!

Lý Phàm ngoài ý muốn, đối phương lại có thể là Ly Hỏa tông Thánh nữ?

Sắc đẹp không tầm thường a quả nhiên. . .

Bất quá, làm chi gọi mình tiền bối a, còn như thế hành đại lễ, đây là điên rồi đi.

Lý Phàm nói: "Ta không phải cái gì tiền bối, chẳng qua là người bình thường thôi, các ngươi tới nơi này làm gì?"

Phổ, người bình thường?

Mộ Thiên Ngưng căn bản không tin, cung kính như lúc ban đầu, nói: "Khởi bẩm tiền bối, chúng ta tới. . . Tới tìm đồ."

Mặc dù chấn kinh ở trước mắt vị tiền bối này thực lực kinh khủng, thế nhưng việc quan hệ tông môn hưng suy vật kia, nàng không dám loạn nói ra.

"Tìm đồ? Nơi này quá lớn, cước lực của các ngươi, sợ là đi không được bao xa đi."

Lý Phàm lắc đầu.

Những người này a, ngày thường thiếu thiếu rèn luyện, liền mấy bước đường đều đi không được rồi. . .

Mộ Thiên Ngưng trong lòng rung mạnh, theo vị tiền bối này lời đến xem, hắn đối với nơi này rất quen thuộc a. . .

Nhóm người mình, đệ nhất trọng hạn chế đều qua không được, món đồ kia căn bản là không có cách tìm kiếm. . .

Nhưng, nếu như có thể đạt được vị tiền bối này trợ giúp. . .

Chẳng qua là, dạng này một vị đại nhân vật, sẽ bang nhóm người mình chiếu cố sao?

Nghĩ đến Ly Hỏa tông tồn vong, nàng khẽ cắn răng, quỳ mà nói: "Tiền bối, vãn bối cả gan, xin ngài giúp bề bộn! Chỉ cần tiền bối ra tay, vãn bối nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Lý Phàm thấy đối phương như thế thành khẩn, ngược lại không tốt cự tuyệt, ngược lại đối với nơi này quen thuộc, tiện đường mang một thoáng cũng được.

"Này cũng chẳng có gì, cước lực của các ngươi. . ."

Nhiều người như vậy, một phần vạn một hồi đều mệt ngã, làm sao bây giờ?

Mộ Thiên Ngưng vội vàng nói: "Tiền bối, ngài mang vãn bối một người là được, những người khác không cần vào bên trong!"

Lý Phàm suy nghĩ một chút, "Có khả năng."

Mộ Thiên Ngưng vui mừng quá đỗi, cảm kích đến cực điểm!

"Đằng trước đường thật phức tạp, chớ cùng mất đi."

Lý Phàm tiếp tục đi tới.

Mộ Thiên Ngưng vội vàng đi theo Lý Phàm sau lưng, không bao lâu, trên mặt nàng lóe lên vẻ sợ hãi, bởi vì phía trước là một mảnh vô hình biển lửa!

Người bình thường có lẽ nhìn không thấy, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được loại kia tuyệt diệt hết thảy khủng bố.

Bên ngoài cái kia hủy diệt tính khí thế, cũng chỉ là này mảnh biển lửa tán dật khí thế mà thôi.

Mà lại, này mảnh vô hình trong biển lửa, đều là đáng sợ tam muội chân hỏa.

Một sợi, liền có thể đốt chết một cái Nguyên Anh cảnh giới tu giả!

Trách không được được xưng là tuyệt địa. . . Mộ Thiên Ngưng một hồi tâm lạnh!

"Bắt kịp a."

Lý Phàm quay đầu.

Lúc này mới đi chưa được mấy bước đâu!

"Được rồi tiền bối!"

Mộ Thiên Ngưng kiên trì, hiện tại chỉ có thể đi theo cái này tiền bối.

Sau một khắc, nàng nhìn thấy vị tiền bối này bước vào vô hình biển lửa!

Trong nháy mắt đó, hủy diệt hết thảy vô hình trong biển lửa, thế mà xuất hiện một mảnh chân không khu vực!

Hỏa diễm nhượng bộ lui binh!

Mộ Thiên Ngưng đến hít một hơi hơi lạnh, đây là hạng gì thủ đoạn?

Thật là đáng sợ!

Nàng vội vàng bắt kịp!

Không bao lâu, bọn hắn liền xuyên qua vô hình biển lửa.

Lý Phàm đến đốn củi địa phương, nói: "Ngươi muốn tìm cái gì?"

Mộ Thiên Ngưng giờ phút này đối vị tiền bối này, bội phục sát đất, nói: "Thần thủy châu!"

"Một khỏa sâu hạt châu màu xanh lục, đó là ta tông chí bảo, nhiều năm trước bị Thuỷ Tổ mang đến, kết quả Thuỷ Tổ ở đây ngã xuống, hạt châu cũng thất lạc. . ."

Lý Phàm chợt nhớ tới, mỗi lần giống như chính mình tới chém củi, đều gặp được như thế một hạt châu a.

Chẳng qua là hắn xưa nay đối châu báu không hứng thú, nhặt được liền ném đi.

"Ta giống như gặp qua. . . Ngươi có khả năng đi theo ta, ta nhớ được tại trong rừng cây."

Mộ Thiên Ngưng nghe vậy, kinh hỉ vô cùng.

Thế nhưng, khi nàng theo Lý Phàm đi đến "Rừng cây" thời điểm, nàng trợn tròn mắt!

Đó là một mảnh màu lửa đỏ rừng cây.

Mỗi một viên, cũng rất cao lớn cứng cáp!

Mỗi một chiếc lá, đều có cực kỳ nồng nặc hỏa thuộc tính khí tức, một mảnh liền có thể giúp người ta ngộ đạo!

"Huyền Hỏa mộc, cứng rắn không thể gãy, coi như Hóa Thần kỳ tu giả đều không thể thương chi một chút, danh xưng vạn năm Bất Tử thụ, tại trong liệt hỏa sinh trưởng. . ."

Nàng thì thào, trong lòng càng là phát run, vị tiền bối này muốn chém cây, là Huyền Hỏa mộc?

Mà lúc này, Lý Phàm đã giơ lên rìu, đốn cây!

Ba

Một khỏa to lớn cây cối, ầm ầm ngã xuống đất.

Mộ Thiên Ngưng rung động, Lý Phàm mỗi một cái vung lên rìu, nàng đều hốt hoảng thấy được Đại Đạo sụp đổ!

Đó là cái gì rìu?

Quá kinh khủng.

"Ta đến cùng gặp dạng gì kinh khủng tồn tại?"

Không bao lâu, Lý Phàm đốn cây chém xong, hắn hơi mệt chút, mở nước ấm uống một ngụm.

"Ngươi hẳn là khát nước rồi?"

Nói xong đem ấm nước đưa tới.

Mộ Thiên Ngưng vô ý thức tiếp nhận, mặc dù có vị tiền bối này bảo hộ, nhưng nàng tu vi quá thấp, vẫn là cảm giác có chút nóng bỏng.

Ngọt nước giếng vào bụng, nàng cảm giác một hồi dễ chịu.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lại là đột nhiên giật mình.

Khí tức của nàng, đột nhiên tăng lên!

Trực tiếp theo Kim Đan nhị trọng thiên, nhảy lên Kim Đan tam trọng thiên!

Mà lại, còn không có ngừng!

Kim Đan tứ trọng thiên!

Ngũ trọng thiên!

. . . Một đường vọt thẳng phá đến cửu trọng thiên!

Kim Đan viên mãn!

Nàng nhìn trong tay ấm nước, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm, ở trong đó, đến cùng là cái gì ngọc dịch quỳnh tương a. . .

Nàng hận không thể lại uống mấy ngụm lớn!

Thế nhưng, nàng lại hít một hơi thật sâu.

Không thể, không thể ở tiền bối trước mặt biểu hiện được tham lam, phải chú ý hình ảnh!

"Tạ ơn tiền bối!"

Nàng cung cung kính kính đem ấm nước trả trở về.

"Ừm. . . Ta cảm thấy thần thủy châu khí tức!"

Nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên biến sắc, tu vi trên diện rộng tấn thăng về sau, nàng thần thức nhạy cảm rất nhiều.

Nàng nhìn thấy, một đạo lục sắc lưu quang, thế mà không biết từ chỗ nào bay ra, cấp tốc tiếp cận, sau đó hóa thành một hạt châu, lăn xuống tại Lý Phàm bên chân!

"Bảo vật tìm kiếm bảo hộ. . ."

Nàng chấn kinh, đã sớm biết, thần thủy châu chính là tông môn chí bảo, có Linh!

Đối phương, thế mà chủ động tới tìm Lý Phàm?

"Ngô, tìm được."

Lý Phàm tiện tay nhặt lên hạt châu, trong lòng tự nhủ vận khí còn không sai, đưa cho Mộ Thiên Ngưng, nói: "Ừ, ngươi muốn hạt châu."

"Này, này cho ta sao? !"

Mộ Thiên Ngưng trong lúc nhất thời, cà lăm!.