Chương 3: Ly Hỏa tông lão tổ?

Chương 3: Ly Hỏa tông lão tổ?

"Ngươi không phải tìm cái này sao?"

Lý Phàm nói.

"Vâng, đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Giờ khắc này, Mộ Thiên Ngưng đơn giản kích động không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể run rẩy tiếp nhận Thần Thủy thạch!

Lý Phàm lắc đầu, đến cùng là nữ nhân, nhìn thấy bảo thạch liền xúc động.

Quá vật chất, thật sự là tục!

Lý Phàm không khỏi oán thầm một câu, đem củi trói lại, nói: "Đi."

Mộ Thiên Ngưng vội vàng đi theo Lý Phàm, ra Hồng Diệp Cốc.

Nhậm Hồng đang ở lo lắng, thấy Mộ Thiên Ngưng êm đẹp ra tới, bọn họ đều là chấn kinh.

Vị tiền bối này, thật nắm Thánh nữ mang ra ngoài. . .

"Thánh nữ, đồ vật tìm được sao?" Một giây nhớ kỹ htt PS://m. VIPka N Shu. com

Nhậm Hồng đặt câu hỏi.

Mộ Thiên Ngưng gật gật đầu, cảm kích nhìn xem Lý Phàm, nói: "Hết thảy, đều là vị tiền bối này ban cho!"

Lý Phàm đều không còn gì để nói, không phải liền là một khối đá, đến mức đó sao?

"Tốt, ta hồi trở lại thôn, gặp lại."

Lý Phàm quay người rời đi.

Mộ Thiên Ngưng còn muốn nói gì, thế nhưng Lý Phàm đã rời đi, nàng thấp thỏm trong lòng, không dám nhiều quấy rầy vị tiền bối này.

Sau đó, Mộ Thiên Ngưng mang theo Nhậm Hồng các loại, phi tốc chạy về tông môn.

Ly Hỏa tông cách nơi này rất xa, thế nhưng ra này mảnh nguy hiểm dãy núi về sau, bọn hắn có khả năng ngự không phi hành.

Ngự không xuyên qua vô số tầng mây, bọn hắn rơi vào một tòa to và rộng trên ngọn núi.

Trên núi kiến trúc trải rộng, đương nhiên đó là Ly Hỏa tông chỗ.

"Thánh nữ, ngài có thể tính trở về, Liệt Diễm sơn người lại tới!"

Vừa tới tông môn, Mộ Thiên Ngưng liền biết được một tin tức.

Trên mặt nàng lo lắng, vội vàng hướng phía chủ điện mà đi.

Ly Hỏa tông trong chủ điện, hai đám nhân mã giằng co lấy, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

"Ngụy Ngọc Sơn, các ngươi Ly Hỏa tông đã không xong rồi, liền Nguyên Anh cảnh giới, đều chỉ còn lại có ngươi một người, lập tức liền muốn rơi xuống thành nhất tinh tông môn, còn không quy thuận chúng ta? !"

Một cái lão giả âm trầm mở miệng.

Hắn là Liệt Diễm sơn trưởng lão, Công Tôn Khí.

Đối diện, Ly Hỏa tông Tông chủ Ngụy Ngọc Sơn vẻ mặt khó coi, nói: "Mong muốn chiếm đoạt Ly Hỏa tông, các ngươi Liệt Diễm sơn mơ tưởng!"

"Ha ha, "

Công Tôn Khí cười lạnh, nói: "Các ngươi lão tổ nếu là còn sống, ta xoay người rời đi, các ngươi lão tổ chết nhiều năm như vậy, ngươi còn có cái gì lực lượng nói lời này?"

"Ta biết, các ngươi hậu sơn còn có gần chết bất tử Lão Tông Chủ, nhưng hắn tới, đều không được!"

Hắn vỗ cái ghế, lập tức, bên cạnh hai cái lão giả và hắn cùng một chỗ đứng lên, khí thế mạnh mẽ phóng thích mà ra.

Tam đại Nguyên Anh cường giả!

Ngụy Ngọc Sơn lập tức vẻ mặt cực kỳ khó coi!

Sao có thể lấy một địch ba? !

"Chậm đã!"

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu truyền đến.

Mọi người dồn dập quay đầu.

Mộ Thiên Ngưng kiên nghị từ bên ngoài đi tới, cắn răng nói: "Khởi bẩm Tông chủ, tông môn chí bảo, đã tìm về!"

Nàng hai tay dâng Thần Thủy thạch.

Này nháy mắt, giữa sân mọi người, vẻ mặt đại biến!

"Cái gì? Ly Hỏa tông Thần Thủy thạch lại xuất hiện rồi? !"

"Món chí bảo này, không phải đã bị Ly Hỏa tông lão tổ mang theo tiến vào tuyệt địa, hoàn toàn biến mất rồi hả?"

"Thần Thủy thạch  có thể nhường tu giả thực lực số tăng trưởng gấp bội!"

Công Tôn Khí đám người sắc mặt khó coi vô cùng.

Mà Ngụy Ngọc Sơn thì là trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên!

Hắn hóa thành một đạo quang mang, sau một khắc liền xuất hiện tại Mộ Thiên Ngưng trước mặt, cầm tới Thần Thủy thạch, cả người xúc động đến cực điểm!

"Có này châu tại, ta Ly Hỏa tông bất diệt!"

Hắn cười ha hả!

"Mộ Thiên Ngưng, cái khỏa hạt châu này, ngươi từ chỗ nào tìm đến? !"

Công Tôn Khí vẻ mặt âm trầm, nhìn xem Mộ Thiên Ngưng!

Hạt châu này rõ ràng thất lạc tuyệt địa a, làm sao lại. . . Chẳng lẽ Mộ Thiên Ngưng tiến vào chỗ kia tuyệt địa?

Không có khả năng!

Bọn hắn Liệt Diễm sơn sơn chủ, đều từng đi xem qua, căn bản không dám tới gần!

Mộ Thiên Ngưng mỗi chữ mỗi câu, nói: "Đây là một vị tiền bối để cho ta mang về!"

Nghe vậy, Công Tôn Khí đám người sắc mặt đột nhiên mà biến!

"Ngươi tông lão tổ. . . Còn chưa có chết? !"

Công Tôn Khí trên mặt mang theo vẻ không thể tin.

Hắn vô ý thức Mộ Thiên Ngưng nói vị tiền bối này, nghĩ thành Ly Hỏa tông lão tổ.

Đây chính là một nhân vật không tầm thường.

Hắn còn sống, vậy thì phiền toái.

Mộ Thiên Ngưng ngạo nghễ nói: "Ngươi còn chưa xứng nghe ngóng!"

Mặc dù không biết vị tiền bối kia thực lực chân chính, nhưng Mộ Thiên Ngưng tin tưởng, cái gì Công Tôn Khí các loại, cho vị tiền bối kia xách giày tư cách đều không có!

"Ha ha, ta đoán, các ngươi vị lão tổ kia, coi như không chết, cũng phế đi a? !"

Lúc này, Liệt Hỏa sơn khác một trưởng lão lại là lạnh lùng mở miệng, "Bằng không mà nói, hắn hà tất nhường ngươi nắm cái khỏa hạt châu này trả lại đâu? Tự mình đến không được sao?"

Hắn vừa hỏi như thế, tất cả mọi người là nghiêm nghị.

Hơn phân nửa như thế a.

Mộ Thiên Ngưng vẻ mặt không thay đổi, mà là thả ra tu vi.

"Kim Đan cửu trọng cảnh? ! Làm sao có thể? Tại trong tình báo, ngươi chẳng qua là Kim Đan nhị trọng!"

Công Tôn Khí kinh hãi.

"Bằng chừng ấy tuổi. . . Ly Hỏa tông thế mà ra một cái bất thế thiên tài? !"

Liệt Hỏa sơn người, đều chấn kinh.

"Ngàn ngưng, ngươi. . ."

Liền Ngụy Ngọc Sơn cũng là bất khả tư nghị.

"Vị tiền bối kia chỉ bảo một ít mà thôi."

Mộ Thiên Ngưng lạnh nhạt.

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Giờ khắc này, Liệt Diễm sơn mọi người, đều là bắt đầu thấp thỏm không yên.

Mộ Thiên Ngưng sau lưng, đến tột cùng có một vị nhân vật dạng gì? Mộ Thiên Ngưng rời đi mới một ngày, tại vị tiền bối kia chỉ điểm, liền có thể Kim Đan viên mãn? !

Công Tôn Khí cảm thấy, chuyện này quá độ!

"Hừ, đừng tưởng rằng dạng này liền có thể dọa chúng ta, các ngươi sớm muộn đều là chúng ta Liệt Diễm sơn!"

Nói xong, hắn hóa thành trường hồng rời đi.

Xuất hiện loại tình huống này, nhất định phải trước tiên bẩm báo sơn chủ.

Bọn hắn vừa đi, Ly Hỏa tông trên dưới, không khỏi là thở nhẹ nhõm một cái thật dài!

"Ngàn ngưng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

Ngụy Ngọc Sơn vội vàng đặt câu hỏi.

"Chúng ta gặp được một vị tiền bối. . ."

Mộ Thiên Ngưng gặp đến Lý Phàm sự tình nói.

Ngụy Ngọc Sơn nghe vậy, một hồi chấn kinh.

Tiến vào tuyệt địa như giẫm trên đất bằng?

Búa chém Huyền Hỏa mộc?

Liền Thần Thủy thạch đều chướng mắt? Tùy ý đưa cho Mộ Thiên Ngưng?

Hắn rung động.

Này nên kinh khủng bực nào tồn tại a?

"Cái này sao có thể. . . Ta muốn đi cũng bẩm báo Lão Tông Chủ!"

—— tại Ly Hỏa tông, tiền nhiệm Lão Tông Chủ còn sống, thế nhưng, bởi vì thọ nguyên không nhiều, cơ hồ dầu hết đèn tắt, cho nên một mực tại bế quan.

Không bao lâu, một cái già đến chỉ còn lại có da bọc xương lão giả, cùng Ngụy Ngọc Sơn cùng đi tới.

Cái này người chính là Ngụy Ngọc Sơn đích sư tôn, Ly Hỏa tông tiền nhiệm Lão Tông Chủ Vu Khải Thủy

Lão Tông Chủ Vu Khải Thủy kích động nói: "Người kia khả năng chính là chúng ta Ly Hỏa tông lão tổ!"

Nghe vậy, Mộ Thiên Ngưng lập tức chấn kinh.

"Có thể là, vị tiền bối kia phi thường trẻ tuổi. . ."

Vu Khải Thủy lắc đầu liên tục, nói: "Ngươi không hiểu, lão tổ khả năng tại trong tuyệt cảnh Niết Bàn."

"Bằng không, Thần Thủy thạch sẽ không nhận hắn, hắn cũng sẽ không đem Thần Thủy thạch cho ngươi."

"Đi, hiện tại mang chúng ta đi gặp lão tổ!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Liệt Diễm sơn.

"Sơn chủ, chuyện xảy ra kỳ quặc, chúng ta không dám làm loạn, đặc biệt trở về bẩm báo!"

Công Tôn Khí đứng tại một tòa cổ điện bên ngoài bẩm báo.

Trong đại điện, như có như không thanh âm vang lên:

"Không sao, mặc dù Ly Hỏa tông lão tổ thật còn sống, cũng sẽ không vượt qua Phân Thần kỳ, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có mấy phần năng lực!"

Nói xong, trong đại điện một tia ánh sáng đỏ chợt lóe lên, trong chốc lát, liền rời đi Liệt Diễm sơn!

. . ..