Chương 4:  sơn thôn? Thánh địa?

Chương 4:  sơn thôn? Thánh địa?

Lý Phàm trở lại sơn thôn nhỏ bên trong, đem bổ tới củi, đưa đến Trương đại gia trong nhà.

"Tiểu Lý a, thật sự là làm phiền ngươi!"

Trương đại gia cười.

"Không có việc gì, ta giúp ngươi mang củi cũng bổ đi."

Hắn vung lên rìu, bắt đầu chẻ củi.

. . .

Mà lúc này.

Hai đạo hồng quang lóe lên, ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại sơn thôn nhỏ trước.

"Nha đầu, vị tiền bối kia đại năng, là ở chỗ này?"

"Không giống a."

Ngụy Ngọc Sơn trên mặt mang theo nghi hoặc.

Không có cảm ứng được quá cường đại khí tức, thậm chí có thể nói. . . Thường thường không có gì lạ.

Nhìn qua, cái này là một cái phổ phổ thông thông sơn thôn nhỏ a.

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng lúc đó vị tiền bối kia nói, hắn muốn về thôn. . . Chung quanh nơi này có vẻ như chỉ có ngọn núi nhỏ này thôn."

Mộ Thiên Ngưng cũng có chút đắn đo bất định.

"Đây là bình thường."

Vu Khải Thủy lại là nói: "Cao thủ chân chính đại năng, rất nhiều đều sẽ dạo chơi nhân gian, hoặc là ẩn cư rừng núi!"

"Cái gọi là núi sâu tàng hổ báo, đồng ruộng hiện Kỳ Lân, chính là cái đạo lý này!"

Ngụy Ngọc Sơn lập tức run lên, trong lòng tự nhủ lời ấy cực kỳ, nói: "Là Ngọc sơn hồ đồ rồi."

Dạng này một vị đại năng, sao có thể tính toán theo lẽ thường?

"Đi, đi xem một chút."

Vu Khải Thủy phất phất tay, mang theo bọn hắn vào bên trong.

"Nha, ba vị khách nhân, các ngươi là theo từ đâu tới?"

Mới vừa gia nhập thôn, liền gặp Trương đại thẩm.

Ngụy Ngọc Sơn xét lại một lần Trương đại thẩm, dùng thần niệm nói: "Một người bình thường."

Nhưng Vu Khải Thủy con mắt, lại là bỗng nhiên hướng phía Trương đại thẩm cái cuốc bên trên nhìn lại, lão trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc!

"Cái kia cái cuốc. . . Có vấn đề a!"

Hắn tiến lên, hướng phía Trương đại thẩm hơi khom người một cái, nói: "Xin hỏi vị đại thẩm này  có thể hay không mượn cái cuốc nhìn qua?"

Trương đại thẩm nghi ngờ, những người này làm gì đâu?

"Một cái phá cái cuốc, có gì đáng xem?"

Trương đại thẩm buồn bực mở miệng, nhưng vẫn là đem cái cuốc để xuống.

Vu Khải Thủy tiếp nhận cái cuốc, lại là trong nháy mắt kích động lên!

"Đạo vận, này cái cuốc bên trên tràn ngập đạo vận a!"

"Này cái cuốc, khẳng định bị cao thủ tuyệt thế sử dụng tới, lưu lại một tia khí tức!"

Hắn kinh ngạc tán thán lấy mở miệng, nói: "Có thể lưu lại dạng này đạo vận. . . Xem ra lão tổ thật Niết Bàn thành công, hắn vô cùng có khả năng đột phá. . . Ít nhất là Động Hư cảnh, thậm chí là Đại Thừa kỳ a? !" .

Mộ Thiên Ngưng cùng Ngụy Ngọc Sơn, lập tức chấn kinh.

Đại Thừa kỳ!

—— Kim Đan, Nguyên Anh, phân thần, Động Hư, Đại Thừa, Hợp Thể!

Đây là Huyền Thiên giới tu giả cảnh giới phân chia —— Hợp Thể phía trên, liền liên quan đến tiên một chữ này.

Toàn bộ Hỏa quốc, cũng không có vài vị Đại Thừa kỳ, vậy cũng là cao cao tại thượng một phương cự đầu.

Nếu như có thể có một vị Đại Thừa kỳ cường giả tọa trấn, cái gì Liệt Hỏa sơn, đều chẳng qua là sâu kiến!

"Xem ra, vị cường giả kia. . . Không, lão tổ, thật tại đây bên trong?"

Ngụy Ngọc Sơn lầm bầm.

"Xin hỏi, này cái cuốc, là vị tiền bối nào dùng qua?"

Vu Khải Thủy khẩn trương hướng Trương đại thẩm đặt câu hỏi.

"Liền ta à, ân. . . Còn có Tiểu Lý cũng thường xuyên đến giúp ta nhổ cỏ."

Trương đại thẩm hững hờ trả lời.

Tiểu Lý?

Mấy người nghe vậy đều là liếc nhau một cái.

Đây chính là một vị Đại Thừa kỳ cường giả, như thế nào cùng trước mắt này bình thường phu nhân có gặp nhau đâu?

Mà lại đại thẩm là lời nói, rõ ràng liền là đối đãi một người bình thường, có thân mật nhưng không kính sợ.

"Ai nha, ta còn muốn đi trồng món ăn đâu, các ngươi đừng chậm trễ ta."

Thấy này ba cái người xa lạ tựa hồ có chút không đối trải qua, Trương thẩm đoạt lấy cái cuốc, hướng món ăn đi tới.

"Đi, bắt kịp nhìn một chút!"

Ba người bắt kịp.

Trương đại thẩm đi vào vườn rau bên trong về sau, bắt đầu nhổ cỏ.

"Cái kia. . . Đó là ngươi món ăn?"

Vu Khải Thủy lại là lại một lần nữa chấn kinh.

"Này chỗ nào là món ăn, đây đều là cực phẩm linh dược a. . ."

Ngụy Ngọc Sơn hô hấp đều dồn dập lên!

Vị đại thẩm này vườn rau xanh, đơn giản so với bọn hắn toàn bộ Ly Hỏa tông còn đáng tiền!

—— toàn bộ Ly Hỏa tông cũng vẻn vẹn có trồng ba cây cực phẩm linh dược!

Tại thôn này bên trong, nắm món ăn loại thành cực phẩm linh dược?

Hắn đơn giản nghĩ đem cái này vườn rau xanh cướp sạch!

"Đại thẩm. . . Mảnh đất này. . ."

Vu Khải Thủy khiếp sợ mở miệng.

"Há, này a, cũng là Tiểu Lý giúp ta khai khẩn đây này, hắn nhưng là cái chịu khó người."

Lại là Tiểu Lý!

"Tiện tay khai khẩn một khối, là có thể đem rau cải trắng dưỡng thành cực phẩm linh dược?"

"Đây là nói mơ giữa ban ngày đi!"

Ly Hỏa tông Vu Khải Thủy rung động, giờ khắc này, hắn có chút hoài nghi, mặc dù lão tổ Niết Bàn, có thể có thực lực như vậy sao?

"Đại thẩm, này, những cỏ dại này có thể cho ta sao?"

Lúc này, Ngụy Ngọc Sơn lại là tiến lên, chỉ vừa mới Trương đại thẩm diệt trừ một ít cỏ dại.

Trương đại thẩm lại càng kỳ quái, muốn cỏ dại làm gì?

Dùng tới chăn heo sao?

"Ngươi muốn cứ lấy." Nàng đảo không quan trọng.

Nghe vậy, Ngụy Ngọc Sơn vội vàng đem một nắm lớn cỏ dại đều thu vào.

Này nhưng đều là cực phẩm linh dược a.

Ly Hỏa tông đệ tử trẻ tuổi nhóm, quá cần những vật này.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đắng chát, tông môn của mình xem như trân bảo đồ vật, tại tiểu sơn thôn này, thật chỉ là ven đường một cây cỏ a. . .

"Để cho ta nếm thử!"

Lúc này, Vu Khải Thủy càng là bỗng nhiên nắm lên một thanh, bắt đầu nhai.

"Ừm! Hảo dược, hảo dược! Dược hiệu so chúng ta tông môn cái kia ba cây, còn mạnh hơn!"

Hắn miệng đầy tán thưởng!

"Xong, nên sẽ không gặp phải ba người bị bệnh thần kinh a?"

Trương đại thẩm thấy thế, trong lòng lại là sợ hãi, làm sao liền thảo đều ăn a? Vội vàng nâng lên cái cuốc, vội vàng chạy.

"Theo ta thấy, chúng ta lão tổ nắm nơi này, xây xong một cõi cực lạc!"

Vu Khải Thủy mở miệng!

Ngụy Ngọc Sơn nhịn không được nói: "Có thể đem cực phẩm linh dược tùy ý làm món ăn loại. . . Đây ít nhất là Thánh địa cấp thế lực, mới dám làm như thế a?"

Vu Khải Thủy nghe vậy, lại là càng thêm kích động: "Có lẽ lão tổ, là muốn nhờ vào đó vì dựa vào, để cho chúng ta Ly Hỏa tông nhất phi trùng thiên!"

"Đi, đi gặp lão tổ!"

Bọn hắn tiếp tục hướng phía thôn chỗ sâu đi đến.

Sau đó một đường đi, bọn hắn chấn kinh không ngừng!

"Sư tôn, chỗ này khe nước, làm sao cho ta một loại khác cảm giác? Cảm giác hắn bên trong lưu động nước, có linh tính?"

"Sư tôn, ngươi xem này thân cây lớn, không biết là người nào trồng, lại có Linh hóa xu thế!"

"Sư tôn, ngươi xem này mũ rộng vành. . . Ta vì sao cảm giác giống như là một kiện pháp khí?"

Trên đường đi, bọn hắn thấy được trong sơn thôn đủ loại vật các loại, Ngụy Ngọc Sơn chấn kinh không ngừng, một mực tại hướng phía Vu Khải Thủy đặt câu hỏi.

Rất nhiều chi tiết, đều có thần diệu đạo vận lưu chuyển!

"Sư tôn, ngươi xem, này tòa phòng đá, vì sao có loại Đại Đạo hài hòa cảm giác? Tự nhiên hòa hợp, phảng phất thiên sinh địa thành. . . Đây quả thực là một chỗ vô thượng động phủ a!"

Khi đi đến một tòa phòng đá trước mặt thời điểm, bọn hắn mắt đều thẳng.

"Phòng này Tiểu Lý giúp ta xây, tay nghề của hắn khá tốt, chư vị nếu như cần xây nhà  có thể đi tìm Tiểu Lý a."

Một lưng gù lão giả cười, Lý Phàm thường xuyên giúp bọn hắn một tay, tay nghề lại là vô cùng tốt, nhưng ở sơn thôn này bên trong, chung quy là kiếm không đến cái gì tiền, cho nên hắn mong muốn mượn cơ hội này, cho Lý Phàm làm một chút tuyên truyền.

Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn đám người lại một lần ánh mắt phức tạp.

"Đi, ta nhịn không được, lão tổ tu vi, tất nhiên đã đến một cảnh giới khủng bố, chúng ta Ly Hỏa tông, chắc chắn sẽ rất hưng thịnh!"

Vu Khải Thủy mắt đều thẳng, trực tiếp hỏi lão đại gia Lý Phàm vị trí, lôi kéo Ngụy Ngọc Sơn cùng Mộ Thiên Ngưng, vội vàng tiến đến.

Mà giờ khắc này.

Lý Phàm đã đem củi đốt bổ đến không sai biệt lắm, bởi vì trải qua nhiều năm rèn luyện, cho nên hắn cũng không cảm giác được mệt nhọc.

"Tiểu Lý, không xong, chúng ta thôn mới vừa tới ba tên ăn mày!"

Lúc này, Trương đại thẩm bỗng nhiên mang theo một đám thôn nhân chạy tới.

"Tên ăn mày?"

Lý Phàm nghi hoặc.

Trương đại thẩm lập tức đem chuyện vừa rồi nói.

"Liền một cây cuốc, một khối vườn rau đều lộ ra cái kia thèm dạng, liền cỏ dại đều có thể ăn hết. . . Không phải tên ăn mày là cái gì, khẳng định tới chúng ta trong thôn ăn xin tới, thế nhưng cô nương kia dáng dấp thật là dễ nhìn. . . Bằng không ngươi đem nàng cưới a? Lang thang lấy quái đáng thương. . ."

Trương đại thẩm nói đến có mũi có mắt.

"Đúng vậy a Tiểu Lý, những người kia còn vây quanh ngươi cho ta loại quả thụ một mực xem đâu, rõ ràng cái kia trái cây đều còn không có quen! Ba cái quỷ chết đói. . ."

"Bọn hắn có vấn đề, bọn hắn giống như là xông ngươi tới, ngươi có thể phải cẩn thận a. . ."

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, hảo tâm nhắc nhở lấy.

Lý Phàm suy nghĩ một chút, bọn hắn miêu tả cô nương kia, cùng trước đó tại Hồng Diệp Cốc nhìn thấy Mộ Thiên Ngưng, có chút giống a. . .

Bất quá hắn cũng không lo lắng, chính mình một nghèo hai trắng, đối phương có thể cầu chính mình cái gì?

"Xin hỏi Lý tiên sinh, có thể là tại đây bên trong?"

Ngay lúc này, một thanh âm vang lên.

Mọi người quay đầu, chỉ thấy Ly Hỏa tông Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn, Mộ Thiên Ngưng ba người đã đằng trước trên đường đi tới.

"Tiểu Lý, liền là bọn hắn!"

Trương đại thẩm nhất chỉ.

Lý Phàm giương mắt xem xét, nhìn thấy Mộ Thiên Ngưng, không nhịn được cười một tiếng, thật sự là cô nương này a.

Bất quá nhìn qua. . . Không giống như là tên ăn mày a.

"Hai vị Tông chủ. . . Hắn, hắn liền là vị tiền bối kia."

Mộ Thiên Ngưng thấp giọng mở miệng.

Ly Hỏa tông Vu Khải Thủy nghe vậy, lập tức hướng phía Lý Phàm đánh giá một phiên, nhưng lại hoàn toàn không có phát giác được mảy may linh lực gợn sóng!

Tựa như người bình thường!

Vu Khải Thủy lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, coi như là Đại Thừa kỳ cường giả, cũng cần phải có khí tức tán dật, người trước mắt này lại giọt nước không lọt, chẳng lẽ còn tại Đại Thừa kỳ phía trên?

Cái này thật là đáng sợ, nhân vật như vậy, tại toàn bộ Huyền Thiên giới, tuyệt đối đều xem như có danh tiếng hạng người!

"Sư tôn. . . Ngươi xem!"

Ngụy Ngọc Sơn lại là hướng phía bên cạnh "Củi chồng chất" nhất chỉ!

Vu Khải Thủy nhìn lại, trong nháy mắt bọn hắn gắt gao nhìn xem đống kia "Củi" !

"Thật chính là Huyền Hỏa mộc. . . Mà lại niên đại đều cực cao a. . ."

"Bất luận cái gì một cây, lưu lạc tại bên ngoài, đều sẽ khiến tranh đoạt, tại đây bên trong, thế mà thật chỉ là củi đốt. . ."

Vu Khải Thủy rung động, nhân vật dạng gì, mới có thể coi Huyền Hỏa mộc là củi đốt đốt?

"Sư tôn, thế nào, Hồn Ấn bài có động tĩnh sao?"

Ngụy Ngọc Sơn ngay sau đó đặt câu hỏi.

Vì xác định lão tổ thân phận, bọn hắn trước khi đến, mang đến đã từng phong ấn một tia lão tổ Hồn Ấn mệnh bài, nếu quả như thật là lão tổ, như vậy Hồn Ấn bài liền sẽ có phản ứng.

Mặc dù tu giả Niết Bàn, linh hồn cũng tuyệt đối sẽ không cải biến.

Vu Khải Thủy cũng là vội vàng tra nhìn thoáng qua, nhưng lập tức vẻ mặt cứng đờ, nói: "Không có phản ứng."

"Chúng ta. . . Nhận lầm người. . . ?"

Ngụy Ngọc Sơn vẻ mặt lập tức hết sức khó coi!

Thất vọng!

Quá thất vọng rồi!

Nếu như là bọn hắn Ly Hỏa tông lão tổ, như vậy bọn hắn Ly Hỏa tông tuyệt đối đem vô hạn rực rỡ!

Nhưng bây giờ đến xem, bọn hắn lại có khả năng tìm nhầm người. . ..