Chương 5: Kinh khủng viện nhỏ

Chương 5: Kinh khủng viện nhỏ

"Sư tôn, làm sao bây giờ? Chúng ta nhận lầm người. . ."

Ngụy Ngọc Sơn dùng thần niệm đặt câu hỏi.

"Có thể, không phải lão tổ, Thần Thủy thạch vì sao lại nhận hắn làm chủ? Hắn làm sao lại đem Thần Thủy thạch cho chúng ta? !"

Lão Tông Chủ không hiểu.

". . . Sư tôn, theo ta thấy, vị tiền bối này, có phải hay không cùng chúng ta Ly Hỏa tông tổ tiên, có cái gì tình cũ, cho nên đưa tay giúp chúng ta một tay?"

Ngụy Ngọc Sơn không xác định nói.

"Rất có thể!"

Lão Tông Chủ cũng là có chút hoài nghi nói.

Mà lúc này, Lý Phàm đã hướng phía bọn hắn đi tới.

"Ngươi tại sao lại tới? Hai vị này là?"

Lý Phàm hướng phía Mộ Thiên Ngưng đặt câu hỏi. Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. VIPka N Shu. com

Chẳng lẽ là mình cho con bé này một khỏa bảo thạch, cho nên, nhà bọn họ người mong muốn tìm càng nhiều?

Hẳn là dạng này, dù sao, đối phương mặc dù nhìn qua mặc vẫn được, nhưng theo Trương thẩm miêu tả, liền cỏ dại đều ăn, cũng xem như hết sức thảm rồi. . .

Tìm tới bảo thạch lời, đoán chừng tháng ngày sẽ dễ chịu một điểm?

Tu giả cũng hết sức thảm a. . .

Lý Phàm đại khái có cái phán đoán.

"Tiền bối, cái này. . . Hai vị này là ta tông trưởng bối phận, bọn hắn mong muốn tới bái phỏng tiền bối, cho nên ta đường đột tới. . ."

Mộ Thiên Ngưng có chút cà lăm mở miệng, hiện tại, nàng đối trước mắt vị tiền bối này càng ngày càng kính sợ.

"Được a, "

Lý Phàm nói: "Đi chỗ ta ở nói đi."

Hắn lập tức cùng Trương đại thẩm tạm biệt, mang theo mấy người hướng phía chỗ ở của mình mà đi.

"Sư tôn, chúng ta làm sao bây giờ?"

Trên đường, Ngụy Ngọc Sơn gấp mở to miệng.

Lão Tông Chủ lại là nói: "Vị tiền bối này nhân vật bậc nào, nhìn như tùy tâm một động tác, chắc chắn đều có thâm ý, hắn nếu mang theo chúng ta tiến đến động phủ, chắc chắn có thâm ý, chúng ta đi theo là được. . ."

Không bao lâu, bọn hắn đi tới Lý Phàm chỗ ở trước mặt.

Đơn giản, sạch sẽ, dùng vật liệu đá cùng vật liệu gỗ dựng mà thành.

"Sư tôn, cái này. . . Đây là hạng gì Tiên gia động phủ? Ta cảm giác, chẳng qua là đến gần, linh lực liền đã tuôn ra, vô cùng sôi nổi, phảng phất tại tăng trưởng. . ."

Ngụy Ngọc Sơn chấn kinh!

"Này chỗ nào còn có thể dùng một cái động phủ để hình dung. . ."

Vu Khải Thủy lại là cả người đều thất thần, lầm bầm nói: "Đây rõ ràng. . . Rõ ràng là một phương thế giới a. . ."

Càng là tu vi mạnh mẽ, càng có thể cảm nhận được nơi này vô cùng mênh mông, thâm bất khả trắc.

Ngược lại là Mộ Thiên Ngưng, nàng tu vi không đủ, cũng không có cảm nhận được tầng sâu như vậy đồ vật.

Nàng chẳng qua là cảm thấy hết sức dễ chịu, rất tự nhiên.

Đi đến khu nhà nhỏ này trước mặt, cả người đều yên tĩnh lại, tựa như là hết thảy phiền não đều quên, đạo tâm thế mà vô cùng bình tĩnh.

"Loại địa phương này, mới thật sự là tiên nhân ở đi, tự nhiên, tùy ý, rồi lại siêu thoát ngoại vật. . ."

Nàng không khỏi nhìn Lý Phàm liếc mắt, nghĩ thầm dạng này một vị tu vi thông thiên đại nhân vật, thế mà ẩn cư ở này, cùng phàm nhân làm bạn, cùng cỏ cây cùng khô. . .

Có lẽ này, mới thật sự là tu chân a?

"Vào đi."

Lúc này, Lý Phàm đã đẩy cửa ra, quay đầu lại nói.

Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn đều là hít một hơi thật sâu, giờ khắc này, bọn hắn tựa như một cái dân nghèo, đối mặt với rực rỡ lớn điện, lại có chút chân tay luống cuống!

Bọn hắn đi theo Lý Phàm đi vào.

"Viện này bên trong, thật là nồng nặc đạo vận, ta cảm giác mình sắp nhập định."

Ngụy Ngọc Sơn chấn kinh mở miệng, hắn phát giác được đã nhiều năm chưa từng buông lỏng gông cùm xiềng xích, hiện tại lại có một tia đột phá khả năng.

Chuyện này quá đáng sợ.

"Dạng này tiền bối, thế mà còn nuôi gà, trồng trọt. . ."

Mộ Thiên Ngưng đôi mắt đẹp bên trong, thì là viết đầy một loại hâm mộ, nàng cảm nhận được, chỉ có tự nhiên cùng thanh thản.

Thiên hạ tu giả như cá diếc sang sông, có thể có vị tiền bối này tâm cảnh?

Vu Khải Thủy sau khi đi vào, lại là trong mắt nghi ngờ không thôi.

Viện này bên trong, một ngọn cây cọng cỏ, đều cho hắn một loại nói không rõ, không nói rõ cảm giác!

Hắn thấy được viện kia công chính tại trườn mấy con gà đất, chau mày, tựa hồ muốn xem ra cái như thế về sau.

Nhưng vào lúc này, bầy gà bên trong mỗ một đầu, bỗng nhiên hướng phía hắn nhìn thoáng qua.

Oanh

Giờ khắc này, Vu Khải Thủy như đứng trước từ ngàn xưa Hung thú, thần vũ trụ ma, trong đầu ông ông tác hưởng, đạo tâm cơ hồ sụp đổ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trực tiếp một cái lảo đảo, liền muốn ngã xuống đất!

May mắn Lý Phàm kịp thời quay đầu, kéo lại hắn, lắc lắc đầu nói: "Tuổi tác lớn như vậy, đường đều đi không ổn định, còn muốn ra tới chạy nhanh, hoàn toàn chính xác vất vả."

Làm Lý Phàm để tay lên Vu Khải Thủy nháy mắt, hắn gặp phải khủng bố uy thế, bỗng nhiên toàn đều biến mất, tinh thần của hắn, cũng trong nháy mắt này khôi phục!

Hắn lòng còn sợ hãi, đã thấy cái kia mấy con gà đất đã vẫn cúi đầu mổ trên mặt đất cây ngô, mặc kệ hắn.

Vu Khải Thủy không dám nhìn nhiều, vội vàng cúi đầu xuống, run lẩy bẩy!

Mẹ nó, vị tiền bối này nuôi, chỗ nào là gà đất a? !

Này chút gà đất uy thế, so Hỏa quốc hoàng cung đầu kia trứ danh hỏa thú còn muốn đáng sợ hơn!

Làm không tốt, này chút gà đất cảnh giới, đều tại Động Hư cảnh trở lên. . .

Vị tiền bối này, đến tột cùng là lai lịch gì?

Giờ khắc này, hắn thật sợ hãi, tầm mắt một chút cũng không dám đánh giá chung quanh, sợ trêu chọc đến cái gì khó lường tồn tại.

May mắn, Lý Phàm rất nhanh dẫn bọn hắn đi vào trong thính đường.

"Các ngươi tới mục đích, ta đều biết."

Lý Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Vu Khải Thủy cùng Ngụy Ngọc Sơn các loại, đều là khẽ giật mình.

"Là, bực này tiền bối, công tham tạo hóa, chúng ta mục đích, lại sao có thể giấu giếm được pháp nhãn của hắn?"

Thế nhưng ngẫm lại, mấy người cũng bình thường trở lại, bởi vì Lý Phàm cảnh giới, theo bọn hắn nghĩ thực sự quá cao.

"Tảng đá kia, nói đến cùng ta cũng có chút duyên phận, gặp được rất nhiều lần."

Lý Phàm tiếp tục mở miệng.

Vu Khải Thủy trong lòng đột nhiên vui vẻ, vị tiền bối này ý tứ trong lời nói, rõ ràng là nói, thật sự là hắn cùng Ly Hỏa tông có chút liên lụy a!

Nói không chừng, Ly Hỏa tông một vị nào đó lão tổ, đã từng cùng vị này tồn tại có giao tình?

Này, mới là hắn tiện tay đem Thần Thủy thạch trả lại Ly Hỏa tông nguyên nhân a?

"Bất quá, cũng chỉ có cái kia một khối đá mà thôi."

Lý Phàm nhìn ba người liếc mắt, nói: "Cho nên, các ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Suy nghĩ, chính mình cũng không cách nào cho bọn hắn lại tìm một khối a, cho nên Lý Phàm cũng rất bất đắc dĩ.

Thế nhưng nghe hắn, ba người nhưng đều là vẻ mặt đột nhiên nhất biến!

Bọn hắn làm sao lại nghe không hiểu, vị tiền bối này ý tứ trong lời nói, rõ ràng tràn đầy cảnh cáo a!

Chỉ có cái kia một khối đá, không thể nhiều muốn. . . Mang ý nghĩa vị tiền bối này cùng Ly Hỏa tông duyên phận, cứ như vậy nhiều!

Không thể cưỡng cầu mặt khác. . .

Vu Khải Thủy trong lòng đắng chát, mười phần bất đắc dĩ, hắn hiểu được, càng là Lý tiền bối loại cảnh giới này người, càng là coi trọng duyên phận, nhân quả, nếu nói như vậy, nhóm người mình trăm triệu là không thể lại có cái gì không an phận chi muốn. . .

Chính mình mới vừa, còn tồn lấy thỉnh Lý tiền bối trông nom Ly Hỏa tông một ít đây. . .

Mộ Thiên Ngưng cũng có vẻ thất vọng.

"Bất quá, các ngươi thật xa tới một chuyến, cũng không dễ dàng."

Lý Phàm xem ba người này trên mặt thất vọng khó chịu vẻ mặt, cũng là trong lòng không đành lòng, nhân tiện nói: "Uống chút nhi trà nước, ăn cơm rau dưa lại đi thôi."

Nói xong, hắn đi làm ba người pha trà.

Cái kia lão đói đến thân thể gầy yếu, liền đường đều lại không ổn, không ăn cơm rồi đi, Lý Phàm thật đúng là sợ bọn họ xảy ra chuyện gì.

"Sư tôn. . ."

Ngụy Ngọc Sơn nhìn về phía Vu Khải Thủy.

Vu Khải Thủy lắc lắc đầu nói: "Thôi, vị tiền bối này giúp chúng ta tìm về Thần Thủy thạch, lại trợ Mộ nha đầu tăng lên tới Kim Đan viên mãn, đã coi như là đại ân đại đức, chúng ta, hoàn toàn chính xác không tiện cưỡng cầu cái gì."

Nhưng Mộ Thiên Ngưng lại là nói: "Sư tổ, sư phụ, ta cảm thấy, Lý tiền bối nếu mang bọn ta tới này bên trong, không nên là bỏ đi chúng ta tưởng niệm đơn giản như vậy đây. . ."

Vu Khải Thủy nghe vậy, ngơ ngác một chút, bỗng nhiên lão trong mắt sáng lên, nói: "Ta hiểu được!"

"Hiểu rõ cái gì sư tôn?" Ngụy Ngọc Sơn vội vàng đặt câu hỏi.

"Mới vừa Lý tiền bối nói cái gì? Nói chúng ta không dễ dàng tới một chuyến, để cho chúng ta ăn cơm uống trà lại đi. . . Này, này chẳng lẽ không phải phải ban cho dập máy duyên sao? !"

"Ngươi chẳng lẽ quên, Mộ nha đầu uống tiền bối nước, liền Kim Đan viên mãn a!"

Hắn lão trong mắt vô cùng kích động!

Lý tiền bối bực này kinh khủng tồn tại, giữa kẽ tay mặt lỗ hổng một chút ra tới, tùy tiện đều đủ bọn hắn hưởng thụ cả đời a!

Lập tức, Ngụy Ngọc Sơn cùng Mộ Thiên Ngưng, cũng đều là mong đợi!.