Chương 6: Lý tiền bối thật sự là giống như thần nhân vật

Chương 6: Lý tiền bối thật sự là giống như thần nhân vật

Lý Phàm tại trong phòng bếp nóng lên một cái nồi cháo, bưng đi ra.

Nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi.

"Thơm quá, thơm quá a!"

Mộ Thiên Ngưng đôi mắt đẹp sáng lên, này loại câu người mùi thơm, để cho nàng toàn thân sâu tham ăn đều xuất hiện.

"Vẻn vẹn ngửi được mùi thơm này, liền đã có thể cảm giác vô cùng nồng đậm thiên địa linh khí. . . Đây rốt cuộc là thiên tài địa bảo gì nấu chín mà ra?"

Ngụy Ngọc Sơn càng là chấn kinh, mong đợi!

"Đâu chỉ. . . Nào chỉ là thiên tài địa bảo, ngươi không có chú ý tới, cái kia lượn lờ bay lên khí tức, lại có thể là Kỳ Lân hình dạng sao! ?"

Vu Khải Thủy cả người đều run rẩy, triệt để run rẩy.

Ba người đều là ngưng thần nhìn lại, quả nhiên, nương theo lấy cái kia cháo bên trong lượn lờ bay lên hơi nóng, một cỗ vô hình đạo vận, hóa thành một đầu Kỳ Lân, thế mà đang múa may!

"Trong truyền thuyết, chỉ có luyện thành kinh thiên động địa đan dược, mới có dạng này dị tượng a?"

Ngụy Ngọc Sơn lầm bầm, đơn giản nói không ra lời. Một giây nhớ kỹ htt PS://m. VIPka N Shu. com

Lý Phàm thấy thần sắc của bọn hắn, cũng là mỉm cười.

Tài nấu nướng của hắn, tại hệ thống tra tấn phía dưới, có thể là đã sớm đạt đến một cái đăng phong tạo cực cảnh giới, lại đơn giản nguyên liệu nấu ăn, đến trong tay hắn, cũng có thể làm ra tuyệt phẩm mỹ vị.

Điểm này, hắn vẫn rất có tự tin.

"Tùy tiện đã làm một ít cháo, liền đem ăn đi."

Hắn lấy ra bát, cho mỗi người bới thêm một chén nữa, đưa cho hắn nhóm.

Ngụy Ngọc Sơn đám ba người, đều là trong nháy mắt mừng rỡ, trong mắt nóng bỏng, nuốt nước miếng!

Tiếp nhận cháo, Vu Khải Thủy tay đều đang run rẩy, hắn hé miệng, kích động nuốt dâng lên!

Ngụy Ngọc Sơn cùng Mộ Thiên Ngưng, cũng là bình thường Vô Nhị!

Ăn như hổ đói!

"Thật quá mỹ vị!"

Liền Mộ Thiên Ngưng dạng này thục nữ, giờ khắc này đều hai ba miếng, đem một bát cháo uống xong.

"Không tốt!"

Lúc này, Vu Khải Thủy lại là bỗng nhiên một tiếng hô to!

Giờ khắc này, hắn linh lực trong cơ thể, bỗng nhiên tất cả đều sinh động hẳn lên!

Hắn càng là cảm nhận được, hắn khô kiệt trên trăm năm thể xác, tại thời khắc này, thế mà như trong sa mạc tuôn ra nước suối, sức sống tại xuất hiện lại!

Ngũ tạng lục phủ của hắn, tinh khí cuồn cuộn, sinh mệnh lực tại thời khắc này, ầm ầm đã tới đã từng thịnh niên thời điểm cao phong!

Hắn gần như mong muốn ngửa mặt lên trời thét dài!

Mà lại, mấy trăm năm chưa từng phá gông cùm xiềng xích, tại thời khắc này, ầm ầm mà mở!

Nguyên Anh viên mãn, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, phá vỡ mà vào Phân Thần kỳ!

Giờ khắc này, hắn triệt để trở thành Phân Thần kỳ cường giả!

Mà lại, khí tức còn đang nhanh chóng dâng lên.

Phân thần nhất trọng thiên!

Phân thần nhị trọng thiên!

. . .

Phân thần cửu trọng thiên!

Hắn theo Nguyên Anh cảnh giới, trực tiếp vượt ngang một cái đại cảnh giới, đã tới phân thần cửu trọng thiên cảnh giới!

Giờ khắc này, hắn quả thực là mong muốn ngửa mặt lên trời thét dài!

Ngay tại lúc đó, Ngụy Ngọc Sơn cũng là vẻ mặt chấn động, đột nhiên nhắm mắt lại, tại thời khắc này, trong cơ thể hắn không biết chỗ xiềng xích, ầm ầm đứt gãy!

Khí tức của hắn đường thẳng dâng lên!

Oanh

Hắn trực tiếp theo Nguyên Anh bát trọng thiên, nhảy lên phá vỡ mà vào Nguyên Anh cửu trọng thiên!

Ngay sau đó, liền Nguyên Anh cùng phân thần ở giữa đường tuyến kia, cũng ầm ầm vượt qua!

Phân thần nhất trọng!

Phân thần nhị trọng!

. . .

Trực tiếp đến phân thần thất trọng thiên!

Bên cạnh Mộ Thiên Ngưng, bỗng nhiên cũng là đôi mắt đẹp chấn động, nàng bước vào Nguyên Anh cảnh giới, khí tức đột nhiên tăng trưởng, thế mà theo Kim Đan cửu trọng thiên, vọt tới Nguyên Anh cửu trọng thiên!

Một cái đại cảnh giới vượt ngang!

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Nàng đều là triệt để chấn kinh.

Chính mình ăn, đến tột cùng là cái gì nghịch thiên bảo vật a?

"Sư tôn. . . Thiên Ngưng. . ."

Ngụy Ngọc Sơn kích động, hắn triệt để kích động, nhìn xem Vu Khải Thủy cùng Mộ Thiên Ngưng, nói không ra lời.

Theo Nguyên Anh một bước bước vào phân thần, liền xông mấy cái cảnh giới, đây là hạng gì cơ duyên?

Nghịch thiên a!

"Này chút mét. . . Chỉ sợ tùy tiện một hạt, đều giá trị kinh thiên!"

Vu Khải Thủy ngưng trọng mở miệng, hắn hít sâu một hơi.

Hắn hiện tại sinh mệnh lực đã khôi phục đỉnh phong, tùy thời có thể dùng tái hiện năm đó cường thịnh trạng thái, thế nhưng, Lý tiền bối tại đây bên trong, hắn không dám lỗ mãng làm ẩu.

"Giá trị kinh thiên. . ."

Mộ Thiên Ngưng lầm bầm, giá trị kinh thiên đồ vật, nhưng vừa rồi Lý tiền bối lại nói. . . Đây chỉ là tùy tiện đã làm một ít cháo?

Cái này. . . Mới thật sự là vô thượng đại nhân vật a?

"Có thể là khát?"

Lý Phàm thấy mấy người có chút không đúng lắm, sợ là cháo nóng đến rồi? Nhân tiện nói: "Nóng vội ăn không được đậu hũ nóng, các ngươi ăn quá nhanh, uống chén trà đi."

Nói xong, cho ba người một người rót một chén trà.

Ba người đều là cung cung kính kính tiếp nhận.

Vu Khải Thủy một ngụm uống vào, trong nháy mắt lão trong mắt tinh quang lóe lên, vẻ mặt mừng rỡ!

Này chén nước trà cửa vào, cả người hắn thần trí, bỗng nhiên giống như là đạt được tẩy lễ, chỉ một thoáng, đối với mình tu vi mỗi một phân một hào, đều nhìn thấy rõ ràng.

Hắn rõ ràng thấy, bởi vì mới vừa điên cuồng Phá cảnh, tu vi có rất nhiều tì vết, thế nhưng này chén trà vào bụng, lại làm cho những cái kia tì vết biến mất, tu vi của hắn càng thêm hòa hợp tự nhiên!

Đây là thiên đại ban ân a!

Nếu như không phải này chén trà, bọn hắn tương lai tu hành, vô cùng có khả năng xảy ra vấn đề lớn!

Hiện tại, đạo cơ của bọn họ, đều vững chắc.

Vu Khải Thủy càng thêm rung động, vị này Lý tiền bối, quả nhiên là hỏa nhãn kim tinh, nhóm người mình tu vi trong mắt hắn, quả nhiên là thấy rõ, cho nên, hắn mới có thể nói nhóm người mình dục tốc bất đạt!

Hắn không khỏi tầng tầng cúi đầu, nói: "Lý tiền bối đại ân đại đức, Vu Khải Thủy suốt đời khó quên!"

Ngụy Ngọc Sơn cùng Mộ Thiên Ngưng thấy thế, cũng là vội vàng quỳ xuống đất lớn bái!

Lý Phàm trực tiếp liền chấn kinh.

Ni mã, có cần phải như vậy?

Không phải liền là một bát cháo, một ly trà sao?

Thế giới này tu giả có phải là có tật xấu hay không a?

Đoán chừng trước mắt này ba cái, liền là Tu Tiên giới dân nghèo a? Cơm đều không kịp ăn cái chủng loại kia?

Vẫn phải dựa vào phàm nhân tiếp tế, tội nghiệp a.

"Không cần như thế, không cần như thế, gặp lại chính là hữu duyên, đây đều là tiện tay mà thôi thôi."

Lý Phàm lắc đầu, nói: "Đều đứng lên đi, ta cũng không để lại các ngươi."

Vu Khải Thủy chờ nghe vậy, đều là trong lòng thở dài, chung quy là duyên phận đã hết a.

Vị tiền bối này cùng bọn hắn Ly Hỏa tông, nhân quả sợ là đến đây kết thúc.

"Đa tạ tiền bối, chúng ta, cáo từ."

Vu Khải Thủy làm một lễ thật sâu.

Mấy người lập tức quay người rời đi, tại trước khi đi, Mộ Thiên Ngưng lại là nhịn không được quay đầu, cố lấy dũng khí, nói: "Tiền bối, Thiên Ngưng. . . Về sau còn có thể tới bái phỏng ngài sao?"

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng, tràn đầy chờ mong ánh sáng.

Vu Khải Thủy cùng Ngụy Ngọc Sơn, lại là tâm trong nháy mắt đều nhấc lên, khẩn trương đến cực điểm.

Đứng trước Lý tiền bối bực này nhân vật, há có thể tùy ý đưa ra dạng này không an phận yêu cầu? Nếu là chọc đối phương không vui, cái kia Ly Hỏa tông liền vạn kiếp bất phục!

Nhưng Lý Phàm lại cười một tiếng, hắn đối Mộ Thiên Ngưng ấn tượng cũng không tính kém, nói: "Đương nhiên là có thể."

Dạng này một cái đại mỹ cô nàng thường xuyên đến xem chính mình, nói thế nào cũng đều là một loại hưởng thụ.

Mộ Thiên Ngưng trong nháy mắt cao hứng đến cực điểm, hơi kém nhảy dựng lên, trên mặt nàng tuôn ra một vệt đỏ ửng, nói: "Tạ tạ, tạ tạ tiền bối đáp ứng!"

Lý Phàm đưa bọn hắn rời đi viện nhỏ, nhìn xem bọn hắn rời đi.

. . .

"Thiên Ngưng, mới vừa vi sư, làm thật vì ngươi lau một vệt mồ hôi a!"

Rời đi Lý Phàm chỗ ở, Ngụy Ngọc Sơn lúc này mới thoải mái, thở dài một hơi.

"Thiên Ngưng nha đầu có thể được đến Lý tiền bối câu này đáp ứng, chính là nàng đời này đạo vận chỗ, Thiên Ngưng nha đầu, ngày sau, muốn nhiều đến cho Lý tiền bối thỉnh an!"

Vu Khải Thủy càng là thoải mái, mặc dù Lý tiền bối không có đáp ứng trông nom Ly Hỏa tông, nhưng có Thiên Ngưng tại, thật Ly Hỏa tông gặp được cái gì khảm qua không được, đối phương nhấc nhấc tay, hết thảy đều sẽ hóa giải a?

Đây thật là một cọc vô thượng phúc duyên!

Mộ Thiên Ngưng cũng là trong lòng có chút xúc động, nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy Lý tiền bối là một người rất dễ thân cận, hắn thật. . . Một chút tiền bối giá đỡ cũng không có chứ."

Nàng trong đôi mắt đẹp tràn đầy hướng tới, người mang thông thiên triệt địa chi năng, thế mà ẩn cư ở trong sơn thôn, lại như thế khiêm tốn nho nhã, không có chút nào giá đỡ, này, mới là nàng trong tưởng tượng tu chân chi sĩ.

"Đúng rồi, Thiên Ngưng, ngươi bây giờ đã đi đến Nguyên Anh cửu trọng thiên rồi?"

Ngụy Ngọc Sơn lại là mở miệng.

Nhấc lên cảnh giới, ba người đều là cực kỳ hưng phấn.

"Đúng, cửu trọng thiên viên mãn, mà lại, ta cảm giác ly kia trà đạo vận, còn ở trong người, còn có lĩnh ngộ không gian!"

Mộ Thiên Ngưng xúc động.

"Ha ha, Lý tiền bối nhấc nhấc tay, chúng ta Ly Hỏa tông liền đem đại hưng, vi sư cũng phá vỡ mà vào Phân Thần kỳ thất trọng thiên!"

Ngụy Ngọc Sơn tràn đầy tự tin, hiện tại, coi như là tại toàn bộ Hỏa quốc, bọn hắn Ly Hỏa tông, đều tuyệt đối không thể xem như bất nhập lưu.

"Sư tôn, ngươi đây?" Hắn lại hướng phía Vu Khải Thủy đặt câu hỏi.

Vu Khải Thủy cười cười, nói: "Vi sư tại Nguyên Anh cảnh giới trì hoãn thời gian dài hơn ngươi, tích lũy đến nhiều một ít, hiện tại đã Phân Thần kỳ viên mãn, nhiều tăng 300 năm thọ nguyên!"

Nghe vậy, Ngụy Ngọc Sơn chỉ có thể thật sâu cảm khái: "Lý tiền bối thật sự là giống như thần nhân vật a!"

Trong bất tri bất giác, bọn hắn chạy tới cửa thôn.

"Ừm? Không đúng!"

Bỗng nhiên, Vu Khải Thủy nhướng mày, trong mắt thần quang vừa hiện, hướng phía trên bầu trời nhìn lại!

Cái kia giữa không trung, một tia ánh sáng đỏ dần dần xuất hiện, hỏa diễm đốt đỏ lên nửa bầu trời, tại trong ngọn lửa, một cái uy vũ người trung niên đứng chắp tay, cao ngạo nhìn xuống phía dưới mấy người!

"Liệt Hỏa sơn, Ân Khiếu Không!"

Ngụy Ngọc Sơn thanh âm chìm xuống!

Trung niên nhân này, đương nhiên đó là Liệt Hỏa sơn sơn chủ!

Đối phương thế mà tìm tới đây rồi!.