Chương 7: Đại năng không thể nhục

Chương 7: Đại năng không thể nhục

"Ân Khiếu Không, chó của ngươi mũi, thật đúng là đủ Linh, lại dám truy đến nơi đây!"

Ngụy Ngọc Sơn lạnh băng mở miệng.

Giữa không trung, Ân Khiếu Không lại là lãnh miệt nhìn xuống bọn hắn, nói: "Đây là ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng."

"Hoặc là, triệt để chìm nổi ta Liệt Hỏa sơn, hoặc là, chết!"

Ngụy Ngọc Sơn lạnh băng đi lên trước, nói: "Thật đem mình làm cái gì rồi? Thật cho là chúng ta Ly Hỏa tông dễ khi dễ sao?"

Ân Khiếu Không lắc đầu, nói: "Trong mắt ta, các ngươi chẳng qua là chút sâu kiến."

"Cho các ngươi thần phục cơ hội, đừng cho thể diện mà không cần."

Vênh váo hung hăng!

Hắn hoàn toàn không có đem Ly Hỏa tông không để trong mắt.

Đang khi nói chuyện, khí tức của hắn cũng dần dần toát ra đến, lập tức, nửa cái bên trên bầu trời, đều tràn đầy một cỗ cường đại uy áp!

Phân Thần cảnh giới, cửu trọng thiên!

"Ngươi Ly Hỏa tông, mặc dù lão tổ tại, cũng không quá đáng Thần cảnh giới, huống chi, hắn cũng sớm đã chết rồi."

"Các ngươi, lấy cái gì tới ngăn cản ta?"

Hắn bước ra một bước, đứng lơ lửng trên không, mạnh mẽ khí tức nhường phía dưới cỏ cây, đều là đột nhiên bày động.

"Phân thần?"

Ngụy Ngọc Sơn lại là cười lạnh, hắn cũng là bước ra một bước, lập tức đồng dạng khí tức kinh khủng tràn ngập mà ra!

"Phân thần? !"

Ân Khiếu Không lập tức giật mình!

Ngụy Ngọc Sơn không phải một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu giả sao?

Lúc nào đột phá Phân Thần cảnh giới? Mà lại, khí tức thế mà trực ép mình!

Không có khả năng, tình báo không có sai, Công Tôn Khí tới bẩm báo thời điểm, Ngụy Ngọc Sơn đều vẫn chỉ là Nguyên Anh. . .

Vẻn vẹn tới lấy sơn thôn nhỏ một chuyến!

Trong lòng của hắn cảm nhận được to lớn lo lắng, nhưng vẫn là trầm giọng nói: "Mặc dù ngươi phá phân thần lại như thế nào, ngươi, vẫn như cũ không phải đối thủ của ta!"

"Ha ha, phải không, như vậy tăng thêm lão phu đâu? !"

Lúc này, Vu Khải Thủy bỗng nhiên cũng là mở miệng, hắn lạnh nhạt bước ra, cùng Ngụy Ngọc Sơn đứng sóng vai.

Càng thêm khí tức kinh khủng lan tràn ra, lập tức, đem Ân Khiếu Không khí tức đều ép xuống!

Ân Khiếu Không lập tức chấn kinh, đây là. . . Phân Thần cảnh giới viên mãn khí tức? !

Cái này sao có thể!

Vu Khải Thủy không phải cũng sớm đã nửa chết nửa sống, tu vi khó mà tồn tiến vào rồi hả?

Thế nhưng hiện tại, rõ ràng là cường thịnh đến cực điểm, khiến cho hắn đều cảm nhận được khủng bố!

Cùng là phân thần cửu trọng thiên, thế nhưng, hắn căn bản không bằng Vu Khải Thủy!

"Vì cái gì. . . Các ngươi rõ ràng cũng chỉ là Nguyên Anh cảnh giới. . ."

Hắn thất thanh mở miệng.

Hai cái Nguyên Anh cảnh giới người, trong vòng một ngày, cùng nhau đột phá Phân Thần cảnh giới, mà lại một cái thất trọng thiên, một cái viên mãn? !

Này đặc nương đơn giản để cho người ta tuyệt vọng a!

Cái này sao có thể. . .

Này trong sơn thôn, đến tột cùng có cái gì?

Ân Khiếu Không nhịn không được nhìn thoáng qua phía dưới nhìn qua bình tĩnh đơn giản sơn thôn, nhưng trong lòng thì nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Chẳng lẽ, Liệt Hỏa tông lão tổ thật không có chết? Mà lại, tu vi đến một cái cực kì khủng bố cảnh giới?

Vẫn là, trong cái này có gì ghê gớm cơ duyên? !

"Ân Khiếu Không, nhận lấy cái chết!"

Ngụy Ngọc Sơn cùng Vu Khải Thủy, cũng không có nhiều lời, bọn hắn đồng loạt ra tay!

Không giết Ân Khiếu Không, đối bọn hắn Ly Hỏa tông tới nói, chung quy là một cái uy hiếp.

Ân Khiếu Không trong lòng cảm giác nặng nề, hai cái cùng cảnh giới cường giả đồng loạt ra tay, hắn dù như thế nào cũng không cách nào chống cự.

Thế nhưng, hắn lại là hào không lui về phía sau, thấp giọng nói: "Hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, này nhỏ sơn thôn nhỏ bên trong, đến tột cùng có cái gì cơ duyên, nhường hai người các ngươi nhanh chóng như vậy tấn thăng!"

Nói xong, hắn đột nhiên theo trong tay áo giũ ra bốn cây cờ lớn!

Bạch cốt làm cán, da người làm cờ, bay phất phới, âm phong trận trận!

Bốn cây cờ lớn trực tiếp đem Vu Khải Thủy cùng Ngụy Ngọc Sơn vây.

Thảm sợ khí tức tràn ngập, phảng phất, tựa hồ có vô số Oán Quỷ đang gào khóc.

"Cái này. . . Đây là vật gì?"

Ngụy Ngọc Sơn biến sắc.

"Tà ma ngoại đạo thủ đoạn!"

Vu Khải Thủy biến sắc, hắn cuồng phát loạn vũ, cuồng bạo khí tức ầm ầm phóng thích mà ra, mong muốn oanh mở này bốn cây cờ lớn!

Thế nhưng, tại bốn cây cờ lớn ở giữa, trong nháy mắt có màu đen vô hình xiềng xích xuất hiện, phô thiên cái địa đè ép xuống.

Ngụy Ngọc Sơn cùng Vu Khải Thủy toàn lực chống cự, thế nhưng, cái kia xiềng xích thế mà bỏ qua bọn hắn linh lực kết xuất vòng phòng hộ, tầng tầng quất vào trên người bọn họ.

A

Vu Khải Thủy cùng Ngụy Ngọc Sơn trực tiếp từ không trung đọa xuống.

Bọn hắn tầng tầng rơi xuống đất.

"Thật sự cho rằng Phân Thần kỳ là có thể cùng ta là địch sao?"

Ân Khiếu Không lạnh băng mở miệng, trước khi đến, hắn liền làm xong đối mặt Ly Hỏa tông lão tổ chuẩn bị.

Này trận kỳ, chính là hắn lớn nhất chuẩn bị ở sau, có thể Đồ động hư cường giả!

"Sư tổ, sư phụ!"

Mộ Thiên Ngưng thấy thế, vội vàng tiến lên, linh lực phóng thích mà ra, tiếp nhận Vu Khải Thủy hai người.

Vu Khải Thủy cùng Ngụy Ngọc Sơn, giờ phút này đều là vẻ mặt trắng bệch, bờ môi khô nứt!

Bọn hắn cực kỳ suy yếu.

"Trận kia cờ, có vấn đề, chỉ sợ là Đại Thừa cường giả pháp khí. . ."

Vu Khải Thủy gian nan mở miệng.

"Làm sao bây giờ. . ."

Ngụy Ngọc Sơn trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Giờ phút này, Ân Khiếu Không cũng đã chậm rãi hạ xuống, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt Vu Khải Thủy đám người, mà là chằm chằm lên trước mắt này tòa bình tĩnh sơn thôn nhỏ.

"Đến cùng có cái gì đâu? Cơ duyên?"

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên vung tay lên, trên bầu trời bốn cây cờ lớn, hướng phía tiểu sơn thôn này bốn nơi hẻo lánh hạ!

"Vô luận có cái gì, đều đem bên trong hết thảy người sống luyện hóa lại nói!"

Hắn hết sức cẩn thận, muốn trước dùng này trận kỳ diệt sát trong đó hết thảy sinh linh.

"Ngươi dám!"

Mộ Thiên Ngưng sắc mặt đại biến.

"Ta có cái gì không dám? Ha ha, ta vẫn phải cám ơn các ngươi, chỉ cho ta sáng tỏ như thế một cọc đại cơ duyên, có lẽ, ta cũng nên tấn thăng Động Hư cảnh giới!"

Cờ lớn như bốn khỏa sao băng, vẽ qua bầu trời, trực tiếp liền muốn chui vào sơn thôn nhỏ chung quanh đại địa.

Nhưng

Ngay tại trận kỳ sắp hạ xuống nháy mắt, cái kia bốn cây trận kỳ, bỗng nhiên dừng lại, sau một khắc, trực tiếp sụp đổ!

Trực tiếp hóa thành tro bụi!

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, Ân Khiếu Không biến sắc, đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết, kêu đau một tiếng, trực tiếp bay ngược ra mấy trăm mét!

Bành

Hắn đập ầm ầm tại đại địa phía trên, bụi mù văng khắp nơi.

Vu Khải Thủy bọn người là chấn kinh.

"Lý tiền bối. . . Ra tay rồi?"

Ngụy Ngọc Sơn có chút không thể tin mở miệng.

"Không. . . Không có ra tay, vẻn vẹn một loại bị động phòng ngự, ngọn núi này thôn. . . Bởi vì Lý tiền bối cư trú ở này, sớm liền thành kinh khủng cấm địa. . ."

Vu Khải Thủy lại là rung động mở miệng!

Cái kia bốn cây trận kỳ, vô cùng có khả năng xuất từ Đại Thừa tu giả thủ bút, nhưng Lý tiền bối trực tiếp không có ra tay, trận kỳ chẳng qua là tới gần Lý tiền bối chỗ ở, liền trực tiếp hủy?

Thật là đáng sợ.

Cái này là tuyệt thế đại năng oai sao?

"Đại năng không thể nhục, thật không lừa ta. . ."

Ngụy Ngọc Sơn lầm bầm.

Không

Ân Khiếu Không theo trong đất bùn bò lên ra tới, hắn tâm đều đang run rẩy, nhìn về phía trước cái kia bình tĩnh sơn thôn nhỏ, trong mắt viết đầy hoảng sợ!

Này sao lại thế này?

Cái này sao có thể. . .

Trong tay mình này trận kỳ, có thể là cơ hồ có thể diệt sát Động Hư cảnh giới cường giả lợi khí a.

Bây giờ thế mà nổ nát? Mà lại chính hắn, một thân tu vi, trong nháy mắt này cơ hồ về không, hắn thành phế nhân!

Tất cả những thứ này, đều vẻn vẹn trận kỳ tới gần ngọn núi này thôn?

Này trong sơn thôn, đến tột cùng có những gì?

Vô luận có cái gì, đều tuyệt đối không phải mình cái này tầng cấp có thể tiêm nhiễm!

Nhất định phải lập tức báo cáo!

Trong chớp nhoáng này, hắn cái gì đều không để ý tới, lấy ra một cái bạch ngọc trận bàn, lần nữa bùng cháy tinh huyết, mở ra truyền tống trận!

Thân ảnh của hắn trực tiếp tan biến.

Chạy trốn!

Vu Khải Thủy các loại, giờ phút này đều là thở phào một cái!

"Sư tổ, sư tôn, các ngươi ra sao?"

Mộ Thiên Ngưng khẩn trương mở miệng.

Ngụy Ngọc Sơn cùng Vu Khải Thủy, đều là dốc hết toàn lực vận công, lại là phát hiện, trong cơ thể cái kia xiềng xích màu đen lưu lại vết thương, dù như thế nào đều khó mà loại trừ!

"Này giống như là cảnh giới Đại Thừa cường giả lưu lại vết thương, bằng vào chúng ta lực lượng, không có khả năng khép lại. . ."

Vu Khải Thủy cười khổ một tiếng, quay đầu nhìn về phía sơn thôn, nói: "Chỉ có thể đi thỉnh Lý tiền bối hỗ trợ. . .".