Chương 8: Mặt trời chi đạo

Chương 8: Mặt trời chi đạo

Trong tiểu viện, Lý Phàm dùng cây ngô hạt cho ăn xong gà đất, cầm lấy mấy quyển nhàn thư ngồi ở dưới cây đào nhìn xem.

Nhanh đến hoàng hôn, Lý Phàm cầm lên vẽ hộp, mang lên bút mực giấy nghiên các loại, chuẩn bị rời đi.

Mỗi ngày lúc này, hắn đều muốn đi đỉnh núi bên trên, vẽ trời chiều.

Ngay từ đầu, đây là hệ thống ban bố kỳ quái nhiệm vụ, nhưng sau này, tại lần lượt trong luyện tập, Lý Phàm tìm được khác niềm vui thú.

Làm nhất bút nhất hoạ, đem một ngày nào đó mặt trời lặn cùng triều dương đều lưu trên giấy, nội tâm sẽ từ đáy lòng cảm giác được một loại tích cực bình tĩnh.

Hắn cõng vẽ hộp, đi ra viện nhỏ, một đám trẻ con đang chân trần nha theo cổng chạy qua.

"Chạy chậm một chút, đừng ngã sấp xuống."

Lý Phàm cười nhắc nhở một tiếng.

"Lý đại ca, ngươi lại muốn đi leo núi vẽ mặt trời sao?"

Đám hài tử này đối Lý Phàm đều rất quen thuộc, bên trong một cái gọi Vương Tiểu Nhị mở miệng.

Lý Phàm nói: "Đúng." Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. VIPka N Shu. com

"Lý Phàm đại ca, ngươi lần trước cho Nhị Nha một cái mặt trời, ta cũng muốn một cái!"

Một đám trẻ con lại là vây quanh hắn.

Lý Phàm vẽ mặt trời, giống như đúc, bọn nhỏ đều mười phần ưa thích.

Mà lại, theo một chút phụ huynh nói, ở giường đầu dán lên hắn vẽ, hài tử đi ngủ đều ngủ cho ngon, càng làm cho hắn vẽ ở toàn bộ sơn thôn đều mười phần chịu hoan nghênh.

Lý Phàm cười cười, nói: "Hôm qua vẽ vẫn còn, đưa các ngươi đi."

Hắn theo vẽ trong hộp lấy ra ngày hôm qua họa tác, đưa cho Vương Tiểu Nhị.

Vương Tiểu Nhị cao hứng nhảy dựng lên, một đám trẻ con tranh đoạt lấy xem, Lý Phàm liền rời đi.

. . .

"Chúng ta vừa mới đi, liền trở lại, có thể hay không chọc Lý tiền bối sinh khí?"

Nhanh đi tới, Ngụy Ngọc Sơn có chút thấp thỏm.

Đối mặt dạng này một cái khủng bố đại năng tiền bối, sao có thể không như giẫm trên băng mỏng?

"Lý tiền bối nhân vật bậc nào, hắn hẳn là sẽ không để ý. . ."

Vu Khải Thủy nói, nhưng trong lòng cũng không có đáy.

Nhưng vào lúc này, một đám trẻ con lại từ phía trước chạy tới, đang ở tranh đoạt một trang giấy.

"Vương Tiểu Nhị, cho ta cho ta. . ."

"Không, ta mới không cho ngươi. . ."

Một đám còn tại đang ở tranh đoạt, bỗng nhiên cầm lấy trang giấy Vương Tiểu Nhị một cái lảo đảo, trực tiếp liền muốn bổ nhào vào.

Thời khắc mấu chốt, Mộ Thiên Ngưng một bước tiến lên, đỡ lấy hắn, cười nói: "Cẩn thận một chút."

"Tỷ tỷ, bọn hắn cướp ta vẽ!"

Vương Tiểu Nhị vội vàng tàng đến Mộ Thiên Ngưng sau lưng.

"Đó là Lý đại ca cho chúng ta, lại không nói cho một mình ngươi!"

"Đúng, lấy ra!"

Những hài tử khác mở miệng.

Nghe được "Lý đại ca" ba chữ, Mộ Thiên Ngưng đám ba người vẻ mặt đều là chấn động.

"Cái gì vẽ? Chuyện gì xảy ra?"

Mộ Thiên Ngưng nghi hoặc mở miệng.

Vương Tiểu Nhị đem họa tác đưa cho Mộ Thiên Ngưng, nói: "Tỷ tỷ ngươi xem, Lý Phàm đại ca vẽ trời chiều, vẽ đến khá tốt."

Mộ Thiên Ngưng tiếp nhận vẽ, chẳng qua là nhìn thoáng qua, trong đôi mắt đẹp, liền mười phần chấn kinh!

Trên giấy lớn, một vành mặt trời đỏ đang chậm rãi chìm xuống Vân Hải.

Phảng phất tận mắt thấy trời chiều.

Mà lại, nàng rõ ràng cảm nhận được, tranh này làm nên bên trên, có vô tận đạo vận, ẩn chứa trong đó thiên địa đại đạo, nhường đầu óc của nàng một hồi bất tỉnh phồng, nàng vội vàng dời mở rộng tầm mắt.

"Làm sao vậy Thiên Ngưng?"

Ngụy Ngọc Sơn đặt câu hỏi.

"Sư tôn, sư tổ, các ngươi xem. . ."

Mộ Thiên Ngưng đem trang giấy cho hai người.

Vu Khải Thủy cùng Ngụy Ngọc Sơn xích lại gần, nhìn chằm chằm họa tác nhìn một lần.

Oanh

Vu Khải Thủy cùng Ngụy Ngọc Sơn trong đầu, lập tức bị hình ảnh kia tràn ngập, hắn rõ ràng cảm giác được, nhất bút nhất hoạ, đều là tự nhiên lớn dấu vết của đạo!

Này chỗ nào là một bức bình thường vẽ, này có thể xưng một bức tu đạo thánh cầu!

Nếu là ở vào bình cảnh kỳ cường giả, thấy bức họa này, khả năng trực tiếp tại chỗ ngộ đạo!

Đồng thời, làm bức họa này vào mắt thời điểm, trong cơ thể của bọn họ một cỗ vô hình khói đen, thế mà trong nháy mắt tiêu tán.

"Ta. . . Ta cảm giác trong cơ thể vết thương không còn nữa? !"

Ngụy Ngọc Sơn chấn kinh.

Vu Khải Thủy hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Lý tiền bối bức họa này bên trong, ẩn chứa mặt trời chi đạo! Tại bức tranh này trước, hết thảy âm tà, tan thành mây khói!"

Ngụy Ngọc Sơn nói: "Chẳng lẽ, Lý tiền bối đã sớm tính tới, chúng ta sẽ bị cái kia tà ác cột cờ gây thương tích, cho nên cố ý nhường những hài tử này, đem bức họa này cầm tới trước mặt chúng ta tới?"

"Tất nhiên là như thế!"

Vu Khải Thủy trịnh trọng vô cùng, "Lý tiền bối nhân vật như vậy, mọi loại sự tình đều chạy không khỏi hắn mắt, tất cả những thứ này, đều tại lão nhân gia ông ta trong khống chế!"

Giờ khắc này, hắn càng ngày càng chắc chắn, nói: "Ta bỗng nhiên hiểu rõ, dùng Lý tiền bối tu vi, cái kia Ân Khiếu Không giống như sâu kiến, vì sao có thể An Nhiên rời đi? Hiển nhiên là Lý tiền bối thả hắn rời đi."

"Ân Khiếu Không sau lưng, chí ít có Đại Thừa kỳ cường giả, thậm chí thế lực càng đáng sợ. . . Lý tiền bối. . . Tất nhiên là tại hạ một bàn cờ, mà chúng ta, chẳng qua là ban đầu kíp nổ. . ."

Hắn lão trong mắt, viết đầy cơ trí ánh sáng!

Ngụy Ngọc Sơn cũng là gật đầu, nói: "Nói như vậy, Lý tiền bối ban thưởng nhiều như vậy phúc duyên, chỉ sợ sẽ là để cho chúng ta vì hắn làm việc. . ."

Ân Khiếu Không lại là lắc đầu, nói: "Chúng ta còn không có tư cách này!"

Ngụy Ngọc Sơn ánh mắt phức tạp.

"Đi, Lý tiền bối nếu nhường những hài đồng này cầm vẽ cứu chúng ta, hiển nhiên là không muốn gặp chúng ta, chúng ta rời đi thôi."

Ân Khiếu Không mở miệng.

Mộ Thiên Ngưng đem vẽ trả lại cho Vương Tiểu Nhị, nói: "Các ngươi không thể lại tranh đoạt, có biết không? Một người xem một hồi, không thể ham hố."

Tha thiết dặn dò thời điểm, nàng trong đôi mắt đẹp lại là mang theo một vệt thần sắc hâm mộ.

Này chút thiên chân vô tà hài tử, có lẽ chỉ coi là bình thường nhất vẽ.

Nhưng lại không biết, bọn hắn có được, là trên đời muôn vàn tu giả cầu đều không cầu được phúc duyên!

. . .

Giờ phút này.

Liệt Hỏa sơn vùng trời.

Một hồi kịch liệt gợn sóng, không gian trực tiếp bị xé nứt ra.

Một bóng người theo bên trong đọa ra.

"Sơn chủ!"

Trong đại điện, mấy cái trưởng lão có cảm giác, vội vàng xuất hiện, tiếp nhận Ân Khiếu Không.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Sơn chủ. . . Làm sao như thế suy yếu? !"

Bọn hắn mỗi một cái đều là chấn kinh.

Ân Khiếu Không khó nhọc nói: "Đưa ta tiến vào mật thất!"

Mấy cái trưởng lão vội vàng đưa hắn đưa đi vào.

Tiến vào trong mật thất, lại thấy chung quanh lít nha lít nhít bày biện đầu lâu.

Ở giữa thờ phụng một tấm chân dung.

Trên bức họa, chính là một tôn Tà Thần chi tượng!

Tà Thần tám tay song đầu, màu sắc yêu dị.

Ân Khiếu Không đốt lên trước tượng thần huyết sắc hương, tại khói mù rải rác bên trong, bức họa kia lại có một điểm linh động chi sắc.

"Khởi bẩm Thượng Thần, ta thất bại, gặp một cái kinh khủng tồn tại!"

"Người kia, liền tại thượng thần chỗ chỉ thị dãy núi kia cửa vào, ẩn cư tại một mảnh trong sơn thôn, Thượng Thần ban thưởng cờ lớn. . . Cũng bị hủy."

Ân Khiếu Không cúi đầu mở miệng.

. . .

Sau một hồi, Ân Khiếu Không theo trong mật thất đi ra.

Một đám Liệt Hỏa sơn trưởng lão, đều đang đợi.

Bọn hắn cảm nhận được, Ân Khiếu Không khí tức, đã hoàn toàn khôi phục, mà lại, tựa hồ so trước kia, càng thêm cường đại!

"Bước nhanh, nhất định phải trong vòng một tháng, thống nhất một khu vực như vậy hết thảy thế lực!"

"Không phục, trực tiếp diệt sát!"

Ân Khiếu Không trên mặt mang theo vẻ âm tàn!

Công Tôn Khí chờ một đám trưởng lão lập tức rời đi.

Ân Khiếu Không nhìn về phía một cái hướng khác, lạnh băng mà nói: "Chờ bên trên sứ giả của thần đến, vô luận ngươi là ai, đều phải chết!"

. . .

Vượt qua rất nhiều mỏm núi, Lý Phàm cuối cùng leo lên cao nhất một tòa.

Chung quanh rừng núi Mãng Mãng, nhìn một cái, phía trước rộng lớn vô ngần dãy núi, tựa như là một đầu ngủ say ở trên mặt đất Cự Long.

Lý Phàm cũng không có đi sâu qua trong đó, bởi vì ở trong đó hơn phân nửa gặp nguy hiểm linh thú loại hình, gặp, hắn liền chỉ có một con đường chết.

Giờ phút này, hồng hồng trời chiều, đang từ từ lặn về phía tây.

Lý Phàm lấy ra giấy tuyên, bày tại đỉnh núi trên một tảng đá lớn, bút mực giấy nghiên đã chuẩn bị, hắn bắt đầu vẽ tranh..