Chương 9: Tiện tay thần điểu lưu vẽ bên trong

Chương 9: Tiện tay thần điểu lưu vẽ bên trong

Một vành mặt trời đỏ, tại phong vân biến ảo ở giữa, dần dần lặn về tây.

Khắp núi biến đỏ, mênh mang dãy núi tựa như là phủ thêm một kiện màu vàng kim áo ngoài.

Gió mát phất phơ, ôn nhu vô hạn bên trong mang theo một loại điều kiện dễ dàng trôi qua sầu não.

Trên giấy lớn, bút lông bút pháp, đã rơi xuống thứ một bút.

Giờ khắc này, Lý Phàm nội tâm an vô cùng yên tĩnh, trong lòng của hắn đã chỉ còn lại có viên kia trời chiều.

Dụng tâm thể nghiệm và quan sát lấy thời gian trôi qua.

Mà giờ khắc này.

Này một mảnh mênh mang vô ngần trong dãy núi, lại đang đang phát sinh lấy chuyện kinh thiên động địa!

Tại đại địa chỗ sâu, tựa như có một khỏa to lớn trái tim đang nhảy nhót.

Vô số thú loại, trong nháy mắt này, đều giống như cảm nhận được khủng hoảng vô tận, cực nhanh theo trong núi rừng chạy trốn mà ra.

Chim bay cá nhảy, tại thời khắc này, xuất hiện to lớn thú triều! Một giây nhớ kỹ htt PS://m. VIPka N Shu. com

Mơ hồ nhưng ở giữa, tại vô số thú triều sau lưng, có mấy con bay trên không trung sinh linh, tại lạnh lùng xua đuổi lấy!

Thú triều dồn dập!

Trong bầy thú, một đầu toàn thân tuyết trắng tiểu lão hổ, đang hóa thành một đạo lưu quang, siêu việt vô số linh thú!

Ở phía sau, đi theo ba cái khí tức đáng sợ mãnh cầm!

Cái kia ba cái mãnh cầm, trên thân đều mang hỏa diễm, mỗi một cây lông vũ, đều giống như giống như cương đao, rõ ràng không phải bình phàm linh thú!

"Bắt được nàng, chủ nhân nhất định cần trên người nàng Bạch Hổ tổ huyết!"

"Đừng muốn lại trốn, bằng không chúng ta sẽ không lưu tính mệnh của ngươi!"

Này ba cái mãnh cầm, thế mà có thể miệng nói tiếng người!

Nhưng, cái kia tiểu bạch hổ lại chẳng qua là liều mạng chạy trốn!

Mắt thấy cái kia ba cái mãnh cầm đã càng ngày càng gần, nàng sắp không chỗ có thể đi.

Trước phương, bỗng nhiên xuất hiện tòa thứ nhất mỏm núi.

Vô số dã thú chạy trốn thời khắc, thế mà đều lách qua ngọn núi này.

Mà nàng càng là cảm nhận được, này tòa nhìn như bình thường ngọn núi bên trên, thế mà đạo vận đang không ngừng diễn hóa, có Đại Đạo pháp tắc không ngừng lưu chuyển!

Thiên địa linh thú, đối loại khí tức này mẫn cảm nhất.

Nói chung, ý vị này bên trong ngọn núi này, chắc chắn có cực kỳ bất phàm tồn tại.

Nhường vô số mãnh thú đều tự nhiên kiêng kị!

Vẻn vẹn tới gần, tiểu lão hổ cũng cảm thấy một cỗ phát ra từ nội tâm run rẩy, tựa như là tại đứng trước một cái khoáng cổ tuyệt kim nhân vật kinh khủng.

Thế nhưng, giờ phút này phía sau truy binh quá gần, nàng không có lựa chọn khác, khẽ cắn răng, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, bay lên đỉnh núi!

Thấy tiểu lão hổ xông lên đỉnh núi, phía sau đi theo ba cái mãnh cầm, lập tức đều là dừng lại!

"Chờ một chút, nơi này. . . Tại sao ta cảm giác rất khủng bố!"

"Ngọn núi này có gì đó quái lạ. . ."

Càng là tu vi mạnh mẽ, đối loại kia chạm đến linh hồn uy áp, liền là càng là cảm giác rõ ràng.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền để nàng dạng này chạy trốn?"

Ba cái mãnh cầm tại thương nghị.

"Không được! Chủ nhân đang tại thức tỉnh thời kỳ mấu chốt, nhu cầu cấp bách đại lượng tổ huyết sinh linh, cái này Bạch Hổ trong cơ thể có một tia tổ huyết, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Trong đó một đầu mãnh cầm trong mắt, toát ra một vệt lạnh băng ánh sáng: "Đi lên xem một chút, trên phiến đại địa này, không có cái gì so chủ nhân càng mạnh mẽ hơn!"

Lập tức, ba cái mãnh cầm cấp tốc phi thăng!

Tiểu lão hổ hóa thành lưu quang xông đi lên, cuối cùng rơi vào ngọn núi bên trên.

Khi nàng hóa thành ba

Nàng hướng phía phía trước nhìn lại, đã thấy tại cái kia đỉnh núi trống trải chỗ, cạnh một tảng đá lớn, một thanh niên đang ở tâm vô bàng vụ vẽ tranh!

Phương xa, trời chiều vô hạn, hào quang đem giữa thiên địa phủ lên ra lạnh lẽo thê lương nhưng tuyệt mỹ phong cảnh, trước mắt, một thanh niên nâng bút vẽ tranh, thần tâm hai quên, nhất cử nhất động, đều phảng phất cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể. . .

"Thật là nồng nặc đạo vận, thiên địa pháp tắc đều tại theo hắn bút lưu chuyển. . ."

Tiểu bạch hổ thấy chấn kinh, này là phương nào đại năng?

Tại nàng giật mình thời điểm, ba cái mãnh cầm, cũng là rơi ở sau lưng nàng.

Thế nhưng, ba cái mãnh cầm giờ phút này chim trong mắt, đều là lộ ra kinh hãi hào quang.

Bọn hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm phía trước cái kia đang đang vẽ tranh thanh niên.

"Thật là khủng khiếp. . . Hơi thở thật là khủng bố, ta cảm giác mình linh hồn, đều sắp bị trực tiếp khuất phục. . ."

"Không có khả năng, nơi này, tại sao có thể có loại tồn tại này?"

Ba cái mãnh cầm đều là run rẩy!

Trong mắt bọn họ, Lý Phàm cái kia nhất bút nhất hoạ, phảng phất đem cả phiến thiên địa Đại Đạo, đều bao quát trong đó.

Cái kia một vòng Lý Phàm dưới ngòi bút trời chiều, căn bản không giống như là một bức họa, mà là một vòng chân chính trời chiều!

Phảng phất là, dần dần đắm chìm trời chiều, chẳng qua là tiến nhập hắn vẽ bên trong.

Lý Phàm họa tác dần dần viên mãn, cả ngọn núi bên trong, Đại Đạo tựa hồ cũng đang ngưng tụ!

Oanh

Giờ khắc này, ba cái mãnh cầm trong cơ thể, ầm ầm rung động, thế mà đạo âm nổ vang!

Trong cơ thể của bọn hắn, hình như có mỏng manh phù văn theo trong máu hiển hiện, dần dần trở nên sáng ngời, thành hình!

"Cái này. . . Đây là Đại Đạo kêu gọi, chúng ta trong cơ thể cái kia cực kỳ bé nhỏ tổ thú lạc ấn, lại muốn tái hiện?"

"Thiên, chúng ta. . . Muốn khôi phục tổ tiên Kim Sí Đại Bằng huyết mạch sao? !"

"Đây là nghịch thiên cơ duyên, nghịch thiên cơ duyên!"

Ba cái mãnh cầm, giờ khắc này đều là kích động, triệt để kích động!

Vẻn vẹn xem xem người trước mắt vẽ tranh, bọn hắn thế mà liền kích hoạt lên trong cơ thể mỏng manh tổ Thú Phù văn lạc ấn!

Mà tiểu bạch hổ cũng là gầm nhẹ một tiếng, giờ khắc này, nàng toàn thân phát sáng, phảng phất hóa thành thần thú!

Nàng rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể của mình, một cỗ hỗn tạp huyết dịch, đang ở chuyển hóa làm màu vàng nhạt!

Đó là. . . Thần thú Bạch Hổ tổ huyết!

. . .

Lý Phàm chỉ lo vẽ tranh, đối hết thảy chung quanh không hề hay biết.

Làm trời chiều cuối cùng cuối cùng chui vào tầng mây thời điểm, bút trong tay của hắn cũng đúng lúc dừng lại!

Giữa thiên địa trời chiều biến mất, thế nhưng, hắn dưới ngòi bút trời chiều lại vừa vặn thành hình!

Hô

Lý Phàm nhẹ nhàng giãn ra thở ra một hơi, nhìn xem trên giấy trời chiều, cười một tiếng.

Dùng bút mực lưu lại thế gian này mỹ hảo, cũng là một kiện chuyện hạnh phúc.

Hắn quay người quay đầu, đã thấy mỏm núi một bên khác, không biết lúc nào, xuất hiện ba đầu có chút bất phàm chim lớn, cùng với một bé đáng yêu con mèo.

Ừm

Lý Phàm chợt có cảm giác, đây là hắn vẽ tranh thời điểm, lần thứ nhất có sinh linh xuất hiện.

Tương truyền một chút kỹ nghệ cao siêu nhạc sĩ, tấu nhạc thời điểm, khả năng hấp dẫn tới thế gian đủ loại chim muông, thậm chí có Phượng Hoàng, chẳng lẽ vẽ tranh cũng có thể có dạng này thần hiệu?

Lý Phàm kinh ngạc, hắn trong lòng hơi động, cảm thấy điều này thực là một cái chuyện đáng giá kỷ niệm.

Thế là, hắn lần nữa nâng bút, nói: "Nếu xuất hiện, vậy liền đem bọn ngươi lưu trong bức họa đi —— "

Hắn tại mới vừa cái kia một vòng trời chiều hóa thành bên trên, nâng bút vẽ xuống chim lớn!

Chim lớn vỗ cánh, tựa hồ hướng về trời chiều bay đi.

Giống như đúc, cùng này mấy con mãnh cầm không khác chút nào, giản bút truyền thần!

Hắn đệ nhất bút lạc hạ!

Tiểu bạch hổ bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, nàng vội vàng quay đầu nhìn lại, đã thấy sau lưng một đầu kinh khủng mãnh cầm, chim trong mắt hoảng sợ vô cùng, thế mà bị một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi lực lượng khống chế, sau một khắc, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ!

Lý Phàm cái thứ nhất chim, vừa vặn thành hình!

Lý Phàm nâng bút, vẽ cái thứ hai.

Không

Còn lại hai cái mãnh cầm chim trong mắt kinh hãi, không biết, thần bí lực lượng kinh khủng, để bọn hắn sợ vỡ mật, mong muốn vỗ cánh bay lên thoát đi, lại là cũng không thể động đậy!

Lý Phàm cái thứ hai chim thành hình trong nháy mắt, lại một đầu mãnh cầm biến mất không thấy gì nữa.

Cái thứ ba mãnh cầm trực tiếp ngã xuống đất, nhìn xem cái kia kinh khủng thanh niên, toàn thân phát run.

Nhưng này cũng không có thay đổi nó theo Lý Phàm bút vẽ biến mất không thấy gì nữa vận mệnh!

Lý Phàm cuối cùng vẽ xong cái thứ ba chim, ba cái mãnh cầm. . . Đều không thấy!

Tiểu bạch hổ nhìn xem Lý Phàm, linh động mắt hổ bên trong, viết đầy sợ hãi.

Trời ạ, chính mình đây là gặp cái gì Đại Ma vương? Dạng gì kinh khủng tồn tại?

Đề dưới ngòi bút, ba cái siêu việt Động Hư cảnh giới thần điểu, thế mà trực tiếp bị hắn. . . Vẽ tiến vào vẽ bên trong?

Này nói ra. . . Sẽ hù chết hổ!

Không, hắn người tiếp theo liền muốn vẽ chính mình. . .

Không, ta Bạch Tiểu Tình không muốn oa, không muốn tan biến. .. Không muốn tiến vào vẽ bên trong. . .

Ô ô làm sao bây giờ. . .

Nàng mắt hổ bên trong bối rối sợ hãi, chợt nhớ tới, theo nói nhân loại đều ưa thích mèo. . .

Nàng lấy hết dũng khí, hướng phía cái kia nhân loại khủng bố, phát ra trong đời của nàng sỉ nhục nhất thanh âm;

"Meo meo ~~~~ meo meo meo ~~~ ".