Chương 10: Bạch Hổ làm sủng

Chương 10: Bạch Hổ làm sủng

Lý Phàm nghe được phía sau truyền đến mèo kêu, lập tức ngừng bút, cười cười, nói: "Bố cục đã đủ, lại nhiều liền lộ ra không ổn, trong bức họa kia nhưng không có vị trí của ngươi."

Hắn quay đầu, đã thấy cái kia ba con chim lớn, thế mà không thấy.

Lý Phàm không khỏi hơi nghi hoặc một chút, làm sao lại bay mất đây. . .

Bất quá cái kia mèo con vẫn còn ở đó.

Hắn thu hồi vẽ hộp, đi đến mèo kia meo bên người, ngồi xổm xuống.

Bạch Tiểu Tình nhìn xem thanh niên này khuôn mặt thanh tú, khóe miệng của hắn mỉm cười là như vậy ôn hòa, thế nhưng, nàng nhưng trong lòng thì vô cùng sợ hãi, đành phải: "Meo meo, meo meo meo ~~ "

"Mèo hoang sao?"

Lý Phàm lẩm bẩm nói.

Này mèo trắng toàn thân tuyết trắng, không một điểm hỗn tạp sắc, mà lại mắt to linh động, điềm đạm đáng yêu, cũng là làm người thương yêu yêu.

"Vừa vặn trong viện còn thiếu con mèo, liền chứa chấp ngươi đi."

Hắn đưa tay, vuốt ve mèo trắng đầu.

Bạch Tiểu Tình lúc ấy cực sợ, đành phải thuận theo, đồng thời "Meo meo" kêu.

Lý Phàm lập tức đem mèo trắng bế lên, quay người xuống núi.

Bạch Tiểu Tình mới vừa còn có một chút sợ hãi kiêng kị, thế nhưng bị Lý Phàm ôm chặt trong ngực, nàng lại là trong nháy mắt trên mặt lộ ra một vệt say mê vẻ mặt!

Thật thoải mái nha!

Trên người của người này, tất cả đều là đạo vận, mang theo một loại Đại Đạo hương thơm  khiến cho nàng mỗi một cái lỗ chân lông, đều nhanh thư giãn!

Đơn giản mãi mãi cũng không muốn rời đi tốt phạt!

Chẳng qua là, làm Lý Phàm theo gập ghềnh đường núi bên trên đi xuống thời điểm, nàng trải nghiệm cảm giác cũng không khá lắm, bởi vì, có rung xóc a.

Như thế cái đại năng, bước ra một bước, thiên địa đều tại dưới chân, làm mao còn muốn bước đi a. . .

Bạch Tiểu Tình hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh đều bị nàng chạy đến sau đầu, bởi vì, thanh niên này trên thân thực sự rất thư thái.

Rất nhanh, Lý Phàm tiến nhập sơn thôn nhỏ.

"Tiểu Lý, ngươi trở về rồi? A, ngươi chỗ nào nhặt được một con mèo hoang?"

Trên đường, có người nhiệt tình hướng Lý Phàm chào hỏi, thấy trong ngực hắn mèo trắng, tất cả mọi người có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy a, nhặt được nuôi đảo cũng có hứng thú."

Lý Phàm cười.

"Ai nha Tiểu Lý, ta liền nói ngươi là thiếu người bạn, nuôi cái gì mèo a, chúng ta trong thôn lớn tiểu cô nương, cũng không đều chờ đợi ngươi, nuôi cái lão bà, không thể so nuôi cái gì đồ bỏ mèo mạnh? Nếu là ngươi nghe Lý thẩm một lời khuyên, đã sớm ôm vào lớn tiểu tử béo!"

Bên cạnh có đại thẩm trêu ghẹo, nói: "Nói thật, lão Tôn nhà con gái thế nào? Người ta rất là ưa thích ngươi đây."

Đối mặt nếu như vậy đề, Lý Phàm chạy trối chết.

Lý Phàm trong ngực, Bạch Tiểu Tình lại là mắt to bên trong viết đầy kinh ngạc, những cái kia rõ ràng đều là phàm nhân nha. . .

Khủng bố như vậy đại nhân vật, thế mà ẩn cư tại một cái bình thường sơn thôn nhỏ bên trong? Cùng phàm nhân làm bạn?

Khi nàng bị Lý Phàm ôm, đi đến Lý Phàm viện nhỏ trước mặt thời điểm, Bạch Tiểu Tình trong lòng bỗng nhiên có chút đả cổ.

Chẳng lẽ mình, thật muốn bị xem như sủng vật tới nuôi sao. . .

Chính mình dù sao cũng là Bạch Hổ nhất mạch công chúa a. . .

Ngộ nhập một lần Thương Ly sơn mạch, bị thần thú truy sát còn chưa tính, vì cái gì còn biến thành sủng vật a. . .

Nàng bỗng nhiên có chút kháng cự.

Lý Phàm đã đẩy cửa tiến vào trong tiểu viện, đưa nàng thả trên bàn đá, chính mình đi vào nhà cho con mèo tìm đồ ăn.

"Muốn chạy trốn ngay tại lúc này. . ."

Bạch Tiểu Tình mắt to chuyển động, nhẹ nhàng nhảy xuống bàn đá, chuẩn bị hóa thành lưu quang chạy trốn.

Nhưng, vào thời khắc này, một bên đang ở trườn gà đất, bỗng nhiên nhìn Bạch Tiểu Tình liếc mắt.

Bạch Tiểu Tình trong đầu ầm ầm!

Một cỗ nguồn gốc từ bản năng hoảng sợ, lập tức tràn ngập ra, nàng tứ chi đều là mềm nhũn, nằm trên đất!

Đây là cái gì tình huống. . . Đến cùng là dạng gì lớn nghiệt, mới có dạng này uy thế?

Bạch Tiểu Tình run rẩy!

May mắn lúc này, Lý Phàm đã theo gian phòng đi ra lúc, hắn trong tay cầm một đầu bát, đi tới thấy mèo trắng rơi trên mặt đất, cười một tiếng nói: "Nhìn ngươi xảo trá, ngã a?"

Nói xong, tiến lên đem mèo trắng ôm lấy.

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Tình loại kia như là đứng trước vạn cổ Hung thú cảm giác, biến mất!

Nàng một trận hoảng sợ, gan hổ đều muốn dọa nát. . .

Trời ạ triệt, cái kia đến tột cùng là cái gì kinh khủng thần thú a, vẻn vẹn liếc mắt, liền để cho mình hoàn toàn chịu không được!

Bất luận cái gì một đầu, tại bên ngoài chỉ sợ đều là có thể nhấc lên sóng lớn ngập trời khủng bố cự thú. . .

Đừng nói chính mình, coi như mình phụ hoàng tới, tại hắn trước mặt, cũng như sâu kiến!

Mà vị thanh niên này, thế mà nuôi một đám. . .

Bạch Tiểu Tình cảm thấy một ngày này, chính mình mèo sinh quan, không, hổ sinh quan đơn giản bị lật đổ.

"Trong nhà không có thịt, cũng không biết, này chút làm ngươi có ăn hay không. . ."

Lý Phàm theo trong chén lấy ra một khối bánh nếp, tách ra thành khối nhỏ, đưa tới mèo trắng bên miệng.

Bạch Tiểu Tình bản còn đắm chìm trong cơn chấn động, bỗng nhiên ngửi được bánh nếp mùi thơm, nàng trong mắt to lập tức phát sáng!

"Meo meo! Meo meo meo!"

Nàng phát ra khoan khoái tiếng mèo kêu!

Kéo ra màu da miệng nhỏ, đem Lý Phàm trong tay bánh nếp một ngụm nuốt vào.

Giờ khắc này, trên mặt của nàng, lộ ra hưởng thụ say mê vẻ mặt!

Thiên

Ăn quá ngon bá! !

Mà lại, thật mạnh linh tính a. . .

Ngay tại nàng nuốt vào khối này bánh nếp nháy mắt, nàng rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể Bạch Hổ tổ huyết, lại lớn mạnh một điểm. . .

Nàng kích động, run rẩy.

Này là chính mình vô thượng cơ duyên sao?

Chẳng lẽ, tại cái viện này bên trong, đi theo cái này tiền bối, chính mình có thể trở thành chân chính thuần huyết thần thú Bạch Hổ?

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được, khiến nhân loại làm sủng vật, cũng không phải là không thể tiếp nhận. . .

"Ha ha, con mèo cũng hiểu được hưởng thụ."

Lý Phàm cười, hắn biết mình trù nghệ tuyệt đối không sai, nhưng không nghĩ tới con mèo cũng thích ăn.

Này giải quyết một cọc lớn phiền não, bằng không thì đi chỗ nào cho con mèo tìm thịt đi? Giết chính mình nuôi gà tới đút sao?

Tổng cộng cũng không có nhiều chỉ, giết quái đáng tiếc.

. . .

Lý Phàm chỗ sơn thôn nhỏ, là như thế bình tĩnh.

Hắn nhưng lại không biết, ở phương xa, Hỏa quốc nam bộ một tòa tòa thành trì, đã gặp lớn ương!

Không khác, Thương Ly sơn mạch bên trong thú triều, trực tiếp trùng kích Hỏa quốc nam bộ thành trì!

Trong lúc nhất thời, viêm Nguyên Thành, cách cảnh thành chờ mấy tòa thành trì, cơ hồ bị thú triều bao phủ, trực tiếp thành phá, sinh linh đồ thán, chết vô số người!

Trận này thú triều, nhường Hỏa quốc đều là đại chấn!

. . .

Giờ phút này.

Ly Hỏa tông.

Đã trở về Vu Khải Thủy đám người, đang ngồi trong đại điện.

"Sư tôn, chúng ta bước kế tiếp làm thế nào?"

Ngụy Ngọc Sơn đặt câu hỏi.

Vu Khải Thủy suy tư nói: "Không hề nghi ngờ, Lý tiền bối tại làm một cái bẫy!"

"Mà lại, có thể tham dự đến cục này nhân vật ở bên trong, chắc chắn đều không tầm thường."

"Chúng ta Ly Hỏa tông, đã bang Lý tiền bối dẫn xuất một bộ phận, cái kia chính là Liệt Hỏa sơn."

"Nhưng, ta tin tưởng đây nhất định còn chưa đủ, bằng không mà nói, Lý tiền bối không cần thiết để cho chúng ta tăng lên tới Phân Thần cảnh giới!"

Hắn nói xong, Ngụy Ngọc Sơn, Mộ Thiên Ngưng cũng đều là gật đầu.

Càng nghĩ, càng cảm thấy là đạo lý này.

Này chờ đại nhân vật, tiện tay hạ cờ cũng nhất định có thâm ý.

"Cho nên, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào, mới có thể thuận theo Lý tiền bối kế hoạch?"

Ngụy Ngọc Sơn nói.

Vu Khải Thủy lắc đầu nói: "Lý tiền bối nhân vật bậc nào? Chúng ta, an dám phỏng đoán lão nhân gia ông ta kế hoạch?"

"Chúng ta bây giờ xác định một điểm, liền là Lý tiền bối cùng Liệt Hỏa sơn sau lưng, tuyệt có đúng hay không giao!"

"Như vậy, chúng ta làm Lý tiền bối dìu dắt hậu bối, cùng là địch, chắc chắn sẽ không sai!"

"Hôm nay, hướng Liệt Hỏa sơn tuyên chiến!"

Hắn phất ống tay áo một cái!

Ngụy Ngọc Sơn chấn kinh, này, tuyệt đối là một cọc việc lớn a.

Liệt Hỏa sơn nửa năm qua này, khí thế vô cùng hung hăng càn quấy, theo nguyên lai một cái Nhị lưu tông môn, quét ngang toàn bộ Hỏa quốc nam bộ.

Cơ hồ hết thảy tông môn, đều bị nuốt hết.

Bây giờ tuyên chiến, mang ý nghĩa công khai đối lập!

Nhưng, nhớ tới sơn thôn nhỏ bên trong cái vị kia Lý tiền bối, Ngụy Ngọc Sơn cũng là dũng khí nảy sinh, không quan trọng Liệt Hỏa sơn, có cái gì tốt e ngại? !

Hắn đứng lên nói: "Tốt, Ngọc sơn lập tức phát Tông chủ lệnh!"

"Tuyên chiến Liệt Hỏa sơn!"

. . .

Tin tức vừa ra, lại tại Hỏa quốc đưa tới rối loạn tưng bừng!.