Chương 11: Chuẩn nhật cấp thế lực?

Chương 11: Chuẩn nhật cấp thế lực?

Liệt Hỏa sơn tốc độ cao quật khởi, tại toàn bộ Hỏa quốc, đều sớm đã là một kiện làm người khác chú ý sự tình.

Hỏa quốc cảnh nội, "Ngày" cấp thế lực vốn cũng không có bao nhiêu.

—— có được Nguyên Anh cảnh giới thế lực, làm "Tinh" cấp thế lực, phân thần cường giả trấn giữ, thì làm "Cây hoa hồng" có được động hư cường giả, chính là "Ngày" cấp thế lực.

Có được Đại Thừa kỳ cường giả, xưng là siêu phàm thế lực,

Đến mức Hợp Thể kỳ cường giả chỗ tông môn, được tôn là Chí Tôn thế lực!

Tại Chí Tôn thế lực phía trên, còn có kinh khủng Thánh địa cấp thế lực, nghe nói, những thế lực kia đều đã từng đi ra tiên nhân!

. . . Trong khoảng thời gian này đến nay, Liệt Hỏa sơn lại quật khởi mãnh liệt, chiếm đoạt một đống Tinh, Nguyệt cấp thế lực, còn diệt một cái nhật cấp thế lực.

Này có thể nói vô cùng đáng sợ!

Mà bây giờ, tại Hỏa quốc nam bộ, lại có một cái chẳng qua là trước đây vẫn chỉ là Tinh cấp thế lực tông môn, hướng Liệt Hỏa sơn tuyên chiến rồi?

Ngay từ đầu, phần lớn người cũng không hề để ý.

Bởi vì, tại thế nhân xem ra, đây chỉ là Ly Hỏa tông bị buộc đến tuyệt lộ lấy trứng chọi đá mà thôi. Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. VIPka N Shu. com

Nhưng một tháng sau, Ly Hỏa tông còn rất tốt ở nơi nào, Liệt Hỏa sơn, không một người dám đi gây sự với Ly Hỏa tông!

Này trực tiếp nhường Hỏa quốc rất nhiều thế lực ngoài ý muốn.

Dồn dập suy đoán, Ly Hỏa tông có át chủ bài!

Lại thêm Hỏa quốc nam bộ Thương Ly sơn mạch có dị động, phát sinh lớn thú triều sự tình, cũng truyền tới.

Các phương càng là chú mục.

Dãy núi kia, truyện thuyết quá nhiều, trong lúc nhất thời, Hỏa quốc các đại tông môn đều phái người đi tới.

Thậm chí, có quốc gia khác tông môn đang đuổi tới!

. . .

Một đầu ngự không phi thuyền, xẹt qua giữa trời.

Tại trên phi thuyền, chở mấy chục tên mạnh mẽ tu giả.

Đám tu giả này, thuần một sắc trên quần áo đều tu lấy một đóa Xích Diễm hoa sen!

Xích Diễm hoa sen, tại Hỏa quốc, là Hoàng Gia đánh dấu.

Đây là một đầu Hoàng Gia đội ngũ.

Tại đội ngũ phía trước, một thanh niên đang nhìn chăm chú lấy khắp nơi, trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm, cảnh giác chú ý đến tình huống chung quanh.

Tại trong khoang thuyền, một cái một thân màu vàng nhạt váy dài nữ tử đi ra, nàng dáng người thướt tha, dung nhan tuyệt mỹ, gót sen uyển chuyển, đi đến phía trước, nói: "Nhanh đến đi?"

Thanh niên nói: "Khởi bẩm công chúa, chỉ nửa canh giờ nữa, liền có thể đến Ly Hỏa tông!"

Thế nhưng, nói đến đây thanh niên lại là ngừng lại một chút, nói: "Công chúa, Ly Hỏa tông bất quá là một cái nho nhỏ Tinh cấp thế lực thôi, giá trị cho chúng ta đi tới sao?"

"Mà lại, làm như vậy, sẽ hay không nhường Liệt Hỏa sơn bên kia, đối với chúng ta có địch ý?"

Thân là Hỏa quốc chủ nhân, hoàng thất mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng cũng cần cân đối các phe thế lực.

Nhất là, làm Hỏa quốc hoàng vị người dự bị, công chúa lúc này đến nam bộ, thế mà không phải đi cường đại nhất Liệt Hỏa sơn, mà là đi một cái không có danh tiếng gì Ly Hỏa tông. . .

Hắn cảm giác cũng không tốt.

Nhưng, thiếu nữ lại chẳng qua là lắc đầu, mỹ lệ đôi mắt nhìn chăm chú lấy phía trước, nói: "Lâm Đồng, ngươi nhớ kỹ, có câu nói gọi đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ."

"Liệt Hỏa sơn hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng, bọn hắn mạnh mẽ, là xây dựng ở vô số tông môn phá toái phía trên."

"Một cái mặt trời cấp tông môn, cũng bởi vì không muốn khuất phục, trực tiếp bị diệt cả nhà, như thế hung tàn thế lực, ai đi mời chào, đều là tranh ăn với hổ."

"Tương phản, ở thời điểm này, Ly Hỏa tông như thế một cái môn phái nhỏ, thế mà còn dám to gan như vậy, quá hiếm có."

Môi của nàng hơi hơi nhếch lên, nói: "Huống hồ, có thể tại hướng Liệt Hỏa sơn tuyên chiến lâu như vậy, còn sống, này cái tông môn, chỉ sợ là không có đơn giản như vậy a?"

Lâm Đồng nghe vậy, cũng là không khỏi khẽ giật mình.

. . .

Ly Hỏa tông.

Đại điện bên trong.

Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn, Mộ Thiên Ngưng cùng tất cả trưởng lão đang ở nghị sự.

"Lão Tông Chủ, chúng ta thật không cần mở ra đại trận hộ sơn sao? Liệt Hỏa sơn, tùy thời đều có thể đột kích a. . ."

Một trưởng lão mở miệng, vẻ mặt có chút thấp thỏm lo lắng.

Tuyên chiến đến nay, những trưởng lão này, quả nhiên là kinh hồn táng đảm.

Theo bọn hắn nghĩ, vậy cơ hồ là tự tìm đường chết.

Thế nhưng, Lão Tông Chủ cùng đương nhiệm tông chủ, đều mười phần có lòng tin.

Mà lại, bọn hắn thậm chí còn nhường đại gia bế quan tu luyện, không cần để ý Liệt Hỏa sơn bên kia.

Ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy, sợ là Lão Tông Chủ, Tông chủ đều điên rồi.

Kết quả, Liệt Hỏa sơn thế mà thật chưa có tới Ly Hỏa tông.

Liền thám tử đều không có một cái nào xuất hiện qua.

Này, cùng Liệt Hỏa sơn bá đạo tác phong, đơn giản một chút cũng bất tương phù hợp a.

"Yên tâm đi, đều một tháng trôi qua, bọn hắn không dám tới."

Vu Khải Thủy mỉm cười, hắn đã triệt để yên tâm.

Sở dĩ nhường tông môn không làm phòng bị, cũng là bởi vì, nếu như Liệt Hỏa sơn sau lưng tồn tại ra tay, bọn hắn Liệt Hỏa sơn căn bản ngăn không được.

Mà nếu như Liệt Hỏa sơn sau lưng tồn tại ra tay rồi, có lẽ, nhóm người mình liền làm Lý tiền bối lại làm thêm một sự kiện?

Nói không chừng, nắm đối thủ dẫn sau khi đi ra, Lý tiền bối sẽ đích thân nấu ăn cũng không nhất định, đến lúc đó, Liệt Hỏa sơn người đứng phía sau lại tính được cái gì đâu?

Có thể nói, bọn hắn làm ra quyết định này là đang đánh cược.

Bọn hắn tông môn vô cùng có khả năng bởi vậy bị tai hoạ ngập đầu.

Thế nhưng, hắn tin tưởng vững chắc, dù cho hi sinh toàn bộ tông môn, chỉ cần có thể làm Lý tiền bối làm một ít chuyện, Lý tiền bối tất nhiên sẽ nhớ!

Lý tiền bối nhân vật bậc nào? Cho dù là khoát tay, đến lúc đó toàn bộ tông môn mà phế tích phía trên, sẽ lại xuất hiện một cái vô cùng vinh quang Ly Hỏa tông!

Nhưng, trong lòng của hắn tính toán bàn cờ này, lại là trực tiếp thất bại!

Bởi vì. . . Liệt Hỏa sơn thế mà không dám tới!

Mẹ nó, đánh giá cao đám cháu kia a. . . Vu Khải Thủy đơn giản chờ đến đều có chút tịch mịch.

Qua loa.

"Hỏa quốc công chúa Hỏa Linh Nhi, đến đây bái phỏng Ly Hỏa tông!"

Lúc này, Ly Hỏa tông ngoài núi, chợt nhớ tới một tiếng xuyên vân thấu sương mù thanh âm.

Lập tức, đại điện bên trong, tất cả mọi người là biến sắc!

"Hỏa quốc công chúa, Hỏa Linh Nhi? Nàng sao lại tới đây. . ."

"Hỏa Linh Nhi, Hỏa Hoàng tam nữ nhi."

"Hỏa quốc hoàng thất, chúng ta Ly Hỏa tông, chưa từng có vào qua hoàng thất pháp nhãn a? Vì sao đến đây?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Vu Khải Thủy, thì là trong lòng hơi động.

Liền hoàng thất đều tới?

Sợ là không đơn giản a. . .

"Đi, ra đi nghênh đón công chúa!"

Hắn vung tay lên!

Lúc này, mọi người ra nghênh đón.

"Cung nghênh Hỏa Linh Nhi công chúa!"

Sơn môn mở rộng!

Ly Hỏa tông bên ngoài, ngự không trên phi thuyền, Hỏa Linh Nhi đám người, đang chờ đợi, nghe được câu này, ngự không phi thuyền lập tức chậm rãi hạ xuống.

"Công chúa, này Ly Hỏa tông thật là lớn tâm a! Đắc tội Liệt Hỏa sơn, thế mà còn như thế nông rộng, liền đại trận hộ sơn đều không có mở ra, tông môn trên dưới, càng là liền một chút phòng vệ dấu vết đều nhìn không thấy."

Lâm Đồng có chút ngoài ý muốn mở miệng.

Hỏa Linh Nhi lại là cười cười, nói: "Tâm lớn? Tại sao ta cảm giác, Ly Hỏa tông là không có đem Liệt Hỏa sơn để vào mắt?"

Trong nội tâm nàng càng thêm tò mò, này nho nhỏ Ly Hỏa tông, đến tột cùng có cái gì lực lượng?

Ngự không phi thuyền hạ xuống.

"Kẻ hèn Ly Hỏa tông Tông chủ Ngụy Ngọc Sơn, vị này là sư tôn ta tại Lão Tông Chủ. Chúng ta hoan nghênh Hỏa Linh Nhi công chúa đến!"

Ngụy Ngọc Sơn một bước tiến lên, mở miệng.

Hỏa Linh Nhi dẫn người ra khỏi phi thuyền về sau, thi triển pháp ấn, đem lớn như vậy phi thuyền cho thu hồi trong tay áo.

Đảo mắt nhìn về phía Ngụy Ngọc Sơn, nàng lại là ngoài ý muốn, nói: "Ngụy Tông chủ. . . Ngài đã vào phân thần?"

Nàng thần thức không thể bảo là không cường đại!

Trong tình báo, này Ly Hỏa tông rõ ràng chẳng qua là một cái không cao hơn tam tinh thế lực, nhiều nhất chỉ có hai ba tên Nguyên Anh tu giả a.

Nhưng này Ngụy Ngọc Sơn, lại rõ ràng là Phân Thần cảnh giới cao giai tu giả!

Này căn bản không phải một cái Tinh cấp thế lực, mà là một cái. . . Nguyệt cấp thế lực!

Nàng không khỏi hướng phía mọi người nhìn lướt qua.

Làm nàng nhìn thấy Vu Khải Thủy, càng lại ngoài ý muốn một điểm, lại một vị Phân Thần kỳ, mà lại. . . Cực kỳ bất phàm, rõ ràng sắp bước vào Động Hư cảnh giới a? !

Đây là một cái. . . Chuẩn nhật cấp thế lực.

Hỏa quốc hoàng thất, chính là là chân chính siêu phàm thế lực, có Đại Thừa kỳ cường giả tọa trấn, nhưng đối cảnh nội nhật cấp thế lực, cũng là muốn coi trọng.

Một cái chuẩn nhật cấp thế lực xuất hiện, Hỏa quốc hoàng thất thế mà hồn nhiên không quan sát. . .

Ngay sau đó nàng tầm mắt quét qua Mộ Thiên Ngưng, càng là đôi mắt đẹp hơi hơi co rụt lại.

"Tuyệt thế thiên tài!"

Thiếu nữ này rõ ràng tuổi tác nhìn xem không khác mình là mấy, nhưng tu vi, thế mà đã là Nguyên Anh viên mãn, sắp tiến vào Phân Thần cảnh giới rồi?

Đây cũng quá yêu nghiệt đi!

Nàng khiếp sợ nhìn xem Mộ Thiên Ngưng, nói: "Xin hỏi cô nương. . . Sư thừa người nào?".