Chương 12: Lý tiền bối Chí Tôn cục

Chương 12: Lý tiền bối Chí Tôn cục

Mộ Thiên Ngưng có chút nghi hoặc, nàng chưa mở miệng, Vu Khải Thủy đã cười nói:

"Đây là ta Ly Hỏa tông Thánh nữ Mộ Thiên Ngưng, tu vi ít ỏi, nhường công chúa chê cười."

Hắn ngừng lại một chút, nói: "Đến mức Thiên Ngưng đích sư tôn, cái này không tiện nói tỉ mỉ, còn mời công chúa thứ lỗi."

Theo lý thuyết, Mộ Thiên Ngưng đích sư tôn chính là Ngụy Ngọc Sơn, thế nhưng nàng một thân tu vi, lại là được từ Lý tiền bối ban ân.

Lý tiền bối lại không nói qua thu Thiên Ngưng làm đồ đệ, hắn tự nhiên không dám đi quá giới hạn.

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt phức tạp.

Này còn gọi tu vi ít ỏi?

Đơn giản không nên quá khinh người được không?

Chính mình tốt xấu là Hỏa quốc công chúa, từ nhỏ tài nguyên tu luyện vô hạn, muốn cái gì có cái đó, đan dược linh túy chờ đều sung túc, mà lại, lão sư của mình cũng thuần một sắc đều là Động Hư cấp!

Chính mình cũng mới đến Nguyên Anh bát trọng thiên cảnh giới, tại toàn bộ Hỏa quốc, cũng tuyệt đối là cùng thế hệ hàng đầu, kết quả, tại đây nam bộ biên thuỳ, lại có một cái còn mạnh hơn chính mình, gần như sắp muốn phá vỡ mà vào phân thần thiên tài?

Gặp khó, nàng chân tâm gặp khó.

Đây tuyệt đối có thể xưng Hỏa quốc đứng đầu nhất nhân vật thiên tài.

Đồng thời, nàng nhưng trong lòng thì khẽ động.

Mới vừa Vu Khải Thủy nói, Mộ Thiên Ngưng đích sư tôn không tiện nói rõ?

Nếu như sư tôn của nàng là ở đây bất luận một vị nào, có cái gì không tốt nói rõ? Chẳng lẽ sau lưng Ly Hỏa tông, có một vị mạnh mẽ tồn tại?

Này, có lẽ mới là Ly Hỏa tông dám cùng cùng Liệt Hỏa sơn khiêu chiến lực lượng chỗ?

Nàng mơ hồ nhưng cảm thấy, mình đã bắt lấy cái gì.

"Công chúa, thỉnh, thỉnh đến đại điện!"

Ngụy Ngọc Sơn khẽ vươn tay.

Không bao lâu, trong đại điện.

Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn các loại, ngồi ở Hỏa Linh Nhi đối diện.

"Không biết công chúa đường xa tới, cần làm chuyện gì?"

Ngụy Ngọc Sơn đặt câu hỏi.

Hỏa Linh Nhi lại là nói: "Đang nói việc này trước đó, ta muốn hỏi một câu, quý tông sau lưng, có thể là có một vị nhân vật không tầm thường?"

Nghe vậy, Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn chờ đều là vẻ mặt hơi hơi run lên.

Này Hỏa quốc công chúa, thật thông minh a.

"Ngươi hoàng thất mặc dù lợi hại, thế nhưng cũng bất quá không quan trọng siêu phàm thế lực, tại Lý tiền bối bàn cờ này bên trong, chỉ sợ cũng chẳng qua là một con cờ!"

Nội tâm của bọn hắn, nhưng đều là như vậy nghĩ.

Ngụy Ngọc Sơn thản nhiên nói: "Này cùng công chúa ý đồ đến, có liên quan gì sao?"

Hừ, muốn nghe được Lý tiền bối, hoàng thất cũng không nhất định đủ tư cách a.

Hỏa Linh Nhi mỉm cười, nói: "Không dối gạt chư vị, lần này Hỏa quốc nam bộ sự tình, liên lụy vô cùng lớn, phi thường rộng!"

"Các ngươi gặp phải Liệt Hỏa sơn, càng tuyệt đối không phải hơn lẽ thường có thể độ chi, nếu như các ngươi người sau lưng không đủ cường đại, như vậy chúng ta không có hợp tác tất yếu."

Nàng hết sức tự tin!

Hỏa quốc hoàng thất, thân là có Đại Thừa kỳ cường giả trấn giữ siêu phàm thế lực, mặc dù Ly Hỏa tông đã đem gần đây cấp thế lực, nhưng đối bọn hắn Hỏa quốc hoàng thất tới nói, cũng không thể coi là cái gì!

Ngụy Ngọc Sơn chờ càng là run lên.

"Sư tôn, ngươi thấy thế nào?"

Hắn dùng thần thức hướng phía Vu Khải Thủy đặt câu hỏi.

Vu Khải Thủy suy tư một chút, nói: "Từ hiện tại đến xem, Lý tiền bối bàn cờ này chỉ sợ rất lớn, tham dự người càng ngày càng nhiều."

"Lý tiền bối nhân vật bậc nào? Nếu như chúng ta làm được có cái gì không đúng, hắn chỉ sợ sớm đã có chỗ bảo cho biết, bây giờ hắn cũng không cho chỉ thị, vừa vặn nói rõ, chúng ta hết thảy, đều còn tại Lý tiền bối trong tính toán."

"Như vậy, chúng ta thuận theo tự nhiên là tốt."

Ngụy Ngọc Sơn cũng là gật đầu, lập tức nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, nói: "Công chúa đối với cái này, hoàn toàn có khả năng yên tâm."

"Vị tiền bối kia, đủ để đối phó hết thảy!"

Thấy Ngụy Ngọc Sơn tự tin như vậy, Hỏa Linh Nhi lại là lộ ra một vệt mỹ lệ mỉm cười, thản nhiên nói: "Mặc dù đối mặt Tà Thần, cũng có thể đối phó sao?"

Tà Thần!

Hai chữ này vừa ra, Ly Hỏa tông mọi người, đột nhiên biến sắc!

Tà Thần, hai chữ này tại Huyền Thiên giới, có đặc biệt hàm nghĩa.

Tại tu giả bước ra Hợp Thể kỳ một bước cuối cùng, liền sẽ đụng chạm đến trong truyền thuyết Tiên cảnh!

Thế nhưng, cửu tử nhất sinh.

Trong đó, liền có rất nhiều cả đời nhân vật vô địch, nửa cái chân bước vào Tiên đạo lĩnh vực, lại không cách nào ngộ ra chân chính Tiên đạo chân ý, ngược lại bị tâm ma thôn phệ!

Này loại tồn tại  bình thường liền lại biến thành Tà Thần.

Bởi vì đã chạm đến Tiên đạo, cho nên thế lực vô cùng khinh khủng, siêu việt Chí Tôn phía trên.

Thế nhưng, rồi lại nhân tính phai mờ, thậm chí hóa thành điên cuồng vặn vẹo quái vật.

Tà Thần, là cực kỳ nguy hiểm đại danh từ.

Một khi Tà Thần hiện thế, toàn bộ Huyền Thiên giới, đều thường thường sẽ nhấc lên một trận to lớn sóng gió, sinh linh đồ thán, đại tu đổ máu, thậm chí sẽ dẫn phát Chí Tôn chiến!

"Thế mà. . . Dính đến Tà Thần. . ."

Vu Khải Thủy chấn kinh, hắn lầm bầm nói: "Trách không được a, Lý tiền bối bực này nhân vật cái thế, đáng giá hắn ra tay, thế nào lại là bình thường?"

"Ván cờ này lại có Tà Thần cấp tồn tại tham dự, Lý tiền bối thủ bút, không khỏi cũng quá lớn a? Đây quả thực là một trận Chí Tôn cục!"

Ngụy Ngọc Sơn cũng là thì thào, nói: "Có lẽ, Lý tiền bối sở dĩ thiết lập ván cục, là vì thay thương sinh miễn đi một trận đại nạn?"

Mà Mộ Thiên Ngưng cũng là ngơ ngác một chút, nhưng, lập tức trong ánh mắt nàng, lại là lộ ra thần sắc kiên định.

Nàng tin tưởng, dù cho là Tà Thần, có Lý tiền bối tại, cũng nhất định lật không nổi sóng gió gì.

Hồi lâu sau, Vu Khải Thủy đám người dần dần khôi phục bình tĩnh.

"Tà Thần mặc dù đáng sợ, nhưng này vị tồn tại thực lực, công chúa cũng cứ yên tâm đi!"

Ngụy Ngọc Sơn cuối cùng hướng Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Hỏa Linh Nhi trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Liền Tà Thần, nho nhỏ Ly Hỏa tông thế mà đều có thể như thế lạnh nhạt nhìn tới?

Chẳng lẽ sau lưng Ly Hỏa tông, lại có một vị cấp Chí Tôn nhân vật?

Cần biết nói, Tà Thần chính là Chí Tôn bước ra một bước cuối cùng nửa đường thất bại thành, dám nói bực này lời, ít nhất là Chí Tôn, mà lại phải là Chí Tôn bên trong người nổi bật!

Nhưng, tại toàn bộ Huyền Thiên giới Nam Vực, cấp Chí Tôn thế lực đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Còn sống Chí Tôn, càng là vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết, cứ như vậy hai ba vị.

Trong đó một vị, sẽ đứng sau lưng Ly Hỏa tông?

Khó có thể tưởng tượng a!

"Tốt, nếu chư vị có cái này tự tin, ta đây sẽ không ngại sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức."

Hỏa Linh Nhi tiếp tục mở miệng, nói: "Tà Thần mong muốn buông xuống nơi nào đó, thường thường muốn làm chuyện thứ nhất, liền là đồ sát cái kia đầy đất toàn bộ sinh linh!"

"Bởi vì, Tà Thần đã chạm đến Tiên đạo, sẽ bị phương thế giới này phát giác, chỉ có hủy diệt hết thảy sinh linh, sáng tạo ra Huyết Vực, Tà Thần mới có thể đến."

"Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, vị kia Tà Thần, vô cùng có khả năng tại gần đây, buông xuống này một vực!"

Vu Khải Thủy chờ đều là quá sợ hãi.

Ý vị này, gần nhất trong khoảng thời gian này, Hỏa quốc nam bộ, thậm chí toàn bộ Hỏa quốc. . . Đều sẽ hủy diệt sao?

"Nếu như Lý tiền bối ván cờ này, thật là vì chờ đợi Tà Thần buông xuống, như vậy tin tức này, đối Lý tiền bối cũng rất trọng yếu."

Ngụy Ngọc Sơn hướng phía Vu Khải Thủy mở miệng.

Vu Khải Thủy cũng gật gật đầu, nói: "Can hệ trọng đại, đây cũng không phải là chúng ta có thể tham dự, chúng ta muốn làm, liền là nắm tin tức này nói cho Lý tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi lại là trong lòng hơi động, nguyên lai vị kia tồn tại họ Lý sao? Tại Huyền Thiên giới Nam Vực, vị nào Chí Tôn họ Lý đâu?

Nàng đứng lên nói: "Ta có thể cùng các ngươi cùng một chỗ, đi tiếp tiếp vị tiền bối này? Có lẽ, ta còn có thể cung cấp đối với hắn tin tức có giá trị!"

Hắn đối vị kia tồn tại, càng ngày càng hiếu kỳ!

Vu Khải Thủy hơi chút suy nghĩ, nhân tiện nói: "Tốt!".