Chương 13: Lý tiền bối mèo

Chương 13: Lý tiền bối mèo

Ngự không phi thuyền vượt qua bầu trời, không bao lâu, liền đã xuất hiện ở sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Vị tiền bối kia, liền là ẩn ở lại đây?"

Hỏa Linh Nhi có chút ngoài ý muốn.

Tiểu sơn thôn này nhìn qua thực sự phi thường phổ thông a.

"Công chúa, có một việc, tại hạ trước tiên cần phải nói cho ngươi."

Lúc này, Ngụy Ngọc Sơn mở miệng, hắn nói: "Vị này Lý tiền bối, chính là thần bí khó lường cao nhân, bây giờ hắn ẩn cư tại sơn thôn này bên trong, cùng phàm nhân làm bạn, dạo chơi nhân gian."

Hắn ngừng lại một chút, "Cho nên, công chúa bái kiến vị tiền bối này thời điểm, xin đừng nên đường đột, va chạm vị tiền bối này."

Nghe Ngụy Ngọc Sơn nghiêm túc khuyên bảo, Hỏa Linh Nhi nhưng trong lòng thì càng hiếu kỳ một điểm.

Dạo chơi nhân gian!

Loại nhân vật này, hoàn toàn chính xác rất như là truyền thuyết a.

Phi thuyền đứng tại sơn thôn bên ngoài.

Vu Khải Thủy các loại, mang theo Hỏa Linh Nhi một đường đi vào trong sơn thôn.

"Nha, các ngươi tại sao lại tới?"

Cửa thôn Trương đại gia nhìn thấy bọn họ, cười.

"Chúng ta đến đây bái kiến Lý tiên sinh."

Ngụy Ngọc Sơn rất là khách khí, đổi lời nói xưng Lý tiền bối.

Đi qua thảo luận, bọn hắn đã xác định, Lý tiền bối nếu tại này trong sơn thôn ẩn cư, tự nhiên là không muốn để cho này chút bình thường sơn dân biết hắn cái thế thân phận.

Nếu là mình đám người không cẩn thận tiết lộ, như vậy Lý tiền bối giận dữ, Ly Hỏa tông không cần lưu trên thế giới này.

"Tiểu Lý ở nhà đâu, các ngươi mau đi đi."

Lão Trương cười cười.

Đoàn người lập tức tiếp tục hướng phía trước.

"Ừm? Cái này khe nước. . . Có vấn đề!"

Trên đường, bỗng nhiên Hỏa Linh Nhi khuôn mặt nhất biến, đi tới một cái khe nước một bên, nhìn xem cái kia khe nước lũy lấy từng khối hòn đá, nói: "Này trong khe nước, thế mà giấu giếm đạo ý, bình thường dòng nước chảy qua, cũng mang tới một tia linh tính. . ."

Nàng lấy ra một cái bạch ngọc bình, theo trong khe nước tiếp một bình nước!

"Đáng giá nghiên cứu!"

Nàng hết sức trịnh trọng.

Vu Khải Thủy đám người thì là ánh mắt phức tạp, khi bọn hắn lần thứ nhất tiến vào ngọn núi nhỏ này thôn, cũng là bị chấn động đến không nhẹ.

Hiện tại xem ra, coi như là hoàng thất, đối mặt Lý tiền bối lưu lại một chút tiểu thủ bút, cũng mười phần coi trọng a.

Đi không xa, Hỏa Linh Nhi lần nữa chấn kinh.

"Gốc cây này. . . Kết đầy linh quả?"

Nàng chỉ một nhà bình thường nông hộ trong sân cây lê.

Những cái kia quả lê từng cái no đủ vô cùng, sáng bóng mê người.

Liền hắn linh tính mà nói, so với Hỏa quốc trong hoàng cung một chút trân tàng, đều không kém a.

Đây rốt cuộc là địa phương nào?

"Này tòa phòng ốc, rõ ràng là một chỗ đạo tràng! Trong này ở lại, đều là những người nào?"

"Thức ăn này địa chi bên trong, thế mà trồng chính là linh dược?"

. . .

Một đường đi tới, Hỏa Linh Nhi càng ngày càng chấn kinh.

"Vu tông chủ, những thứ này. . . Chẳng lẽ đều là xuất từ vị tiền bối nào thủ bút sao?"

Nàng có chút khó tin.

Này một cái sơn thôn nhỏ, bên ngoài nhìn lại bề ngoài xấu xí, thế nhưng đi tới lại phát hiện, thế mà Huyền Cơ rất nhiều, vẻn vẹn này một đường đi tới thấy, nội tình liền đã mảy may không cần Hỏa quốc hoàng thất kém!

Càng không cần nghĩ, toàn bộ trong sơn thôn, có bao nhiêu!

Chuyện này quá đáng sợ.

Điều này nói rõ, tại đây bên trong ẩn cư cái vị kia Lý tiền bối. . . Ít nhất cao hơn Đại Thừa kỳ!

Hợp Thể cảnh giới, liền đã có khả năng xưng là tôn giả, mà Hợp Thể cảnh giới viên mãn, thì trở thành Chí Tôn. . . Nơi này thật cất giấu dùng là Tôn giả thậm chí Chí Tôn sao?

"Này chút, cũng chỉ là Lý tiền bối trò chơi hồng trần tiện tay cách làm mà thôi."

Vu Khải Thủy lại là lắc đầu, hắn nhớ tới tại Lý tiền bối trong trạch viện nhìn thấy. . . Đây mới thực sự là khủng bố a.

Hỏa Linh Nhi trong lòng càng ngưng trọng lên, xem ra chuyến này, thật đáng giá.

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng xuất hiện tại Lý Phàm nhỏ ngoài cửa viện.

"Ừm? Cái này. . . Thật mạnh linh vận. . . Phảng phất tự thành một phương thế giới, đã vượt ra phàm tục, thâm bất khả trắc, không thể đặt chân. . ."

Hỏa Linh Nhi trong mắt, một đạo hào quang màu đỏ thắm chợt lóe lên, thế nhưng, sau một khắc, nàng vội vàng nhắm mắt lại, trong đôi mắt đẹp lại là chảy ra hai hàng nước mắt!

—— nàng đối mặt khu nhà nhỏ này, nhịn không được vận dụng "Minh hỏa chi nhãn" quan sát, thế nhưng, vừa mới mở ra, liền bị lực lượng nào đó ngăn cản!

Nếu không phải cỗ lực lượng kia chẳng qua là không có ý đả thương người, nàng có thể sẽ trực tiếp tử vong!

Thật là đáng sợ!

Vu Khải Thủy thấy thế, lông mày không khỏi nhíu một cái, nói: "Công chúa, ngươi quá càn rỡ!"

Sao dám tại Lý tiền bối trước mặt, vận dụng thần thông?

Này là muốn chết a!

May mắn Lý tiền bối rộng lượng, bằng không hiện tại Hỏa Linh Nhi tuyệt đại giai nhân, liền là một cỗ thi thể!

Hỏa Linh Nhi cũng là vội vàng nói: "Là Linh Nhi không ra, thỉnh Vu tông chủ bao hàm!"

Trong mắt nàng nước mắt không ở nhỏ xuống, dừng đều ngăn không được, cái này khiến nàng trong lúc nhất thời, có chút khó chịu.

Vu Khải Thủy mặc dù không vui, nhưng vẫn là hướng phía Mộ Thiên Ngưng nhìn thoáng qua.

Bọn hắn cũng không dám tiến lên, dù sao, Lý tiền bối lúc trước chẳng qua là đáp ứng, Mộ Thiên Ngưng có thể tới bái phỏng hắn.

Mộ Thiên Ngưng hít một hơi thật sâu, đi ra phía trước.

Trong tiểu viện.

Lý Phàm buồn bực ngán ngẩm, đang ở nhóm lửa, nấu đồ ăn cho mèo.

Mấy ngày nay, có mèo trắng bồi tiếp hắn, khiến cho hắn có chút vui vẻ.

Mà lại, cái này mèo trắng mười phần dính người, vừa có cơ hội liền hướng Lý Phàm trong ngực xuyên.

"Nhìn ngươi toàn thân tuyết trắng, ta liền để ngươi Tiểu Bạch tốt? Có thể sao?"

Lý Phàm một bên nấu lấy đồ ăn cho mèo, một bên triệt lấy mèo, cười đặt câu hỏi.

Meo. . . Tiểu Bạch. . . Cũng không khá lắm nghe Á Tử, Bạch Tiểu Tình linh động mắt to chớp chớp, nhưng là meo meo đáp lại.

Hừ, ta Bạch Tiểu Tình mới không phải sợ ngươi tu vi cao thâm, ta, ta chẳng qua là xem ở đồ ăn cho mèo mức. . .

Mấy ngày nay, nàng cũng dần dần phát hiện, vị này nhân vật kinh khủng kỳ thật rất dễ thân cận, chỉ cần mình bảo vệ tốt một con mèo an phận  có vẻ như là có thể sống rất tốt, liền trong sân những cái kia cự hung, đều sẽ không hung chính mình. . .

Mà lại, còn có đủ loại thơm ngào ngạt đồ ăn cho mèo có khả năng ăn!

Đơn giản hạnh phúc mèo chết! Không. . . Hạnh phúc chết hổ.

Cho nên, nàng đã toàn tâm toàn ý, làm tốt một con mèo.

Hiện tại, nàng nhìn Lý Phàm nấu lấy một cái nồi đồ ăn cho mèo, đơn giản đều nhanh chảy nước miếng.

"Nhìn ngươi tham ăn dáng vẻ, cũng không sợ dài mập."

Lý Phàm cười cười.

Nhưng vào lúc này, tiếng đập cửa lại là nương theo quen thuộc thanh âm vang lên: "Lý tiền bối ở nhà sao?"

Là Mộ Thiên Ngưng a. . .

"Mời đến, cửa không có khóa."

Lý Phàm mở miệng.

Môn mở ra, Mộ Thiên Ngưng cùng Vu Khải Thủy đám người đi đến, Lý Phàm nhìn lại, lần này, còn nhiều thêm một cái xa lạ thiếu nữ!

Lại tới một đại mỹ nữ? Mà lại, sắc đẹp hoàn toàn không cần Mộ Thiên Ngưng kém!

Chính mình khu nhà nhỏ này, thật đúng là rồng đến nhà tôm a!

Bất quá, mỹ nữ này làm sao nước mắt rưng rưng đó a. . .

Đây là có chuyện gì cầu chính mình sao?

Lý Phàm Tâm bên trong suy tư, đưa tay nói: "Mời ngồi, đối đãi ta cho ăn mèo, lại đến chào hỏi chư vị."

Vu Khải Thủy chờ liền cung cung kính kính ở dưới cây đào bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, đồng thời, bọn hắn cũng nhịn không được hướng phía Lý Phàm mèo nhìn lại.

"Lý tiền bối thật sự là thật hăng hái a, trong lúc rảnh rỗi nuôi một con mèo, hạnh phúc dường nào. . ."

Mộ Thiên Ngưng trong đôi mắt đẹp mang theo ao ước diễm.

"Đừng. . . Đừng nói lung tung. . ."

Vu Khải Thủy lại là có chút run rẩy mở miệng, nói: "Đó không phải là mèo, là hổ. . . Mà lại, giống như là Bạch Hổ a!"

Nghe vậy, mấy người đều là chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn xem Bạch Tiểu Tình.

Toàn thân tuyết trắng, không có một chút màu tạp.

Mà lại, trên thân mơ hồ nhưng có đạo vận lưu chuyển, khí tức cực độ bất phàm!.