Chương 14: Một tôn tiên nhân?

Chương 14: Một tôn tiên nhân?

Lý tiền bối mèo không phải mèo, mà là hổ?

Bạch Hổ?

"Hoàn toàn chính xác, đây là một đầu Bạch Hổ, mà lại, huyết mạch trong cơ thể rất nồng nặc. . . Tại toàn bộ Huyền Thiên giới đều cực kỳ trân quý!"

Hỏa Linh Nhi lại là khẳng định mở miệng, nàng mặc dù không dám sử dụng minh hỏa chi nhãn, nhưng thị lực vẫn như cũ không tầm thường.

". . . Mặt khác, vị tiền bối này dùng tới nhóm lửa. . . Hình như là. . . Huyền Hỏa mộc." Nàng ánh mắt phức tạp đến cực điểm.

Huyền Hỏa mộc, mặc dù tại Hỏa quốc hoàng thất, đó cũng là cực kỳ trân quý tài nguyên!

Huyền Hỏa mộc bản thân liền là luyện khí tài liệu tốt, nếu như bùng cháy ra tới hỏa diễm, càng là Hỏa hệ tu giả cầu đều không cầu được.

Thế nhưng tại đây bên trong, vị tiền bối này, thế mà chẳng qua là để dùng cho sủng vật đồ nấu ăn vật ăn. . .

Này nhân vật gì a. . .

Nghĩ đến, nàng chợt lại vội vàng trừng mắt nhìn, nước mắt lại chảy xuống không ít, mới vừa mạo muội quan sát vị tiền bối này viện nhỏ, di chứng quá mạnh.

Đơn giản không biết muốn rơi lệ đến khi nào a. Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. VIPka N Shu. com

Nghe vậy, mấy người càng là rung động.

Nắm huyết mạch trân quý Bạch Hổ xem như mèo tới nuôi?

Dùng Huyền Hỏa mộc nhóm lửa đến cho sủng vật đồ nấu ăn vật?

Trên đời này, cũng chỉ có Lý tiền bối có dạng này số lượng đi!

Bất quá, ngay sau đó Vu Khải Thủy lại là có chút thoải mái, hắn nhưng là biết, Lý tiền bối khu nhà nhỏ này lực, chỉ sợ không có một tôn sinh linh phàm là tục a. . .

Lý Phàm cũng không có chú ý mấy người, lạnh nhạt đem củi lửa tắt, đem một bát nấu xong đồ ăn cho mèo đặt ở một bên lạnh lấy.

Cà rốt thịt hầm, thịt là từ trên núi đánh tới con mồi, cà rốt là chính mình loại. . . Lý Phàm có chút hài lòng.

"Nóng chút, lạnh lạnh lẽo lại ăn."

Lý Phàm một cái tay ôm mèo, một cái tay bưng bát thổi thổi, đợi thức ăn ôn hòa, này mới khiến Tiểu Bạch bắt đầu ăn.

Bạch Tiểu Tình sớm liền không nhịn được, nàng lập tức ăn như gió cuốn dâng lên!

Oa ô, ăn quá ngon đi, đây là cái gì thần tiên thức ăn a. . .

Nhìn xem Tiểu Bạch hưởng thụ tướng ăn, cười cười, này mới đứng dậy hướng phía mấy người nhìn lại.

Làm sao mỹ nữ kia, vẫn là nước mắt rưng rưng a. . .

Lần trước, Mộ Thiên Ngưng đám người chính là vì tìm bảo thạch, kết quả lúc ấy chính mình cự tuyệt, bây giờ đến, chẳng lẽ lại có những chuyện tương tự muốn cầu?

Vu Khải Thủy đã đứng dậy, trên mặt có chút co quắp khẩn trương, nói: "Lý tiền bối, vị này là Hỏa Linh Nhi cô nương, nàng tới bái phỏng tiền bối, là muốn nói cho Lý tiền bối một tin tức. . ."

Một tin tức?

Lý Phàm một hồi đau răng, hắn cũng không muốn cùng những người tu này liên lụy quá nhiều a.

Mà lại, những người này có vẻ như đối bảo thạch tình hữu độc chung, cho mình nói tin tức, hơn phân nửa cũng là này các thứ.

Những người tu này, cũng quá tục a?

Hắn lắc đầu, nói: "Không cần phải nói."

Không cần phải nói?

Mấy người đều là ngạc nhiên.

"Hết thảy đều là Hư Vọng thôi."

Lý Phàm nói: "Nếu là là giả không đồ vật mê hoặc, liền sẽ hãm sâu trong đó, mất đi bản thân. Chỉ có nhìn thấu không hoa bọt nước, mới có thể có đến chân chính tự tại."

Đây là hắn một điểm khuyên bảo.

Tại sơn thôn nhỏ bên trong tu dưỡng thể xác tinh thần nhiều năm, hắn thật đúng là đối với mấy cái này vật ngoài thân, không có cảm giác gì, mỗi ngày dưỡng dưỡng mèo, vẽ một chút vẽ, cũng đã là một loại khó được bình tĩnh.

Thế nhưng, nghe vậy Vu Khải Thủy các loại, nhưng đều là trên mặt lộ ra một vệt bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt!

"Ta hiểu được, nguyên lai Tà Thần muốn buông xuống sự tình, Lý tiền bối đã sớm biết!"

"Liền Tà Thần buông xuống sự tình, tại Lý tiền bối xem ra, cũng bất quá là Hư Vọng, căn bản không để vào mắt!"

"Chẳng lẽ Lý tiền bối ván cờ này, Tà Thần cũng không đủ tư cách sao?"

Bọn họ đều là rung động.

Hỏa Linh Nhi cũng là đại đại đôi mắt đẹp vừa mở.

Liền Tà Thần đều không để vào mắt? Chẳng lẽ. . . Trước mắt vị này, chạm đến Tiên đạo?

Ví như là trước đó, nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng!

Nhưng bây giờ, nàng đã bị khuất phục.

Chẳng lẽ ở trước mắt đối mặt, lại có thể là một tôn tiên?

Vậy liền quá kinh khủng.

Điều đó không có khả năng!

Nàng cưỡng ép thuyết phục chính mình.

Tại Huyền Thiên giới, khoảng cách hiện tại gần nhất thành tiên người, đều đã là một ngàn năm trước Bắc Thần Chí Tôn!

Sau khi thành tiên người, cũng cơ hồ đều phi thăng.

Ai biết lưu tại Huyền Thiên giới? Không thể nào!

Lúc này, Lý Phàm thấy Hỏa Linh Nhi một mực nước mắt rưng rưng, cũng là không đành lòng, liền lấy ra một cái khăn tay, đưa cho nàng, nói: "Lau lau đi."

Hỏa Linh Nhi sửng sốt một chút.

Nàng nhìn về phía Lý Phàm, trong nháy mắt đối mặt Lý Phàm con mắt, nàng rõ ràng cảm nhận được, trước mắt vị tiền bối này, ánh mắt cuồn cuộn như hải dương lại ôn hòa, tầm mắt thâm thúy như tinh không lại nhân từ. . .

Nhưng nàng vội vàng cúi đầu xuống, tiếp nhận Lý Phàm khăn tay, nói: "Đa tạ tiền bối."

Nàng nhẹ nhàng dụi mắt một cái.

Hả

Sau một khắc, nàng lại là trực tiếp giật mình.

Trong nháy mắt này, ánh mắt của nàng mới vừa bởi vì nhòm ngó Lý Phàm sân nhỏ lưu lại di chứng, trong nháy mắt biến mất.

Mà lại, đồng tử của nàng giờ khắc này lại có một cỗ nhiệt ý.

Vô cùng thoải mái!

Tại nàng đồng tử đáy, hai đóa nguyên bản mỏng manh ngọn lửa màu đỏ, trong tích tắc càng là trở nên cường thịnh, mà lại hóa thành màu cam!

"Theo minh hỏa chi nhãn, đến Huyền Hỏa chi nhãn. . ."

"Chỉ dùng như thế trong nháy mắt?"

Nàng triệt để rung động.

Cần biết nói, này loại mắt thuật, chính là Hỏa quốc hoàng thất bí mật bất truyền, cực kỳ bất phàm, thế nhưng cũng cực kỳ khó mà tu luyện.

Mặc dù chính nàng phụ hoàng, nắm giữ lấy toàn bộ Hỏa quốc đại nhân vật, cũng chỉ luyện đến Huyền Hỏa chi nhãn!

Nhưng cứ như vậy trong nháy mắt, nàng thế mà liền hoàn thành nhảy vọt. . . Mà lại, ở vào Huyền Hỏa chi nhãn đỉnh phong?

Nàng vô ý thức nhìn thoáng qua trong tay khăn tay.

Thiên, đây rốt cuộc là cái gì bảo vật?

Vị tiền bối này quá khó lường đi? Bảo vật như vậy, ở trong tay của hắn, thế mà chẳng qua là khi thành khăn tay tới dùng?

Nếu để cho phụ hoàng biết, chỉ sợ nguyện ý dùng toàn bộ Hỏa quốc tới đổi!

Bất quá, Hỏa quốc đối với dạng này tiền bối, cũng bất quá như ven đường một cây cỏ a?

Nàng đứng dậy, hít một hơi thật sâu, nói: "Đa tạ tiền bối!"

Đồng thời đưa khăn tay hai tay dâng, cung cung kính kính đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm tiện tay thu hồi, nói: "Không cần phải nói tạ."

Giờ khắc này, Hỏa Linh Nhi nhưng trong lòng thì lóe lên một cái to gan ý nghĩ.

Nếu như có thể đi theo tại vị tiền bối này bên người, thật là là hạng gì khó lường cơ duyên?

Đời này mình tuyệt đối Đại Thừa có hi vọng, thậm chí, Hợp Thể cảnh cũng không phải là không thể tìm tòi. . .

Nhớ tới chính mình mẫu hậu đại thù, nghĩ đến kẻ thù còn ở trong tộc hung hăng ngang ngược sống sót. . . Trong nội tâm nàng hận ý dâng lên!

Vì báo thù, vì tiền đồ của mình!

Nàng lấy dũng khí cắn răng mở miệng nói: "Lý tiền bối. . . Linh Nhi mong muốn bái ngài làm thầy? Cái này. . . Này có thể sao?"

Nàng thấp thỏm khẩn trương đến cực điểm.

Vu Khải Thủy chờ đều là có chút sững sờ.

Hỏa quốc công chúa, thế mà trực tiếp bái sư?

Bất quá, ngẫm lại cũng như thường a, đối mặt Lý tiền bối loại tồn tại này, Hỏa quốc tính là gì?

Lý Phàm khẽ chau mày.

Bái sư?

Cô nương này là chưa tới phút cuối chưa thôi a.

Nói là bái sư, không phải liền là muốn theo tại bên cạnh mình, để cho mình cho nàng tìm bảo thạch sao?

"Thứ ngươi muốn, ta không cho được."

"Xin cứ tự nhiên đi."

Lý Phàm hạ lệnh trục khách!

Hỏa Linh Nhi lập tức sắc mặt đại biến!

Tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc!

Bọn hắn, đều nghe được Lý Phàm trong lời nói tức giận!.