Chương 15: Cường giả lộn xộn đến

Chương 15: Cường giả lộn xộn đến

Lý Phàm tự mình hạ lệnh trục khách.

Vu Khải Thủy các loại, không khỏi là vẻ mặt kinh hãi.

Hỏa Linh Nhi càng là thần sắc trên mặt đại biến, vội vàng nói: "Linh Nhi sai!"

"Xin tiền bối thứ tội!"

Nàng quỳ trên mặt đất!

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

Chọc giận tiên nhân, đây là hạng gì tội nghiệt!

Liền Vu Khải Thủy các loại, đều là quỳ hành lễ, nói: "Tiền bối, chúng ta sai, chúng ta không nên mang nàng tới này bên trong!"

Trong lòng của hắn cuống cuồng, ai có thể nghĩ cái này hỏa linh, như thế không biết điều!

Sao dám đường đột tại Lý tiền bối trước mặt? Này không phải là tìm chết sao?

Thấy mọi người phản ứng lớn như vậy, Lý Phàm đảo là có chút ngượng ngùng.

"Thôi, không cần như thế đại lễ."

Hắn lắc đầu.

"Chúng ta lập tức rời đi, không quấy rầy Lý tiền bối thanh tu!"

Vu Khải Thủy vội vàng đứng dậy mở miệng, hắn hiểu được, hiện tại biện pháp tốt nhất liền là lập tức tan biến.

Mấy người đều là vội vàng rời đi.

Tựa hồ là cảm nhận được Lý Phàm tức giận, đang ở ăn cái gì ăn đến chính hương mèo trắng, đều là dừng lại quay đầu nhìn xem hắn.

"Ăn no rồi sao?"

Lý Phàm mỉm cười, nhẹ nhàng sờ lên mèo trắng đầu, sau đó lấy tay khăn, cho Tiểu Bạch lau miệng.

Thuận tay đem còn lại gần nửa bát thức ăn ném vào thùng rác.

"Meo meo. . ."

Bạch Tiểu Tình nhìn chằm chằm rác rưởi kia thùng, trong mắt to đầy vẻ không muốn, meo, bản miêu meo còn không có ăn no tốt phạt! !

. . .

Ra viện nhỏ về sau.

"Công chúa, ngươi thực sự quá đường đột!"

Vu Khải Thủy nhịn không được mở miệng.

Bây giờ nhường Lý tiền bối không vui, quả nhiên là thiên đại sai lầm.

Hỏa Linh Nhi cũng là trên mặt viết đầy thất lạc.

Nàng hướng về sau phương nhìn thoáng qua, trong mắt viết đầy vô tận hướng tới, lại là cười thảm một tiếng, nói: "Là Linh Nhi si nhân nằm mơ. . ."

Cơ duyên như vậy, sao là dễ dàng như vậy lấy được?

Có thể đem minh hỏa chi nhãn, tăng lên tới Huyền Hỏa chi nhãn, đã là thiên đại ban ân.

Đến cùng là chính mình lòng quá tham a!

Nàng xấu hổ nghĩ đến.

Mộ Thiên Ngưng thấy thế, lại là có chút không đành lòng, an ủi: "Công chúa, Lý tiền bối nhưng thật ra là cái người rất tốt, hết thảy đều chú trọng duyên phận, nói không chừng chẳng qua là duyên phận chưa tới mà thôi."

Hỏa Linh Nhi nói: "Cám ơn ngươi, Thiên Ngưng."

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên đối Mộ Thiên Ngưng tràn đầy hâm mộ.

Ít nhất, Mộ Thiên Ngưng có cơ hội có khả năng thường xuyên đến bái kiến Lý tiền bối, không phải sao?

. . .

Ra sơn thôn, mấy người ngồi ngự không phi thuyền về tới Ly Hỏa tông.

"Bây giờ đến xem, Tà Thần buông xuống thời điểm, Lý tiền bối sớm có đoán trước, mà lại, hắn vô cùng có khả năng bản liền đang chờ lấy Tà Thần!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Vu Khải Thủy chờ đều là gật đầu.

"Kỳ thật, trước đây còn có cái tin tức ta không có nói cho đại gia, Tà Thần sở dĩ lựa chọn tại Hỏa quốc nam bộ buông xuống, là bởi vì, tại Thương Ly sơn mạch bên trong, sẽ có nhất tông cực kỳ trọng yếu bí cảnh xuất thế!"

Hiện tại, Hỏa Linh Nhi triệt để không có tàng tư, nói: "Chỗ kia bí cảnh vô cùng có khả năng dính đến Tiên đạo huyền bí, đến lúc đó, chỉ sợ Chí Tôn, Tà Thần chờ đều sẽ có không ít đến."

Nghe vậy, Vu Khải Thủy chờ càng là chấn động.

"Trách không được. . . Lý tiền bối chỗ ở sơn thôn, chính là trấn giữ Thương Ly sơn mạch lối vào, tất cả những thứ này, đều tại Lý tiền bối trong lòng bàn tay a!"

Ngụy Ngọc Sơn cảm khái.

"Đây là một lần cơ hội thật tốt, liền Chí Tôn Tà thần cũng muốn xem trọng bí cảnh, trong đó cơ duyên khẳng định rất nhiều."

"Các ngươi cũng có thể nhiều chuẩn bị một chút, đến lúc đó tham dự trong đó, tất nhiên thu hoạch không ít."

Hỏa Linh Nhi dặn dò.

Nếu như không phải Ly Hỏa tông, nàng sẽ không nhìn thấy Lý Phàm, Huyền Hỏa chi nhãn càng không khả năng tu luyện thành.

Cho nên, nàng đối Ly Hỏa tông cũng cất một điểm cảm kích chi tâm.

"Nói cũng đúng, tất cả những thứ này nếu đều tại Lý tiền bối trong lòng bàn tay, như vậy chúng ta Ly Hỏa tông, cũng nên đem hết toàn lực!"

Vu Khải Thủy mở miệng!

. . .

Ngay tại lúc đó.

Hỏa quốc nam bộ phát sinh sự tình, không ngừng mà lên men!

Thương Ly sơn mạch phát sinh thú triều, này dị động hấp dẫn bốn phương.

"Thương Ly sơn mạch bên trong, chắc chắn có chí bảo xuất thế!"

"Tương truyền, tại Thương Ly sơn mạch, ẩn giấu đi vô số bí cảnh. . ."

"Đã từng có vô số Chí Tôn tiến vào bên trong, chỉ vì tìm kiếm Tiên đạo huyền bí. . ."

Thế nhân truyền vang.

Vô số đại tông môn bên trong, ngự không phi thuyền từng chiếc từng chiếc bay ra!

Rõ ràng, đây là một trận không dung bỏ qua cơ duyên.

Thế nhân đều sẽ tham dự trận này lại trục!

Thậm chí, tin tức còn truyền đến Hỏa quốc bên ngoài, Hỏa quốc bên ngoài cực kỳ cường đại thế lực, đều tại triều lửa cháy quốc nam bộ tiến đến!

. . .

Nơi nào đó trên không.

Một chiếc to lớn ngự không phi thuyền, đang đang nhanh chóng hướng phía nam bộ tiến lên.

Tại phi thuyền bên trên, một mặt thêu lên màu đỏ hoa sen cờ lớn đón gió tung bay lấy.

Hỏa quốc hoàng thất!

Trên phi thuyền tám tên lão giả hộ vệ tại một nam một nữ sau lưng.

Nữ tử khí chất xuất chúng, nam tử thần võ bất phàm.

"Đại ca, Tam muội có thể là đã sớm tới nam bộ, ngươi liền không sợ nàng được cái gì cơ duyên?"

Nữ tử hơi mở miệng cười, trong đôi mắt, có loại như có như không đãng ý.

Nàng chính là Hỏa quốc nhị công chúa, Hỏa Tuyên Phi.

Mà nam tử, đương nhiên đó là hiện thời Hỏa quốc trưởng tử, Hỏa Minh Hiên.

Hỏa Minh Hiên nghe vậy, lại là lạnh băng mà nói: "Lần này xuất thế bí cảnh, vô cùng có khả năng một đời Hỏa Đạo Chí Tôn đạo tràng, ngoại trừ ta, không có người thứ hai có khả năng tiếp cận!"

Hắn mười phần tự tin!

Phi thuyền cấp tốc tiến lên.

"Ừm? Đó là cái gì tình huống? Thần hà đầy trời?"

Bỗng nhiên, phía trước trên bầu trời, xuất hiện một đạo thật dài hào quang, tại hào quang phía trên, tựa hồ có một đầu Thần Long đang bay lượn!

"Long Huyền tông Thần Long chu!"

Hỏa Tuyên Phi giật mình mở miệng.

Long Huyền tông, chính là Huyền Thiên giới Nam Vực một cái cấp Chí Tôn thế lực!

Hắn tông môn, chính là ngàn năm trước Long Huyền Chí Tôn sáng lập, bây giờ vẫn như cũ có Hợp Thể kỳ cao thủ tọa trấn, thế lực xa xa tại siêu phàm thế lực phía trên.

Cách tới gần chút, bọn hắn mới nhìn rõ ràng, tốc độ kia tựa như ánh sáng lấp lánh, thế mà liền là một loại thần kỳ tái cụ, có một loại nào đó cực kỳ bất phàm uy thế.

Cái kia Thần Long chu bên trên người, tựa hồ cũng đã nhận ra bọn hắn, đến phụ cận, tốc độ dừng lại.

"Xin hỏi có thể là Hỏa quốc đạo hữu?"

Cái kia Thần Long chu đầu, xuất hiện một cái lão giả đặt câu hỏi.

Hỏa Minh Hiên cùng Hỏa Tuyên Phi, đều là không dám lên mặt, lúc này tiến lên, nói: "Hỏa quốc Hỏa Minh Hiên cùng nhị công chúa Hỏa Tuyên Phi ở đây. Bái kiến Long Huyền tông tiền bối!"

Hỏa Minh Hiên cao giọng mở miệng.

"Có thể thỉnh bên trên thuyền một lần?"

Long Huyền tông lão giả mở miệng.

Hỏa Minh Hiên cùng Hỏa Tuyên Phi liếc nhau một cái.

Bọn hắn lập tức đi ra ngự không phi thuyền, bay nhảy đến đối diện Long Thần trên thuyền.

Tiến vào Long Thần trên thuyền, đập vào mắt thấy chính là tám tên lão giả, phân loại tại một nữ tử hai phía.

Nữ tử kia vẫn ngồi tại Thần Long chu boong thuyền phía trên, trên mặt mang mạng che mặt, một thân váy trắng, lộ ra thướt tha vô cùng, nhưng nữ tử cả người khí chất, nhưng đều là mười phần băng lãnh.

Trong tay nàng dẫn theo một thanh bạch ngọc kiếm.

"Vị này là ta Long Huyền tông Long Tử Âm Thánh nữ."

Mới vừa gọi hai người lên thuyền lão giả giới thiệu nói.

Nghe vậy, Hỏa Minh Hiên cùng Hỏa Tuyên Phi, đều là vẻ mặt chấn động!

Long Huyền tông Thánh nữ!

Tuyệt đối là chân chính thiên kiêu nhân vật!

Hỏa Minh Hiên lập tức trong mắt sáng lên.

Có thể cùng nhân vật như vậy kết giao, vậy hắn tương lai còn sầu tại Hỏa quốc ngồi lên hoàng vị sao?

"Hỏa quốc hoàng tử Hỏa Minh Hiên, bái kiến Tử Âm Thánh nữ!"

Hắn lúc này mở miệng, trong mắt mang theo một vệt nóng bỏng.

Nhưng, Long Tử Âm lại chẳng qua là thản nhiên nói: "Không cần đa lễ."

"Hai vị hẳn là chạy tới Thương Ly sơn mạch a?"

Hỏa Minh Hiên nói: "Đúng vậy."

Long Tử Âm gật gật đầu, nói: "Sở dĩ thỉnh hai vị lên thuyền, là muốn cùng hai vị hợp tác một chút."

Hợp tác!

Hai người càng là vui mừng quá đỗi, đường đường cấp Chí Tôn thế lực Thánh nữ, thế mà tìm bọn hắn cùng một chỗ hợp tác? Này quá hiếm có!

"Thỉnh Thánh nữ chỉ cần phân phó chính là, nhưng phàm có dùng đến lấy ta hai huynh muội địa phương, ta hai người tuyệt không chối từ!"

Hỏa Minh Hiên trực tiếp tỏ thái độ.

Long Tử Âm lại là quét hai người liếc mắt, nói: "Không biết hai vị con mắt, luyện đến cảnh giới gì? Có thể từng đi đến Huyền Hỏa chi nhãn?"

Lập tức, Hỏa Minh Hiên hai người đều là vẻ mặt có chút khó coi..