Chương 16: Dám khinh thị Lý tiền bối người

Chương 16: Dám khinh thị Lý tiền bối người

Đối mặt Long Tử Âm vấn đề, Hỏa Minh Hiên cùng Hỏa Tuyên Phi đều có chút xấu hổ.

Hỏa Tuyên Phi nói: "Khởi bẩm Long Thánh nữ, tại ta Hỏa quốc bên trong, luyện thành Huyền Hỏa chi nhãn, chỉ có một người, cái kia chính là Hỏa Hoàng."

"Chúng ta chỉ khó khăn lắm tu luyện đến Minh Hỏa Chi Nhãn."

Huyền Hỏa chi nhãn tu luyện, quá khó khăn.

Ngoại trừ bản thân cần tuyệt hảo ngộ tính, tư chất bên ngoài, còn cần rất nhiều hỏa thuộc tính bảo vật phụ trợ.

Như Huyền Hỏa mộc các loại, đơn giản trân quý đến cực điểm, cả nước khó cầu.

Hỏa Minh Hiên cùng Hỏa Tuyên Phi, cũng xem như tộc bên trong thiên tài, nhưng cũng vẻn vẹn tại Minh Hỏa Chi Nhãn mà thôi.

"Nghĩ đến cũng là, dù sao một đời Chí Tôn tuyệt học, tu luyện không dễ."

Long Tử Âm gật gật đầu, nhưng trong đôi mắt đẹp lại là có chút thất vọng.

"Minh Hỏa Chi Nhãn cuối cùng yếu rất nhiều, nếu như có thể mạnh hơn một chút, vậy thì tốt rồi. . ."

Nàng lầm bầm.

Hỏa Minh Hiên nói: "Xin hỏi Thánh nữ, lần này bí cảnh bên trong, chẳng lẽ cùng ta Hỏa quốc nhãn thuật có quan hệ gì sao?"

Long Tử Âm gật gật đầu, nói: "Không vừa lòng hai vị, chúng ta đã đã điều tra xong, lần này bí cảnh mở ra, vô cùng có khả năng cùng năm đó tung hoành Huyền Thiên giới Nam Vực, khó tìm được kẻ xứng tay Ly Hỏa chí tôn có quan hệ!"

Ly Hỏa chí tôn!

Hỏa Minh Hiên cùng Hỏa Tuyên Phi, đều là giật nảy cả mình!

Thứ này lại có thể là Chí Tôn bí cảnh? ?

Trách không được, trách không được lần này thế mà liền Long Huyền tông dạng này thế lực đều kinh động.

"Ta hiểu được, chúng ta Hỏa quốc nhãn thuật, tại trong truyền thuyết, liền là Ly Hỏa chí tôn truyền thừa, tộc ta một vị lão tổ, từng theo theo tại Ly Hỏa chí tôn bên người. . ."

Hỏa Minh Hiên nói ra một cái mật tân.

Tu luyện có Ly Hỏa tôn sư nhãn thuật, khi tiến vào bí cảnh về sau, khẳng định sẽ có thật nhiều thuận tiện địa phương.

Này, mới là Long Tử Âm ném ra ngoài cành ô liu nguyên nhân, bằng không đường đường Long Huyền tông Thánh nữ, sao lại để ý bọn hắn?

Hắn ngẩng đầu, nói: "Thánh nữ xin yên tâm, chúng ta mặc dù chỉ là Minh Hỏa Chi Nhãn, thế nhưng tộc ta bên trong có một vật, nắm giữ chi có khả năng tăng lên cực lớn nhãn thuật!"

"Ngắn ngủi đi đến Huyền Hỏa chi nhãn cảnh giới, cũng không phải là không được."

"Vật kia hiện ở nơi nào?" Long Tử Âm nói.

Hỏa Minh Hiên lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Tại ta Tam muội trên thân!"

"Mà nàng, bây giờ đang ở Ly Hỏa tông!"

Long Tử Âm cũng là lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Đã như vậy, xin mời hai vị cùng ta cùng một chỗ tiến đến lần này bí cảnh như thế nào? Tử Âm có nhiều chỗ, cần ỷ vào hai vị Minh Hỏa Chi Nhãn  đồng dạng, ta cũng có thể cho hai vị mang đến rất nhiều chỗ tốt."

Nghe vậy, lập tức hai người đều là mừng rỡ!

Có thể cùng cấp Chí Tôn thế lực Thánh nữ đáp lên quan hệ, bọn hắn cầu còn không được!

"Chúng ta nhất định tận lực!"

Hỏa Minh Hiên cao hứng mở miệng!

"Hiện tại, trước hết đi Ly Hỏa tông lấy đồ vật đi!"

. . .

Thần Long chu tốc độ thật nhanh.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã xuất hiện ở Ly Hỏa tông bên ngoài.

"Long Huyền tông Thánh nữ Long Tử Âm, Hỏa quốc Hỏa Minh Hiên, Hỏa Tuyên Phi, giá lâm Ly Hỏa tông!"

Một tiếng hét chấn động rừng núi!

Ly Hỏa tông bên trong, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Long Huyền tông. . . Dạng này đỉnh cấp tông môn sao lại tới đây?"

Vu Khải Thủy chờ đều là ngoài ý muốn không thôi!

"Long Huyền tông. . . Xem ra lần này bí cảnh đẳng cấp, so ta tưởng tượng cao hơn!"

Hỏa Linh Nhi thì là vẻ mặt nghiêm túc, đồng thời, nghĩ đến cùng Long Tử Âm cùng một chỗ hai người, sắc mặt của nàng liền chìm xuống dưới!

"Đi, đi ra xem một chút đi, vô luận tới cái gì thế lực, ta tin tưởng, nhất định đều tại Lý tiền bối tính bên trong!"

Mọi người lập tức đi ra ngoài.

Thần Long chu đã trực tiếp đứng tại sơn môn chỗ.

Long Tử Âm cùng Hỏa Minh Hiên, Hỏa Tuyên Phi đã đi xuống.

"Nguyên Anh ngũ trọng? Không hổ là Long Huyền tông Thánh nữ!"

Vu Khải Thủy nhìn thoáng qua, trên mặt liền đã mười phần rung động!

Này Long Tử Âm, nhìn qua cũng bất quá chừng hai mươi tuổi a?

Này, liền là cấp Chí Tôn thế lực nội tình sao?

"Ly Hỏa tông Tông chủ Ngụy Ngọc Sơn, gặp qua Long Thánh nữ, gặp qua Đại hoàng tử, nhị công chúa!"

Ngụy Ngọc Sơn hướng phía mấy người hơi hơi thi lễ một cái.

Long Tử Âm lại là nhàn nhạt nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, nói: "Vị này, chính là Hỏa quốc Tam công chúa sao?"

Nàng chú ý tới Hỏa Linh Nhi con mắt.

Chẳng biết tại sao, nàng đối mặt Hỏa Linh Nhi con mắt thời điểm, thế mà cảm thấy có chút chói mắt.

Phảng phất có hai đoàn cường thịnh hỏa diễm!

So Hỏa Minh Hiên hai người mạnh hơn nhiều.

Là món bảo vật kia nguyên nhân sao? Nàng lập tức có chút sắp đặt tâm, xem ra, cái kia bảo vật thật hữu dụng!

"Đúng vậy."

Hỏa Linh Nhi gật đầu.

Hỏa Minh Hiên đi tới, cười lạnh nói: "Tam muội, ta không cùng ngươi nhiều lời, nắm Huyền Hỏa giới giao ra!"

Cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng!

Hỏa Linh Nhi sầm mặt lại, nói: "Đây là mẹ ta di vật, ngươi không có tư cách hướng ta yêu cầu!"

"Mẹ ngươi?"

Hỏa Tuyên Phi lại là tiến lên, cười lạnh nói: "Mẹ ngươi chẳng lẽ không phải Hỏa quốc người? Nàng chết rồi, thứ này liền nên là chúng ta toàn bộ Hỏa quốc hoàng thất!"

"Ngươi dựa vào cái gì chiếm thành của mình?"

Hỏa Linh Nhi trong mắt, càng là bắn ra một vệt tức giận, nói: "Mẹ ta vì bảo vệ Hỏa Hoàng mà chiến, lại gặp ngươi mẫu hậu phái người ám toán, ngươi còn có mặt mũi tới yêu cầu?"

Trong nội tâm nàng tràn đầy hận ý!

—— mười năm trước, Phong Quốc đánh lén đang tại đột phá cảnh giới Đại Thừa Hỏa Hoàng.

Lúc đó, Hỏa Linh Nhi mẫu thân, thân là hoàng thất một bên phi, vì giữ được Hỏa Hoàng, lại thiêu đốt tính mệnh.

Tại nàng cuối cùng chống đến Hỏa Hoàng đột phá, kẻ địch thối lui thời điểm, lại bị Hỏa quốc hoàng hậu —— cũng chính là Hỏa Minh Hiên cùng mẫu thân của Hỏa Tuyên Phi, phái người đánh lén, đoạn tuyệt cuối cùng một tia sinh cơ.

Đối mặt tất cả những thứ này, Hỏa Hoàng lại chẳng qua là giết kẻ đánh lén, hậu táng mẫu thân của Hỏa Linh Nhi, đối chân chính người chủ trì, không thêm truy cứu. . .

Qua nhiều năm như vậy, nàng chưa bao giờ quên như thế rất hận!

Cừu hận, một mực là nàng động lực để tiến tới.

Hỏa Minh Hiên lập tức tức giận không vui, nói: "Chuyện năm đó đã qua, chuyện xưa nhắc lại, ngươi là đúng phụ hoàng không vừa lòng sao?"

"Hiện tại, ta là vì Hỏa quốc hoàng thất mưu phúc, ngươi nguyện ý cũng phải cho, không nguyện ý, cũng phải cho!"

Hùng hổ dọa người!

Hỏa Linh Nhi gấp cắn môi dưới, quả đấm của nàng nắm thật chặt, cơ hồ khắc vào trong thịt!

"Chúng ta chẳng qua là nhất thời mượn dùng, còn mời cô nương bỏ những thứ yêu thích."

Lúc này, Long Tử Âm cũng là nhàn nhạt mở miệng.

Trên người của nàng, một cỗ khí tức như có như không, dần dần bộc lộ mà ra.

Áp bách!

Hỏa Linh Nhi tâm, triệt để chìm xuống dưới.

Liền mẹ di vật, chính mình cũng giữ không được sao?

"Các ngươi quá phận, Linh Nhi tỷ tỷ không nguyện ý, các ngươi chẳng lẽ muốn cướp đoạt sao?"

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng nhịn không được mở miệng.

"Lớn mật, ta tông Thánh nữ trước mặt, sâu kiến cũng dám phát ngôn bừa bãi?"

Long Tử Âm sau lưng, một cái lão giả sầm mặt lại, một cỗ khí tức ầm ầm phát ra!

"Thiên Ngưng cẩn thận!"

Vu Khải Thủy biến sắc, một bước đi đến Mộ Thiên Ngưng trước người, thế nhưng, cỗ khí tức kia chi đáng sợ, lại là trong nháy mắt khiến cho hắn phun ra một ngụm máu tươi!

Động Hư!

Đây là Động Hư cảnh giới công kích!

"Sư tổ!"

Mộ Thiên Ngưng sắc mặt đại biến, vội vàng đỡ Vu Khải Thủy.

"Các ngươi!"

Ngụy Ngọc Sơn càng là trong mắt tức giận bừng bừng phấn chấn, nắm chặt nắm đấm!

Khinh người quá đáng!

"Ta nhường ngươi động thủ sao?" Long Tử Âm lại là nhíu một cái lông mày.

Lão giả kia lập tức sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Thật có lỗi Thánh nữ, ta chỉ là muốn làm sơ trừng trị."

Long Tử Âm nói: "Thôi được."

"Các ngươi như thế cả gan làm loạn, làm thật sự coi chính mình là tối cường rồi hả? !"

Ngụy Ngọc Sơn phẫn nộ mở miệng.

Long Tử Âm lại là đạm mạc nói: "Ta biết các ngươi sau lưng có người, nhưng thì tính sao? Thật có lỗi, các ngươi sau lưng cái gọi là cường giả, chúng ta Long Huyền tông, thật không quan tâm."

"Các ngươi trong mắt cường giả, cùng chúng ta mà nói, chẳng qua là sâu kiến."

Đây là một loại trời sinh ưu việt!

Sinh ở cấp Chí Tôn thế lực, nàng dạng gì cường giả chưa có tiếp xúc qua?

Các nàng đã sớm điều tra, Ly Hỏa tông sau lưng có người, nhưng nhiều nhất là một vị Hợp Thể kỳ tôn giả, nhưng thì tính sao?

Không đáng chú ý!

Ngụy Ngọc Sơn quả thực là muốn chọc giận cười.

Trên đời này, thế mà còn có dám như thế khinh thị Lý tiền bối người sao?

Nếu như không phải lo lắng tiết lộ Lý tiền bối tồn tại, sẽ đánh rắn động cỏ, hỏng Lý tiền bối toàn cục, hắn thật nghĩ nói ra, nhìn một chút những người này còn có gan hay không cuồng vọng như vậy!

Hỏa Linh Nhi giờ phút này, cũng là vẻ mặt thảm biến.

Nàng triệt để hiểu rõ, hiện tại đã là thế cục không do người.

Hỏa Minh Hiên đám người sau lưng, hiện tại là Long Huyền tông.

"Hoặc là cho, hoặc là chờ ngươi cùng Ly Hỏa tông này chút sâu kiến cùng một chỗ diệt vong!"

Hỏa Minh Hiên hết sức trực tiếp, trên mặt hắn mang theo tàn khốc mỉm cười!

Hỏa Linh Nhi trầm mặc, trầm mặc, cuối cùng vươn tay.

Một viên chiếc nhẫn màu đỏ rực, xuất hiện tại trong tay nàng.

"Ha ha, sớm lấy ra, không phải tốt sao?"

Hỏa Tuyên Phi cười lạnh tiến lên, một thanh sao chép qua Huyền Hỏa giới.

Hỏa Linh Nhi tràn ngập hận ý mắt, để cho nàng đột nhiên cảm giác được có chút chói mắt, nàng tiếp lấy nói một câu: "Đừng như vậy hận ý vô tận dáng vẻ, ta mẫu hậu giết mẹ ngươi, ngươi lại có thể thế nào?"

"Một cái con thứ tiện tỳ, thật đem mình làm công chúa sao?"

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía Long Tử Âm, cười một tiếng nói: "Thánh nữ, đồ vật vào tay."

Long Tử Âm khí chất lãnh ngạo, thản nhiên nói: "Tốt, đi thôi."

Mấy người lập tức đạp vào Long Thần thuyền, trực tiếp bay khỏi!.