Chương 17: Ban thưởng họa một tấm

Chương 17: Ban thưởng họa một tấm

"Làm thật khinh người quá đáng!"

Thấy bọn hắn rời đi, Ngụy Ngọc Sơn trên mặt vẫn như cũ là tràn đầy phẫn nộ.

Chẳng qua là một lời không hợp, liền trực tiếp động thủ đả thương người.

Làm sao, Ly Hỏa tông lại chỉ có thể thụ lấy, vô pháp phản kích.

Này, có lẽ liền là tu hành giới tàn khốc cùng vô tình.

Cường giả, mới có chính nghĩa cùng công bằng có thể nói.

"Sư tổ, ngươi không sao chứ?"

Mộ Thiên Ngưng hướng Vu Khải Thủy quan tâm đặt câu hỏi.

"Không sao, đối phương cũng không vận dụng toàn lực, điều dưỡng hai ba ngày, ta tự nhiên có thể khôi phục."

Vu Khải Thủy lắc đầu, nói: "Chẳng qua là, liền cấp Chí Tôn thế lực đều tới, xem ra nơi này nước, quả nhiên là càng ngày càng vẩn đục. . ."

"Sư tổ, sư phụ, ta muốn đi bái kiến Lý tiền bối." Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. VIPka N Shu. com

Mộ Thiên Ngưng lại là mở miệng, gấp cắn môi dưới.

Vu Khải Thủy suy tư một chút, nói: "Cũng có thể đi xem một chút, như Lý tiền bối có dặn dò gì, chúng ta cũng tốt đi làm. . ."

Mộ Thiên Ngưng gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, nói: "Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi cùng đi với ta đi."

Hỏa Linh Nhi có chút chần chờ, nói: "Lý tiền bối không thích ta. . ."

Mộ Thiên Ngưng lại kéo lên một cái nàng, nói: "Lý tiền bối hạng gì cao nhân, hắn sẽ không để ý."

Nói xong, hai người một đường hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

"Tỷ tỷ, ngươi là có hay không có cái gì khúc mắc?"

Trên đường, Mộ Thiên Ngưng đặt câu hỏi.

Nàng thả mới từ Hỏa Linh Nhi cùng Hỏa Minh Hiên đám người trong lúc nói chuyện với nhau nghe được một ít.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi thở dài một tiếng.

Mộ Thiên Ngưng mới vừa bênh vực lẽ phải, thay chính mình nói chuyện, kéo gần lại giữa các nàng khoảng cách, giờ phút này, nàng không có ẩn giấu, nói: "Mẹ ta, là bị Hỏa Minh Hiên mẫu hậu hại chết."

Nàng đem chuyện năm đó nói một lần.

"Bọn hắn thế mà như thế đáng giận!"

Nghe xong, Mộ Thiên Ngưng cũng là đối Hỏa Linh Nhi tràn đầy đồng tình, đồng thời đối Hỏa Minh Hiên các loại, tràn ngập phẫn nộ.

Không nghĩ tới, vị này cao cao tại thượng Hỏa quốc Tam công chúa, lại có như thế thân thế bi thảm.

"Chỉ tiếc, ta bây giờ ngay cả ta mẹ di vật, đều không gánh nổi. . ."

Hỏa Linh Nhi cười thảm lấy.

"Linh Nhi tỷ tỷ, ta bỗng nhiên hiểu rõ, lần trước Lý tiền bối vì cái gì không nguyện ý thu ngươi làm đồ."

Mộ Thiên Ngưng lại là bỗng nhiên mở miệng.

"Vì cái gì?" Hỏa Linh Nhi khẽ giật mình.

"Tâm kết của ngươi, là cừu hận, mà cừu hận, đối người tu đạo chính là tối kỵ."

Mộ Thiên Ngưng mở miệng, "Lý tiền bối sớm đã siêu thoát thế ngoại, hắn có lẽ, đối với cái này không thích."

Hỏa Linh Nhi trầm mặc rất lâu, mặc dù hiểu rõ, lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ mình liền có thể buông xuống cừu hận sao?

. . .

Không bao lâu, các nàng cuối cùng đã tới Lý Phàm bên ngoài sân nhỏ.

Mộ Thiên Ngưng tiến lên gõ cửa, "Lý tiền bối ở đó không?"

"Vào đi."

Bên trong viện, Lý Phàm lời nói truyền đến.

Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi cuối cùng đã đi đi vào.

Bên trong viện, Lý Phàm đang ở đem thu thập mình họa tác.

Hắn đem một chút họa đến tương đối hài lòng, treo lên.

Mộ Thiên Ngưng hai người đi tới, lại là đối diện nhìn lại, chỉ thấy một hàng họa tác treo!

Từng vòng từng vòng trời chiều!

Trong chớp mắt này, hai người tựa như đưa thân vào vô số vòng mặt trời phía dưới, loại kia sóng lớn dâng lên bao la hùng vĩ, mặt trời lặn về tây phóng khoáng, tại thiên địa đại đạo ở giữa hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Không

Mộ Thiên Ngưng gấp vội cúi đầu, chẳng qua là nhìn thoáng qua, nàng cơ hồ liền hôn mê bất tỉnh.

Loại kia kinh khủng Đại Đạo, thật là đáng sợ, nhìn lên một cái đều chịu không được.

Mà Hỏa Linh Nhi, lại là khí tức ầm ầm!

Nàng cảm nhận được vô số mảnh vỡ đại đạo triệu hoán, phảng phất trong đầu một loại nào đó gông cùm xiềng xích, ở trong nháy mắt này đột phá.

—— mặt trời chi đạo, cùng nàng tu luyện hỏa đạo, có một loại nào đó chỗ tương tự.

Trong chớp mắt này, trong mắt nàng ánh sáng cường thịnh hơn, thế mà hóa thành màu vàng nhạt!

—— đây là thứ tam trọng cảnh giới, Thánh Hỏa Chi Nhãn!

Nàng rung động, triệt để rung động.

Chính mình, ngay tại mới vừa trong tích tắc, tu thành Thánh Hỏa Chi Nhãn? ?

Trong truyền thuyết, chỉ có sáng lập Hỏa quốc lão tổ, mới tu luyện từng tới một bước này a!

Thiên

Lý tiền bối, đến tột cùng là rất lớn có thể. . .

Này tiện tay ban thưởng phúc duyên, cũng quá thâm hậu đi? !

Mà giờ khắc này, Lý Phàm cuối cùng đem cuối cùng một bức họa cũng phủ lên.

Hắn vui mừng quay đầu, đã thấy Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi, đều một mặt sùng bái mà nhìn mình, trong lòng của hắn cũng có chút tiểu đắc ý.

Tại họa trên đường, hắn cũng là có chút tự tin.

"Như thế nào, những bức họa này còn có thể vào mắt?"

Hắn cười nói.

"Tiền bối họa tác. . . Vạn cổ khó gặp! Cả thế gian khó cầu!"

Hỏa Linh Nhi từ đáy lòng mở miệng.

"Quá khen." Lý Phàm cười, nói: "Lần này tới có chuyện gì?"

Mộ Thiên Ngưng tiến lên phía trước nói: "Tiền bối, lần này tới, là vãn bối muốn đi Thương Ly sơn mạch bên kia, muốn nghe xem tiền bối kiến nghị."

Thương Ly sơn mạch?

Qua bên kia làm gì? Tìm bảo thạch sao?

Thật đúng là chưa tới phút cuối chưa thôi a.

"Muốn đi, cái kia liền đi đi."

Lý Phàm mở miệng, chính mình cũng không thể ngăn đón a.

Mộ Thiên Ngưng nghe vậy, lập tức mừng rỡ vô cùng.

Nếu Lý tiền bối đều nói như vậy, nàng liền triệt để yên tâm!

"Tiền bối. . . Còn có, chính là ta thay Linh Nhi tỷ tỷ, cho ngài nói lời xin lỗi, Linh Nhi tỷ tỷ lần trước quá đường đột, nhưng nàng cũng là tình có thể hiểu, dù sao Linh Nhi tỷ tỷ mẫu thân bị người làm hại, vô pháp báo thù, những người kia, bây giờ còn đến bắt nạt nàng. . ."

"Ta biết tiền bối đối Linh Nhi tỷ tỷ lòng mang cừu hận không thích, nhưng còn mời tiền bối khoan dung nàng lần trước lỗ mãng."

Mộ Thiên Ngưng mở miệng.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi đối Mộ Thiên Ngưng dâng lên thật sâu cảm kích.

Nàng hiểu rõ, Mộ Thiên Ngưng có thể như thế thay chính mình nói chuyện, cũng là mạo chọc Lý tiền bối không vui nguy hiểm.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Hỏa Linh Nhi vị đại mỹ nữ như vậy, thân thế cư nhiên như thế tội nghiệp?

Mẫu thân bỏ mình, thù không thể báo, còn bị người khi dễ. . . Trách không được lần đầu tiên tới thấy mình thời điểm, một mực nước mắt rưng rưng.

Lý Phàm thật sâu thở dài một hơi, nhưng hắn cũng vô kế khả thi.

Dù sao, tu hành giới sự tình, hắn thật không xen tay vào được.

Chính mình một kẻ phàm nhân, có thể làm cái gì đây?

Nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay người nâng bút, vung bút mà làm!

Nhất bút nhất hoạ, đạo vận lưu chuyển.

Mặc nhỏ xuống giấy, Đại Đạo nổ vang!

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, đều là thấy ngây dại!

Cỡ nào tiêu sái, cỡ nào tùy ý, tự nhiên hòa hợp, cùng Đại Đạo hợp làm một thể.

Lý Phàm nhất cử nhất động, rõ ràng đều là đạo thể hiện!

. . .

Không lâu sau đó, Lý Phàm lúc này mới ngừng bút.

Xoay người, nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, nói: "Thôi, ta cũng không giúp đỡ được cái gì, ngươi họ Hỏa, ta liền đưa ngươi một bức liên quan tới lửa họa đi."

Nói xong đem trang giấy đưa cho Hỏa Linh Nhi.

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, lập tức đều là có chút choáng váng.

Đưa, đưa họa cho mình?

Lý tiền bối. . . Cư nhiên như thế ban ân?

Nàng có chút sững sờ, vẫn là Mộ Thiên Ngưng vội vàng nhắc nhở nàng nói: "Tỷ tỷ, nhanh nhận lấy."

Hỏa Linh Nhi lúc này mới kích động tiến lên, hai tay cung cung kính kính tiếp nhận.

"Nếu là khó xử thời điểm, không ngại nhìn một chút bức họa này, có lẽ đối ngươi có chút trợ giúp."

Lý Phàm mở miệng.

Hắn đối với mình họa vẫn có chút lòng tin, nghệ thuật đến cảnh giới nhất định, vốn là có thể thư giãn người xem tâm tư, hun đúc hắn tình cảm sâu đậm, nhưng đối Hỏa Linh Nhi có bao lớn tác dụng, cũng không biết.

Hy vọng có thể để cho nàng hơi vui vẻ một chút đi.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi cảm động đến rơi nước mắt!

Lý Phàm lắc đầu, nói: "Không cần phải nói tạ."

Hai người lập tức cáo từ rời đi.

Lý Phàm quay người, ôm lấy ghé vào một tấm vẽ lên xụi lơ lấy mèo trắng.

"Nhìn ngươi này tục mèo, nắm họa đều làm giường. . ."

Hắn cười cười.

Meo meo. . .

Bạch Tiểu Tình kêu lên vài tiếng, trong lòng lại cũng không có cách nào.

Là ta nghĩ sao? Cái kia họa bên trong nhìn một chút đối tinh thần trùng kích có nhiều đáng sợ ngươi không tạo sao? Xem xong căn bản thì không chịu nổi. . .

Hầu ở Lý Phàm bên người, ngày ngày có thể thấy Lý Phàm vẽ tranh loại hình, tiếp nhận vô số Đại Đạo tẩy lễ, cái này khiến Bạch Tiểu Tình đơn giản lại vui sướng vừa thống khổ!

. . .

Theo Lý Phàm viện nhỏ rời đi.

"Thiên Ngưng, cám ơn ngươi!"

Hỏa Linh Nhi nắm thật chặt trong tay họa, đối Mộ Thiên Ngưng mười phần cảm kích!

Mộ Thiên Ngưng lại là cười cười, nói: "Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi không cần cám ơn ta, tất cả những thứ này đều là Lý tiền bối ban cho."

Nàng nói lên từ đáy lòng: "Đúng, Lý tiền bối đại ân đại đức."

"Tỷ tỷ, ngươi không mở ra họa nhìn một chút sao?" Mộ Thiên Ngưng mở miệng.

Hỏa Linh Nhi lại là lắc đầu, nói: "Thiên Ngưng, hiện tại còn không thể xem."

"Ngươi quên rồi hả? Tiền bối nói đúng lắm, 'Khó xử thời điểm' mới có thể mở ra, điều này nói rõ, Lý tiền bối liệu định chúng ta lần này đi bí cảnh, tất nhiên sẽ gặp được nguy hiểm!"

"Lúc kia, mới là Lý tiền bối họa tác hiển uy thời điểm!"

Nàng tràn đầy lòng tin!

Theo sơn thôn nhỏ trở lại Ly Hỏa tông, Mộ Thiên Ngưng hướng Vu Khải Thủy chờ bẩm báo một tiếng.

Biết được Lý tiền bối đáp ứng hai người đi tới, bọn hắn đều mừng rỡ không thôi.

Có Lý tiền bối tại, còn cần lo lắng cái gì?

Lúc này, Vu Khải Thủy các loại, cùng Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi, cùng một chỗ hướng phía Thương Ly sơn mạch cái kia mảnh bí cảnh tiến đến!

Phong vân hội tụ!.