Chương 18: Chí Tôn bí cảnh

Chương 18: Chí Tôn bí cảnh

Thương Ly sơn mạch chỗ sâu.

Một tòa ngọn núi, thế mà không biết tại cái gì lực lượng trùng kích phía dưới sụp đổ, đại địa phía trên, nhìn lại một mảnh tường đổ.

Trong không khí tràn ngập nóng bức khí tức, dù cho là tu giả, đến nơi đây đều sẽ cảm giác được khí tức trở nên nóng nảy loạn dâng lên!

"Xem ra, thật rất có thể là Ly Hỏa chí tôn bí cảnh!"

"Năm đó, Ly Hỏa chí tôn vì truy tìm thành tiên chi đạo, bước vào phiến đại địa này chỗ sâu, cuối cùng cũng chưa đi ra ngoài. . ."

"Truyền thừa của hắn bên trong, không khỏi có được Chí Tôn cảnh đồ vật, rất có thể còn có thành tiên một chút bí văn!"

Tại bên trên bầu trời, đã hội tụ vô số ngự không phi thuyền.

Làm Ly Hỏa tông mọi người cùng Hỏa Linh Nhi đến nơi này thời điểm, bọn hắn cũng là cảm nhận được một loại đập vào mặt mênh mang chi ý.

"Hẳn là đích thật là Ly Hỏa chí tôn đạo tràng. . . Ta linh lực trong cơ thể trở nên càng thêm sôi nổi."

Hỏa Linh Nhi thấp giọng mở miệng.

Mà Vu Khải Thủy, thì là nhìn xem chung quanh đủ loại ngự không bảo cụ, lão trong mắt vô cùng ngưng trọng.

"Hỏa quốc nhật cấp thế lực, tới trọn vẹn ba cái!"

"Cái kia một tòa phi thuyền, lại có thể là Phong Quốc hoàng thất? Bọn hắn nguyên lai nhúng vào!"

". . . Đó là cái gì thế lực, lại có thể cùng Long Huyền tông đặt song song?"

Từng cái thế lực lớn!

Mà làm người khác chú ý nhất, dĩ nhiên chính là tại phía trước nhất, ở vào trên cao nhất hai đám thế lực.

Trong đó một phương, đương nhiên đó là mấy ngày trước tại Ly Hỏa tông làm mưa làm gió, cướp đi Huyền Hỏa giới Long Huyền tông!

Khác một đám người, ngồi lại là một tòa tựa như tiên thuyền bảo cụ, lụa trắng tung bay rủ xuống, tại tiên thuyền hai phía, chỉ có hai vị thân thể thướt tha, diện mạo mỹ lệ thị nữ, ôm ấp tỳ bà.

Tiên thuyền bên trong, thỉnh thoảng xa xa vang lên một hai tiếng tiếng đàn, nghe tới lại có thể là để cho người ta trong lòng yên tĩnh.

Hỏa Linh Nhi nhìn thoáng qua, trong mắt viết đầy thật sâu phức tạp, nói: "Đó là Huyền Thiên giới Tam Đại Chí Tôn thế lực một trong, Tiên Âm các!"

Tiên Âm các!

Tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc.

Lần này bí cảnh mở ra, thế mà hút đưa tới hai Đại Chí Tôn cấp thế lực.

Có thể xưng đáng sợ.

Tiên thuyền phía trên, giờ phút này, một cái trên mặt mang mạng che mặt váy trắng thiếu nữ, đang lạnh nhạt ngồi, nàng mắt tròng mắt như thu thuỷ trong veo trong suốt, cả người cực kỳ thần vận.

Nàng đàn thỉnh thoảng nhẹ nhàng gợn sóng, nhường tiên thuyền phía trên mọi người, đều là miễn ở nhận nơi này ảnh hưởng.

Mà tại nàng bên cạnh người, thì là đứng đấy một người thanh niên áo tím, thanh niên áo tím nhìn xem váy trắng thiếu nữ, trong mắt nóng bỏng trần trụi.

"Thánh nữ, nghe nói Long Huyền tông Long Tử Âm, tìm Hỏa quốc hai cái dòng chính hỗ trợ, nơi này chính là Ly Hỏa chí tôn di địa, sợ bọn hắn sẽ chiếm được tiên cơ. . ."

Một cái thị nữ mở miệng.

Này váy trắng thiếu nữ lại là thản nhiên nói: "Không sao."

"Lần này tới, Ly Hỏa chí tôn đồ vật, có thể lấy, thì lấy một chút, không lấy, cũng không sao."

Bên cạnh nàng thanh niên áo tím cười một tiếng, nói: "Thanh Lạc Thánh nữ nói cực phải, lần này bí cảnh mở ra, cũng không phải vẻn vẹn là Ly Hỏa chí tôn đơn giản như vậy."

"Bất quá, chúng ta Thái Diễn thánh địa sớm đã có phát giác, đều đang nắm giữ, lần này tới, chỉ là vì nghiệm chứng mà thôi!"

Tiên Âm tông Thánh nữ Thanh Lạc cũng là khẽ gật đầu.

Một bên khác, Thần Long chu lên.

"Ta cảm giác nơi này, thật sự là ta hai người phúc địa!"

"Nếu là có thể ở chỗ này tu luyện, một năm có thể chống đỡ tại bên ngoài tu hành mười năm!"

Hỏa Minh Hiên xúc động chống đỡ mở miệng, hắn cùng Hỏa Tuyên Phi đều cảm nhận được trong cơ thể dị động.

"Sau đó bí cảnh mở ra, liền xem hai vị."

Long Tử Âm nhàn nhạt mở miệng.

Tất cả mọi người đang ngó chừng phía trước một mảnh tường đổ.

Hiện tại, bí cảnh còn không có hoàn toàn xuất hiện.

Còn phải đợi.

"Ầm ầm —— "

Đại địa ầm ầm, đột nhiên, tường đổ phía dưới, một đạo kinh khủng ánh lửa ngút trời mà lên!

Khí thế ngút trời!

Tường đổ bị phá hủy vô số, mạnh mẽ hỏa thuộc tính lực lượng, lan tràn phía trước chỉnh khu vực.

Bí cảnh xuất hiện!

Mà tại bí cảnh phía trên, xuất hiện từng đạo màu đỏ mạch lạc, Chí Tôn khí tức lúc ẩn lúc hiện!

Những cái kia mạch lạc, chính là Chí Tôn pháp trận!

Tại pháp trận trung ương, nằm một tòa màu đỏ thắm quan tài!

Quan tài như liệt hỏa!

"Ly Hỏa chí tôn quan tài? Nơi này. . . Lại có thể là hắn chôn xương chỗ?"

"Khẳng định là, thi thể của hắn hẳn là liền ở trong đó!"

"Chí Tôn công pháp, Chí Tôn pháp khí. . . Nhất định cũng đều tại!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là kích động.

Trong mắt nóng bỏng!

Ngay từ đầu, mọi người cũng đều biết, nơi này phải cùng Ly Hỏa chí tôn có quan hệ.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, nơi này lại có thể là Ly Hỏa chí tôn nơi chôn xương.

Trong chớp nhoáng này làm cho cả bí cảnh, lại bên trên một cái cấp bậc!

"Đánh giá thấp. . . Sớm biết là Chí Tôn nơi chôn xương, hẳn là thỉnh người mạnh hơn tới!"

Không ít người đều là mở miệng.

"Bí cảnh đã mở ra, đều bằng bản sự, phá trận vào bên trong!"

Lúc này, một giọng già nua vang lên.

Muốn đi vào trong đó, liền cần phá vỡ Chí Tôn trận pháp!

Lập tức, các thế lực lớn người đều là hướng phía trước tới gần.

Tốc độ nhanh nhất, chính là Long Huyền tông, Tiên Âm các!

Hai thế lực lớn, đều là trước hết nhất lựa chọn tiến vào pháp trận con đường.

Bọn hắn lần này đến, bên người đều mang theo trận pháp đại sư, có thể đại khái cảm nhận được, địa phương nào tiến vào pháp trận lại càng dễ.

Ngay sau đó là siêu phàm thế lực, nhật cấp thế lực các loại.

Đại bộ phận thuận tiện tiến vào đường đi, đều bị người chiếm cứ.

Lúc này mới tới lượt đến Ly Hỏa tông chờ Nguyệt cấp thế lực.

"Công chúa. . . Chúng ta nên đi như thế nào?"

Vu Khải Thủy mở miệng.

Đối này hỏa trận, bọn hắn dốt đặc cán mai.

Mà giờ khắc này, Hỏa Linh Nhi trong mắt, hai đạo ngọn lửa màu vàng kim nhạt, tại đáy mắt sáng lên!

Trong nháy mắt, nàng cảm giác được cái kia từng đầu Chí Tôn pháp trận mạch lạc, thế mà tại trong mắt trở lên rõ ràng!

"Cái này là Thánh Hỏa Chi Nhãn uy lực sao? Lý tiền bối, đã sớm tính tới ta gặp được này Chí Tôn pháp trận?"

Nàng lầm bầm, trong chớp mắt này, nàng đột nhiên cảm giác được, tất cả những thứ này, tựa hồ cũng tại Lý tiền bối tính bên trong!

Nàng trong lúc nhất thời lòng tin tăng gấp bội, hít một hơi thật sâu, nói: "Đi theo ta!"

Mà giờ khắc này, thế lực khác đã bắt đầu phá trận.

"Làm phiền Lăng Hiển công tử."

Tiên Âm các, Thanh Lạc nhìn về phía thanh niên mặc áo tím kia!

Thanh niên áo tím Lăng Hiển lấy ra một cái trận bàn, cười một tiếng nói: "Thánh nữ yên tâm, có sư tôn ta trận bàn tại, có thể thông suốt!"

Hắn cầm trận bàn tiến lên.

Mà Thanh Lạc thì đi theo phía sau phương, bắt đầu khãy đàn!

Nàng tiếng đàn  có thể bảo trì chung quanh tâm thần của người ta!

Tại Lăng Hiển trận bàn phía dưới, bọn hắn rất nhanh vòng qua một đạo giết quan!

Mà một bên khác.

"Triệu lão, cảm giác như thế nào?"

Long Tử Âm mở miệng, nhìn về phía một cái lão giả tóc trắng.

Triệu lão là Long Huyền tông đỉnh tiêm trận pháp đại sư.

Triệu lão nói: "Chí Tôn khí thế che đậy số không thần thức, cho nên, còn mời hai vị tiểu hữu chỉ đường!"

Hắn nhìn về phía Hỏa Minh Hiên, Hỏa Tuyên Phi!

Phá trận tiền đề, là thấy rõ trận pháp, mà hai người nhãn thuật, bởi vì vốn là xuất từ Ly Hỏa chí tôn duyên cớ  có thể tại đây bên trong quan sát trận pháp, không nhận ước thúc.

Hai người đều là gật gật đầu, Hỏa Tuyên Phi nói: "Ta tới trước!"

Nàng ngẫu nhiên tiến lên, trong mắt mơ hồ nhưng xuất hiện hai đoàn hư ảo hỏa diễm.

Minh Hỏa Chi Nhãn!

"Không được, quá mông lung, vẻn vẹn so mắt trần rõ ràng một điểm, vẫn như cũ vô pháp nắm bắt!"

Hỏa Tuyên Phi lại là trực tiếp mở miệng, lắc đầu.

"Dùng cái này thử một chút!"

Hỏa Minh Hiên đem Huyền Hỏa giới đưa cho Hỏa Tuyên Phi.

Hỏa Tuyên Phi hít sâu một hơi, mang lên trên Huyền Hỏa giới.

Lập tức, trong mắt nàng hư ảo mỏng manh hỏa diễm, nhất thời ngưng tụ, sáng lên!

Nàng cảnh tượng trước mắt, cũng dần dần rõ ràng!

"Nơi này, nơi này, còn có nơi này, cũng có hỗn loạn hỏa diễm!"

Nàng bắt đầu chỉ đường!

Sau đó lão giả kia lập tức tiến lên, trong tay huy sái ra rất nhiều bạch ngọc khối, bạch ngọc khối chỗ đến, hỏa diễm thế mà dập tắt!

Ngoài ra rất nhiều thế lực, cũng đều tiến lên.

A

Một tiếng thê lương kêu thảm, một cái tông môn tu giả, xuất phát Chí Tôn đại trận, trực tiếp bị ngọn lửa đốt thành tro tàn!

Không

Ngay sau đó, lại một cái kẻ phá trận bị cháy, cả người đều bị ngọn lửa nuốt sống.

Có tư cách tiến lên phá Chí Tôn đại trận, lác đác không có mấy!.