Chương 19: Trận phá

Chương 19: Trận phá

Trước sau đã có hơn trăm người, bởi vì xúc động pháp trận mà tử vong!

Trong bọn họ đại đa số người đều hóa thành tro tàn.

Trong đó, thậm chí còn bao quát một cái nhật cấp tông môn tất cả nhân mã!

Cái này khiến rất nhiều người, đều là bắt đầu e ngại, từ bỏ.

"Thôi, tập hợp tông môn chi tất cả lực lượng, cuối cùng cũng bất quá có thể phá vỡ một hai đạo cửa ải, không có ý nghĩa, chúng ta vẫn là sớm một chút từ bỏ đi."

"Quá khó khăn, một đời Chí Tôn lưu lại pháp trận, trừ phi vốn là có được đồng cấp nội tình, bằng không khó như lên trời!"

"Chúng ta vẫn là chờ lấy những đại thế lực kia phá vỡ pháp trận đi, đến lúc đó nói không chừng, còn có thể uống một ngụm canh!"

Rất nhiều tông môn từ bỏ, đều là ở ngoại vi đứng xem.

Phá quan tốc độ nhanh nhất, chính là Long Huyền tông cùng Tiên Âm các.

"Không hổ là Tiên Âm các a, hiện tại đã phá hết tầng mười mấy cửa ải!"

"Long Huyền tông cũng vô cùng lợi hại, hai người kia là Hỏa quốc dòng chính sao? Bọn hắn có vẻ như có được cùng Ly Hỏa chí tôn đồng nguyên nhãn thuật!"

Tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ.

Hiện tại, hai đại tông môn, đã hấp dẫn tất cả quan tâm.

"Ừm? Đó là cái gì tông môn? Thế mà liên tục phá vỡ ba đạo cửa ải!"

Lúc này, cũng có người giật mình nhìn về phía một cái phương hướng.

Không ít người đều nhìn lại.

Bên kia, chính là Hỏa Linh Nhi cùng với Vu Khải Thủy đám người.

Hỏa Linh Nhi, Vu Khải Thủy đám người trận pháp tu vi cũng không cao, thế nhưng, nàng Thánh Hỏa Chi Nhãn thực sự Thái Lan yêu nghiệt!

Này pháp trận mảy may, đều chạy không khỏi quan sát của nàng.

Cho nên, như giẫm trên đất bằng!

. . .

"Tới gần cuối cùng cửa ải!"

Tiên Âm các, Lăng Hiển hiện tại đã là đầu đầy mồ hôi!

Mặc dù phía sau tiếng đàn không ngừng, hắn đều khó mà ức chế nội tâm nóng nảy.

Mà cuối cùng cửa ải, màu cam hỏa diễm tràn ngập, tựa như một đạo không thể vượt qua tường lửa!

Lăng Hiển trong tay trận bàn, đã gần như da bị nẻ!

"Cửa ải cuối cùng!"

Lăng Hiển gầm thét một tiếng, linh lực của hắn tất cả đều quán chú đến trận bàn phía trên!

Trận bàn phía trên, trận trận lục quang phát ra, mò về cái kia màu cam tường lửa!

Oanh

Trong tích tắc, màu cam liệt diễm, thế mà đem lục quang kia đều đốt lên, theo lục quang kéo tới!

Ba

Trận bàn trực tiếp hóa thành bột mịn!

Không

Lăng Hiển giật nảy cả mình, toàn bộ người hồn phi phách tán!

Sau một khắc, hỏa diễm trực tiếp đưa hắn nuốt chửng lấy!

Lăng Hiển, vong rồi?

"Lăng công tử!"

Thanh Lạc khuôn mặt đại biến, Lăng Hiển chính là Thái Diễn thánh địa người, hắn như xảy ra chuyện, cái kia sẽ không hay.

Nhưng, sau một khắc, một đạo lưu quang lại là theo ngọn lửa kia bên trong bắn ra, tiếp theo sát dừng lại, thế mà chính là Lăng Hiển!

Hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang theo một vệt huyết dịch, nói: "Cửa ải cuối cùng, quá mạnh, vô pháp thông qua!"

"Nếu không phải tông môn ban thưởng tiếp theo tấm bùa bảo mệnh, ta chỉ sợ chết ở đây."

Nghe vậy, Thanh Lạc đây mới là yên tâm!

"Công tử không có việc gì thuận tiện, đến mức cửa ải cuối cùng này, như thật không qua được, vậy cũng không cưỡng cầu được."

Nói xong, nàng lại là hướng phía Long Huyền tông bên kia nhìn lại.

Hiện tại bọn hắn đã thất bại, như vậy, chỉ có thể hi vọng Long Huyền tông.

Chỉ cần Long Huyền tông có thể phá vỡ, như vậy bọn hắn cũng có thể theo ở phía sau đi vào, chỉ bất quá  dựa theo quy định bất thành văn, này bảo vật trong đó, đều phải do Long Huyền tông chọn lựa.

Phía ngoài mọi người, cũng đều là chú mục Long Huyền tông.

"Quá khó khăn, thế mà liền Tiên Âm các đều thất bại."

"Hiện tại hy vọng duy nhất, liền là Long Huyền tông, bọn hắn nếu là không được, như vậy chúng ta bất kỳ một cái nào tông môn, còn không thể nào vào được."

"Hi vọng bọn họ có khả năng!"

Tất cả mọi người quan tâm.

Long Huyền tông chỗ khu vực.

Hiện tại, cũng đã đến cửa ải cuối cùng đằng trước.

Mà lúc này, Hỏa Minh Hiên cùng Hỏa Tuyên Phi, đều đã trao đổi mấy lần Huyền Hỏa giới.

Nếu không phải có người có khả năng thay phiên, mà lại, Long Huyền tông cường giả đưa cho bọn hắn đủ loại khôi phục nguyên khí đan dược, bọn hắn sớm lại không được. .

Nhưng mặc dù như thế, hiện tại, bọn hắn cũng đều đã đến cực hạn.

"Không, ta không chịu nổi. . ."

Hỏa Tuyên Phi trên tay Huyền Hỏa giới không ngừng phát sáng, thế nhưng nàng nhưng vẫn là tầng tầng ngất, lảo đảo ngã xuống!

Cửa ải cuối cùng, nàng vẻn vẹn nhìn thoáng qua, thiếu chút nữa mà thần kinh thác loạn.

Thấy thế, Long Tử Âm khẽ chau mày, nói: "Nếu là có thể thành công phá vỡ này một cửa, ta sẽ hướng tông môn làm hai vị cầu một bộ công pháp!"

Một bộ công pháp!

"Để cho ta tới!"

Hỏa Minh Hiên lập tức cắn răng mở miệng.

Hắn Minh Hỏa Chi Nhãn, mạnh hơn Hỏa Tuyên Phi như vậy một chút.

Mang theo Huyền Hỏa giới, hắn đem hết toàn lực, trong mắt hỏa diễm, cường thịnh đến có khả năng đến đỉnh phong, mơ hồ nhưng, đều cơ hồ có xu thế sụp đổ.

Hắn miễn cưỡng thấy được cái kia tường lửa mạch lạc, hoa văn. . .

Hắn đang muốn mở miệng nói ra, nhưng lại là ngay sau đó kêu thảm một tiếng!

Hỏa Minh Hiên hai mắt đổ máu, trên tay Huyền Hỏa giới, thế mà đỏ lên nóng lên, đem da thịt của hắn đều thiêu nát!

"Cắn trả!"

Một cái lão giả vội vàng tiến lên, che lại Hỏa Minh Hiên tâm mạch!

"Thánh nữ, bây giờ không có cách nào. . ."

Triệu lão cũng là một mặt mệt mỏi hướng phía Long Tử Âm mở miệng.

Long Tử Âm chau mày, trong đôi mắt đẹp viết đầy không cam lòng.

Chẳng lẽ, cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi sao?

Bên ngoài mọi người cũng tại dồn dập nghị luận.

"Long Huyền tông đều thất bại. . ."

"Cấp Chí Tôn bí cảnh, ít nhất cũng phải Đại Thừa kỳ cường giả, thậm chí tôn giả đến, mới có hy vọng đi?"

"Xem ra lần này, chúng ta là vồ hụt."

"Không có cơ hội. . . Ai. . ."

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

"Còn có người tại tiếp tục phá quan!"

Lúc này, bỗng nhiên một tiếng hô to vang lên.

Tất cả mọi người là hướng phía người kia nói tới phương hướng nhìn lại!

"Là bọn hắn? !"

Long Huyền tông khu vực, Long Tử Âm lập tức ngoài ý muốn.

Bất ngờ không ra Hỏa Linh Nhi đoàn người!

Tiên Âm các, Thanh Lạc cùng Lăng Hiển đồng dạng đang chăm chú.

"Không đơn giản a, lại có thể liên phá mười mấy quan. . ."

Lăng Hiển lầm bầm.

Giờ khắc này, Hỏa Linh Nhi đám người, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Hỏa Linh Nhi trên mặt, đã nhiều một tầng mồ hôi rịn.

Trong mắt nàng ngọn lửa màu vàng kim nhạt, thủy chung đang thiêu đốt!

Có được Thánh Hỏa Chi Nhãn, nàng phát hiện, mặc dù nàng đối trận pháp nhất đạo cũng không tinh thông, nhưng lại có thể cảm nhận được sở hở của trận pháp!

Đó là một loại một cách tự nhiên rung động.

Cho nên, bọn hắn rất nhanh, cũng đi đến cuối cùng một cửa tiến!

Tê

Bên ngoài, tất cả mọi người là đến hít một hơi hơi lạnh.

"Đây không phải Ly Hỏa tông sao? Một cái nho nhỏ Tinh cấp thế lực, tăng thêm Hỏa quốc Tam công chúa, liền có thể làm được cùng hai Đại Chí Tôn thế lực một dạng mức độ?"

"Thật bất khả tư nghị đi. . ."

"Không đơn giản, đây tuyệt đối không phải một cái nho nhỏ Tinh cấp thế lực đơn giản như vậy!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

Long Huyền tông, đã ổn định Hỏa Minh Hiên, Hỏa Tuyên Phi thấy thế, càng là chấn kinh.

Hỏa Linh Nhi, thế mà có thể mang theo Ly Hỏa tông người, đi xa như vậy?

Cái này sao có thể!

Cần biết nói, Huyền Hỏa giới đều đã bị bọn hắn sở đoạt a!

Hỏa Linh Nhi từ đâu tới thực lực?

"Điều đó không có khả năng. . ."

Huynh muội hai giờ khắc này đều là lầm bầm.

"Xem ra, mắt của nàng thuật tu vi, còn tại hai vị phía trên a."

Long Tử Âm nhàn nhạt mở miệng, nàng nhớ tới trước đó nhìn thấy Hỏa Linh Nhi thời điểm hình ảnh.

Nàng khi đó, cảm thấy Hỏa Linh Nhi con mắt chói mắt, vốn cho rằng chẳng qua là Hỏa Linh Nhi đeo Huyền Hỏa giới nguyên nhân, hiện tại xem ra, Hỏa Linh Nhi thế mà tu vi trác tuyệt như vậy!

Nhìn lầm!

"Nàng? Nàng bất quá là cái tiện tỳ thôi! Bằng nàng, cũng dám si tâm vọng tưởng đi phá quan? Muốn chết!"

Hỏa Tuyên Phi lại là châm chọc khiêu khích, căn bản không nguyện ý tin tưởng.

. . .

"Linh Nhi tỷ tỷ  có thể sao?"

Mộ Thiên Ngưng có chút khẩn trương mở miệng.

Nàng có thể cảm nhận được, Hỏa Linh Nhi đã vô cùng mệt mỏi.

Giờ khắc này, nàng nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Lý tiền bối tình cảnh.

Liền kinh khủng vô hình chi hỏa, đều muốn đối Lý tiền bối chủ động né tránh, nếu như Lý tiền bối có thể tới nơi này, cái gì tuyệt trận đều tuyệt đối là như giẫm trên đất bằng!

Đáng tiếc, Lý tiền bối như thế nào lại quan tâm một cái nho nhỏ Chí Tôn bí cảnh đâu?

"Ta thử một chút!"

Hỏa Linh Nhi đối mặt cuối cùng một đạo tường lửa, hít một hơi thật sâu!

Nàng tĩnh tâm.

Trong chớp mắt này, nàng đang hồi tưởng, nhớ lại tại Lý tiền bối trong sân nhìn thấy những cái kia mặt trời hình ảnh. . .

Từng vòng từng vòng mặt trời, phảng phất đại biểu cho này trên thế giới lực lượng cường đại nhất. . .

Trong mắt của nàng, ngọn lửa màu vàng kim nhạt tựa như là hóa thành mặt trời.

Nàng nhìn thấy tường lửa, nhìn chăm chú thật lâu!

Hồi lâu sau, nàng bỗng nhiên đưa tay, tại hỏa trên tường, vẽ ra một cánh cửa!

Mà ngọn lửa kia, thế mà. . . Không có thương tổn nàng!

Khi nàng môn vẽ hoàn tất về sau, toàn bộ tường lửa, bỗng nhiên trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Trận phá!.