Chương 20: Vô địch Yêu Tôn

Chương 20: Vô địch Yêu Tôn

Ly Hỏa chí tôn pháp trận, tại thời khắc này cuối cùng phá!

Tràn ngập khủng bố khí thế tường lửa, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Trận phá!"

"Nhanh, tiến lên!"

Đi

Trong lúc nhất thời, vô số thế lực đều là tựa như thủy triều, tuôn ra hướng về phía trước.

Tiên Âm các cùng Long Huyền tông phi thuyền, đều là hóa thành một đạo lưu quang, vô cùng nhanh chóng.

Mà đứng tại bí cảnh phía trước nhất Hỏa Linh Nhi đám người, càng là khống chế phi thuyền, cấp tốc bay về phía kia hỏa hồng quan tài!

Bọn hắn cấp tốc rơi vào quan tài trước đó.

"Một đời Chí Tôn quan tài. . . Đây là đại cơ duyên a!"

Vu Khải Thủy đều là kích động, triệt để kích động! Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. VIPka N Shu. com

"Nếu như có thể đạt được trong đó mật tàng, ta Ly Hỏa tông chắc chắn hưng thịnh!"

Ngụy Ngọc Sơn cũng là mười phần ngưng trọng!

Hỏa Linh Nhi trong mắt ngọn lửa màu vàng kim nhạt còn chưa tiêu tán, giờ phút này lại là cảm nhận được một loại cảm giác quái dị.

Tu luyện thành Thánh Hỏa Chi Nhãn, quan sát của nàng lực cùng nhạy cảm lực đều là tăng lên trên diện rộng, giờ phút này này quan tài, lại cho nàng một loại dự cảm bất tường.

"Đi, mở ra quan tài!"

Vu Khải Thủy kích động mở miệng.

Hỏa Linh Nhi cũng gật đầu, nếu đến, cuối cùng là phải tiến lên nhìn một chút.

Mà lại, có Lý tiền bối ban thưởng chuẩn bị ở sau, nàng trong lòng cũng là lực lượng mười phần.

"Dừng lại!"

Lúc này, một tiếng quát lớn lại là lập tức vang lên!

Một đạo lưu quang nhanh chóng tới gần, sau một khắc đã rơi vào bên cạnh bọn họ.

Long Huyền tông!

"Ngươi chờ không được đến gần Chí Tôn quan tài!"

Long Huyền tông một vị lão giả lạnh lùng mở miệng.

Này người chính là tại Ly Hỏa tông lúc đả thương Vu Khải Thủy người.

"Dựa theo quy định bất thành văn, cái thứ nhất phá quan thế lực, có được ưu tiên lựa chọn quyền lực. . ."

Vu Khải Thủy trầm giọng mở miệng, nói: "Đạo hữu muốn phá hư quy củ sao. . ."

Thế nhưng, hắn lời còn chưa dứt, lão giả kia liền đã khí tức mãnh liệt, Động Hư cảnh giới tu vi, trong nháy mắt khóa chặt Vu Khải Thủy, sát ý băng lãnh:

"Quy củ? Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ phân thần tu giả, cũng dám cùng ta nói chuyện gì quy củ?"

"Hoặc là chết, hoặc là cút!"

Trực tiếp uy hiếp!

Vu Khải Thủy đám người nhất thời là sắc mặt đại biến!

"Ha ha, một cái nho nhỏ Nguyệt cấp thế lực, cũng xứng ngấp nghé Chí Tôn thế lực? Thật sự là hài hước."

Lúc này, Tiên Âm các người cũng tới, Lăng Hiển nở nụ cười lạnh.

"Thái Diễn thánh địa đạo hữu?"

Long Tử Âm trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một vệt vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Đã các ngươi ra mặt, cái kia nơi này bí tàng, chúng ta chỉ cần một phần năm."

Đối mặt Thánh địa cấp thế lực, bọn hắn Long Huyền tông đều còn thiếu rất nhiều xem, có thể cầm một phần năm, vẫn phải xem tâm tình của người ta!

Lăng Hiển hướng phía Thanh Lạc nhìn thoáng qua.

Thanh Lạc gật gật đầu, nói: "Có khả năng."

"Tốt, cái kia quyết định như vậy đi."

Long Tử Âm gật gật đầu, vừa mới nói xong, nàng thân ảnh bỗng nhiên khẽ động.

Trong nháy mắt, nàng đã xuất hiện tại Hỏa Linh Nhi trước người.

Vu Khải Thủy cùng Ngụy Ngọc Sơn, đều đã bị Long Huyền tông cao thủ khóa chặt, không thể động đậy, Hỏa Linh Nhi Thánh Hỏa Chi Nhãn, đã nhận ra Long Tử Âm động tác, nhưng nhưng bởi vì tu vi khoảng cách, tới không kịp trốn tránh!

Long Tử Âm trực tiếp một tay khóa lại Hỏa Linh Nhi cổ họng!

"Linh Nhi tỷ tỷ!"

Mộ Thiên Ngưng sắc mặt đại biến, trên mặt tràn đầy vội vàng chi sắc, nói: "Ngươi mau thả Linh Nhi tỷ tỷ!"

Long Tử Âm lại là cười lạnh một tiếng, nhìn xem Hỏa Linh Nhi nói: "Trên người ngươi có chút cổ quái, ta phải trước phế đi tu vi của ngươi lại nói!"

Nói xong, bàn tay của nàng phía trên, một đạo hàn băng chi đâm ra hiện!

"Đoạn Linh Đinh!"

Có người kinh hô.

Đoạn Linh Đinh  có thể khóa kín tu giả linh lực, nhường tu giả linh lực dần dần hóa thành Huyền Băng, cuối cùng khô kiệt.

"Ngươi dám!"

Mộ Thiên Ngưng càng là gấp, giờ khắc này, nàng cái gì cũng không chiếu cố được, nói: "Ngươi nếu là dám đối Linh Nhi tỷ tỷ ra tay, Lý tiền bối chắc chắn nhường ngươi trả giá đắt!"

"Lý tiền bối?"

Long Tử Âm lại là cười lạnh, nói: "Lý tiền bối tính là thứ gì? Dù cho là Chí Tôn, hôm nay đều không gánh nổi nàng!"

Thấy thế, Hỏa Minh Hiên càng là ác độc mở miệng, nói: "Đúng, Long Thánh nữ, ngươi một mực diệt nàng, chúng ta Hỏa quốc hoàng thất, cũng tuyệt đối sẽ không xen vào một câu!"

Long Tử Âm trong tay Đoạn Linh Đinh, sắp đâm vào Hỏa Linh Nhi thân thể!

Hỏa Linh Nhi trong tay áo bức tranh, cơ hồ cũng đã chuẩn bị mở ra!

Nhưng, vào thời khắc này ——

Oanh

Trong lúc này chỗ Chí Tôn quan tài, ầm ầm mà mở!

Một bộ người khoác màu đen Chí Tôn liễm phục thân ảnh, theo trong quan tài, đứng lên!

Cũng chính là này một cái chớp mắt, chung quanh bí cảnh tràn ngập hỏa diễm, bỗng nhiên đều biến sắc, biến thành màu đen!

Tại phía ngoài nhất, Chí Tôn pháp trận mạch lạc tái hiện, ngọn lửa màu đen, biến thành trăm ngàn loại Quỷ thú, xoay quanh trên không, bao vây tiến vào bí cảnh mấy ngàn tu giả!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người biến sắc!

"Này sao lại thế này?"

"Không. . . Chí Tôn thức tỉnh? Ly Hỏa chí tôn. . . Thế mà còn chưa chết?"

"Chung quanh khí tức, vì sao đều như thế tà ác, để cho ta cảm giác linh hồn đều đang run rẩy. . ."

Tất cả mọi người chấn kinh.

"Không tốt, Chí Tôn hắc hóa làm yêu? !"

Long Huyền tông, một vị lão giả lại là kinh hãi mở miệng!

Lời vừa nói ra, khắp nơi run sợ.

"Chí Tôn hắc hóa làm yêu. . . Đây quả thực là đại khủng bố một trong!"

"Cầu tiên không thành phản làm yêu, Ly Hỏa chí tôn đã thành Ly Hỏa yêu tôn. . . Gần với Tà Thần họa loạn tồn tại. . . Thiên, chúng ta hôm nay sợ là xong!"

"Này chỗ nào là cái gì phúc duyên chỗ, cái này căn bản là một chỗ Yêu Cảnh!"

Trong lúc nhất thời, các đại tông môn, đều là hoảng rồi, bắt đầu chạy trốn.

Vội vã như chó nhà có tang, mang mang như cá lọt lưới!

Chí Tôn thành yêu, dù cho là còn sống Chí Tôn tới, đều muốn nhượng bộ lui binh, như trễ rời đi, chắc chắn chỉ có một con đường chết.

A

Nhưng, vừa định ra bên ngoài chạy trốn, một tòa phi thuyền trực tiếp bị một đầu ngọn lửa màu đen hóa thành Kền Kền đập xuống, toàn bộ phi thuyền đều thiêu!

Vô số người bị hỏa diễm biến thành sinh linh tập kích!

Đối mặt yêu hóa Chí Tôn hắc hỏa, không một người có thể ngăn cản.

Tất cả mọi người thất kinh!

Long Huyền tông, Tiên Âm các!

Giờ khắc này, hai tông nhân mã như lâm đại địch, kinh hãi vô cùng!

Bọn hắn không dám chạy trốn, không thể trốn.

Bởi vì, Ly Hỏa yêu tôn. . . Đã khóa chặt bọn hắn!

Ly Hỏa yêu tôn dáng người khôi ngô, khí thế bất phàm, trong lúc mơ hồ, còn có thể thấy năm đó tung hoành thiên hạ một đời đại tu phong thái.

Nhưng, hiện tại hắn lại yêu khí mọc lan tràn, khói đen mờ mịt, trong mắt màu xanh bóng!

"Ta. . . Vì vương đi đầu!"

"Ta sống lại. . . Đem Diệt Thế. . ."

Ly Hỏa yêu tôn trong miệng, phun ra từng cái cổ lão trúc trắc câu nói, hắn bỗng nhiên khoát tay!

Không

Ly Hỏa tông, Tiên Âm các trên thuyền, Động Hư cảnh giới các cường giả, giờ khắc này đều lớn tiếng kêu thảm!

Phanh phanh phanh phanh!

Hết thảy Động Hư cảnh giới cường giả, đều trong nháy mắt này, bạo thành sương máu!

Những người còn lại đều là trợn tròn mắt, triệt để trợn tròn mắt!

Đây chính là động hư cường giả, tại Yêu Tôn trước mặt, vẻn vẹn khoát tay sao. . .

Thật là đáng sợ!

Long Tử Âm đều là giật mình, nàng vô ý thức buông lỏng ra Hỏa Linh Nhi, nhìn xem cái kia đáng sợ Yêu Tôn, vô ý thức lui về sau!

Yêu Tôn vừa ra, ai dám tranh phong?

"Yêu Tôn chớ có càn rỡ!"

Bỗng nhiên, tại bí cảnh bên ngoài, một tiếng hét xuyên qua đại trận tới!

Vô số người cùng nhau quay đầu, đã thấy trên không trung, ba tôn khí tức kinh khủng bóng người, đã xuất hiện!

"Ba vị trưởng lão, cứu ta!"

Long Tử Âm hô to!

Đó là Long Huyền tông ba vị Đại Thừa kỳ cường giả!

Bọn hắn vội vàng thi triển vô số pháp bảo, mong muốn công phá pháp trận, cứu ra Long Tử Âm.

Nhưng, Yêu Tôn lại chẳng qua là vung tay lên!

Vô số ngọn lửa màu đen, đột nhiên hóa thành một đầu màu đen Thiên Lang, gào thét mà đi, qua trong giây lát đã đến ba vị Đại Thừa kỳ cường giả trước đó!

Thiên Lang há miệng, một ngụm đem ba vị Đại Thừa kỳ tu giả nuốt vào!

Sau một khắc, chỉ có cháy đen khung xương rơi xuống từ trên không.

Miểu sát ba vị Đại Thừa kỳ cường giả.

Long Tử Âm thấy cảnh này, ngẩn người, chấn kinh.

Này, liền là Yêu Tôn thực lực sao?

Tất cả mọi người tuyệt vọng!

"Chư vị chớ hoảng sợ, ta Thái Diễn thánh địa đã sớm chuẩn bị!"

Lăng Hiển bước ra một bước, bóp nát một cái ngọc phù!

Bí cảnh bên ngoài, một đạo không gian truyền tống trận bỗng nhiên xuất hiện!

Xa khoảng cách truyền tống!

Yêu Tôn Hắc Hỏa thiên lang, giờ khắc này dừng lại, thế mà đang chờ đợi trong truyền tống trận người xuất hiện.

"Yêu khí tung hoành, xem ra quả nhiên là yêu nghiệt xuất thế. . ."

Trong truyền tống trận, một đạo tóc trắng xoá lão giả xuất hiện.

Khi hắn xuất hiện, đưa tới trận trận kinh hô.

"Đây là Thái Diễn thánh địa một vị lão tôn giả. . . Gần với Chí Tôn tồn tại!"

"Đúng vậy, Cổ Thác Á Tôn!"

"Thái Diễn thánh địa xuất động đẳng cấp này tôn giả, xem ra, bọn hắn đã sớm dự liệu được nơi này sẽ phát sinh cái gì?"

Tất cả mọi người là kinh hỉ!

Cường giả như vậy đến, có lẽ có thể chế Yêu Tôn!

Cổ Thác Á Tôn xuất hiện trên không trung, quét mắt liếc mắt, hừ lạnh nói: "Quả nhiên là Yêu Tôn!"

"Hôm nay, bản tọa liền ban cho ngươi chết một cách triệt để!"

Trong tay hắn lấy ra một thanh kiếm!

Đó là một thanh xưa cũ đến cực điểm kiếm.

"Chuẩn tiên kiếm, chém yêu tôn!"

Cổ Thác Á Tôn quát to một tiếng, Cổ Kiếm bàng bạc kiếm khí phát ra, tung hoành Thiên Vũ, kinh khủng kim sắc kiếm quang, chém nát Hắc Hỏa thiên lang, hướng phía pháp trận chém tới!

"Chuẩn tiên Kiếm Vô Địch!"

"Đây là quá diễn tiên nhân thành tiên trước cuối cùng một thanh kiếm, tượng trưng cho cảnh giới chí tôn cực hạn!"

"Sớm có một tia tiên khí, chém yêu tôn, đủ để!"

Mọi người dồn dập mở miệng!

Vạn chúng chờ mong!

Nhưng, Yêu Tôn vẫn như cũ chẳng qua là khoát tay!

Yêu hỏa đầy trời, hóa thành màu đen Hỏa Long!

Màu đen yêu dị Hỏa Long, chiếm cứ bầu trời, phác thiên cái địa, cơ hồ liền không khí đều bị đốt cháy hầu như không còn, đột nhiên nhập vào xuất ra hướng về phía trước!

Sau một khắc!

Đầy trời kim sắc kiếm quang bị nhen lửa!

Màu đen Hỏa Long gào thét phía dưới, đem Cổ Thác Á Tôn, một ngụm thôn phệ!

Không

Cổ Thác Á Tôn thảm sợ thanh âm vang lên!

Ngay sau đó, Cổ Thác Á Tôn hài cốt không còn, chỉ còn lại một thanh đen kịt Cổ Kiếm rơi không!

Màu đen Yêu Long lại không chút nào dừng lại, trực tiếp nhào về phía cái kia chưa đóng cửa truyền tống trận!

Nó muốn thẳng hướng Thái Diễn thánh địa!

Giờ phút này, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Thái Diễn thánh địa ——

Một tòa cổ điện bên trong, truyền tống trận bỗng nhiên rung động!

Một vị thủ hộ truyền tống trận lão tôn giả, sắc mặt đại biến, nói: "Có đại địch đem công phá truyền tống trận, thỉnh Chí Tôn!"

Thái Diễn thánh địa dưới mặt đất, một tòa kinh khủng bóng người, đột nhiên mở mắt, sau một khắc, một đạo vĩ ngạn thân ảnh, đã xuất hiện tại bên trong cung điện cổ này.

"Hồng Huyền chí tôn, có đại địch, mời ra tay!"

Lão tôn giả gấp vội mở miệng.

Cái kia vĩ ngạn bóng người, lại là hít sâu một hơi, nói:

"Không thể! Siêu việt Chí Tôn khủng bố yêu khí, không thể địch. . . Đóng cửa truyền tống trận! Bằng không Thánh địa sẽ có đại nạn!"

Hắn tự mình ra tay!

. . .

Ở ngoài ngàn dặm, xuyên thấu qua truyền tống trận, bí cảnh bên trong hơn nghìn người, đều nghe được ngắn gọn vài câu đối thoại!

Ngay sau đó, truyền tống trận cấp tốc tan biến!

Màu đen Yêu Long cuối cùng vẫn là vồ hụt!

Bí cảnh bên trong, mấy ngàn người. . . Không không há hốc mồm!

Tĩnh lặng, triệt để tĩnh lặng!.