Chương 21:  Lý tiền bối họa

Chương 21:  Lý tiền bối họa

Cổ Thác Á Tôn, Chí Tôn hạ tối cường, mang theo Chuẩn tiên kiếm tới, thế mà liền cái bọt nước đều không lật lên, liền kiếm hủy nhân vong!

Mà Thái Diễn thánh địa, càng là dọa đến mời ra Chí Tôn, đóng lại truyền tống trận!

Cái này. . . Thật là đáng sợ!

"Xong. . . Triệt để xong. . ."

"Liền Chí Tôn, đều không dám địch nổi. . ."

"Uy áp Thánh địa, cái này là Yêu Tôn khủng bố sao?"

Trong lúc nhất thời, giữa sân tất cả mọi người là tuyệt vọng.

Này còn thế nào trốn?

"Không. . . Không có khả năng. . . Không có khả năng!"

Lăng Hiển giờ khắc này run rẩy, triệt để run rẩy.

Như thế nào liền Chí Tôn đều lùi bước. . .

Này không có thể tiếp nhận!

"Ai. . . Không nghĩ tới hôm nay, cuối cùng muốn chết tại này. . ."

Tiên Âm các Thánh nữ Thanh Lạc thở dài một tiếng, liền còn có Chí Tôn còn sống Thái Diễn thánh địa, đều tránh mà không dám chiến, các nàng Tiên Âm các bất quá cấp Chí Tôn thế lực, hiện có người mạnh nhất bất quá tôn giả. . .

Càng không thể cùng địch!

Một bên khác, Long Tử Âm càng là trực tiếp ngây dại.

Kiếm trong tay của nàng, đều loảng xoảng một tiếng, rơi trên mặt đất.

Cả người cơ hồ dọa sợ!

"Chí Tôn. . . Chí Tôn, chúng ta là ngài truyền nhân, là của ngài truyền nhân a!"

Hỏa Minh Hiên giờ khắc này bịch quỳ trên mặt đất!

Hỏa Tuyên Phi cũng là lập tức quỳ xuống, hai người đối Yêu Tôn lớn dập đầu!

Ly Hỏa yêu tôn thế mà đờ đẫn nhìn hai người liếc mắt, nói: "Đã nhận ta nói, làm vì ta nô. . ."

Hắn đưa tay, Hỏa Minh Hiên cùng Hỏa Tuyên Phi, bỗng nhiên phát ra kêu thảm.

Chỉ thấy linh hồn hai người, thế mà đều bị rút ra!

Hắn hướng phía linh hồn hai người bên trong, rót vào khói đen!

Sau đó, linh hồn trở lại vị trí cũ!

Hai người miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy, lại một lần nữa chưa tỉnh lại, lại là người không ra người quỷ không ra quỷ, thành yêu nô!

"Ngươi có thể làm ta nô đứng đầu. . ."

Yêu Tôn tầm mắt, lại rơi vào Hỏa Linh Nhi trên thân.

Hỏa Linh Nhi đã tu thành Thánh Hỏa Chi Nhãn, dĩ nhiên cũng chạy không thoát Yêu Tôn quan tâm!

Trong chớp mắt này, Hỏa Linh Nhi cảm nhận được một loại khí tức kinh khủng buông xuống chính mình, đó là một loại để cho mình tuyệt vọng, vô pháp chống cự lực lượng.

Cũng chính là này một cái chớp mắt, nàng dốc hết toàn lực, bỗng nhiên vung tay lên, trong tay một đạo bức tranh, bỗng nhiên ném ra ngoài!

Bức tranh xuất hiện nháy mắt, đột nhiên tự chủ xông lên trời không, những nơi đi qua, đầy trời hắc hỏa hóa thành yêu thú, đều trực tiếp hủy diệt thành hư vô!

Một đạo bức tranh treo ở trên trời, bức tranh từ từ mở ra!

Vạn chúng chú mục, tất cả mọi người cùng nhau nhìn lại!

Bức tranh cuối cùng bày ra, chỉ thấy trong bức tranh, lại có thể là một đầu Niết Bàn Hỏa Phượng!

Từ vô hạn hỏa diễm bên trong trùng sinh, tự mang vạn loại thần thánh, muôn vàn thần uy!

Cái kia hỏa phượng, rõ ràng tựa như một đầu còn sống thần thú!

Cũng chính là này họa quyển triển khai một cái chớp mắt, một cỗ phô thiên cái địa khí tức khủng bố, quán xuyên phiến đại địa này, bí cảnh bên trong, gạch ngói từng khúc nổ tung, trên không đầy trời yêu thú, đều hóa thành hư vô!

Hủy diệt hết thảy!

Trong chớp mắt này, tất cả mọi người tựa như đứng trước một tôn kinh khủng Tiên Tôn!

Không

"Đây là cái gì lực lượng. . . Siêu việt Chí Tôn. . ."

"Đó là thần linh họa tác sao? !"

Mấy ngàn người, nhịn không được quỳ bái!

Liền cái kia Ly Hỏa yêu tôn, đều là trong mắt màu xanh bóng ánh sáng nhảy lên.

Hắn bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, vẫy bàn tay lớn một cái, vô số khí thế thu nạp, thoáng qua, hắn tại cầm trên bầu trời khủng bố hắc hỏa Yêu Long hợp làm một thể, gầm thét phóng tới bức tranh!

Giờ khắc này, hắc hỏa Yêu Long uy thế càng thêm gấp mười lần!

Nhưng, cái kia trong bức tranh Hỏa Phượng, giờ khắc này, chợt phát ra một tiếng phượng gáy!

Phượng gáy cùng một chỗ!

Một đạo vô hình chân hỏa xuất hiện!

Hắc hỏa Yêu Long xông lên, theo phượng gáy lên, chân hỏa hiện, to lớn khủng bố hắc hỏa thân rồng thể, lại trực tiếp nổ tung!

Ly Hỏa yêu tôn thân thể, càng bị oanh thành hư vô!

Giữa thiên địa, thoáng chốc trong sáng!

Bí cảnh bên trong, pháp trận không tại!

Chỉ có bức tranh một đạo, đứng ngạo nghễ Thiên Khung!

Bức tranh đó bên trong Niết Bàn Hỏa Phượng, tựa hồ tại chấn nhiếp Man Hoang đại địa.

Giờ khắc này, toàn bộ Thương Ly sơn mạch, lặng yên im ắng, vạn thú phủ phục, cấm kỵ im ắng!

Mãi đến hồi lâu sau ——

Phượng gáy đi xa, chân hỏa tiêu tán, thần thánh đến cực điểm khí tức, lại bao phủ phiến khu vực này!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đối bức tranh đó, quỳ bái, thành kính như vậy!

"Thần linh!"

"Thần linh thủ bút!"

"Đây mới thực là Hiển Thánh!"

Bọn hắn vô cùng kích động, thậm chí so Ly Hỏa chí tôn pháp trận bị phá lúc, còn kích động hơn!

Cho đến hồi lâu sau, bức tranh chậm rãi hạ xuống, rơi vào Hỏa Linh Nhi trong tay.

Hỏa Linh Nhi xem lấy bức họa trong tay, giờ khắc này, thân thể mềm mại lại là run rẩy, triệt để run rẩy.

Bên cạnh, Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn đều là trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm, tựa như hóa đá!

Bọn hắn biết Lý tiền bối hết sức đáng sợ, nhưng. . . Không nghĩ tới sẽ đáng sợ đến trình độ này!

Yêu Tôn oai, khiến Thánh địa im lặng, Chí Tôn lùi bước.

Nhưng

Lý tiền bối diệt giết chết, lại chỉ cần tiện tay một họa!

Thậm chí, cái kia vẽ uy lực, đều chẳng qua phát huy một phần ngàn, một phần vạn, Yêu Tôn liền diệt. . .

Này, nên cảnh giới cỡ nào, hạng gì thủ bút a?

"Đơn giản không dám tưởng tượng. . . Lý tiền bối. . . Đến cùng là hạng gì tồn tại? ?"

Vu Khải Thủy chỉ là ngẫm lại, liền tê cả da đầu!

Trước đây, nhóm người mình thế mà nắm Lý tiền bối tưởng tượng thành Đại Thừa kỳ, Tôn Giả cảnh. . .

Đây quả thực là đối Lý tiền bối thiên đại khinh nhờn!

Khinh nhờn!

Hắn đều vô cùng lo sợ dâng lên, may mắn, may mắn Lý tiền bối rộng lượng, không cùng nhóm người mình dạng này sâu kiến so đo a. . .

"Ta liền biết, hết thảy, đều trốn không thoát Lý tiền bối lòng bàn tay!"

Mộ Thiên Ngưng xúc động vô cùng, nàng nắm chặt nắm đấm, chỉ cần nghĩ đến Lý Phàm, nàng liền cảm thấy thế gian này hết thảy nguy nan, tựa hồ cũng căn bản không cần để ý.

Mà giờ khắc này, bí cảnh bên trong mấy ngàn người, cũng đều là đồng loạt nhìn về phía Hỏa Linh Nhi!

Hỏa Linh Nhi, vẽ chủ nhân. . .

"Lão hủ, đại biểu Phong Quốc hoàng thất, bái kiến Thần Nữ!"

Một cái lão giả, bỗng nhiên run giọng mở miệng, hướng về Hỏa Linh Nhi quỳ xuống!

Hắn dẫn đầu, những người khác, không khỏi là dồn dập đi theo!

"Bái kiến Thần Nữ!"

"Bái kiến Thần Nữ!"

Có mặt lớn nhỏ thế lực, giờ khắc này, đều là dồn dập quỳ xuống đất, thần phục!

Hỏa Linh Nhi trong lúc nhất thời, có chút kinh ngạc.

Tiên Âm các, Lăng Hiển nhìn xem Hỏa Linh Nhi, trong mắt viết đầy phức tạp, khuất nhục, chua xót, hâm mộ. . .

Mà bên cạnh hắn, Tiên Âm các Thánh nữ Thanh Lạc, trầm mặc một cái chớp mắt, nhưng cũng thản nhiên hành lễ, nói: "Bái kiến Thần Nữ."

Bái kiến Thần Nữ!

Liền Chí Tôn thế lực Thánh nữ. . . Đều cung kính như thế!

Thanh Lạc cũng là hạng người thông minh tuyệt đỉnh, nàng liếc thấy đạt được đến, Hỏa Linh Nhi tu vi cũng không cao, nhưng, trước đây có thể dễ dàng phá quan, sau này lại một bức họa trấn sát Yêu Tôn. . . Này nói rõ, sau lưng Hỏa Linh Nhi, có một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ!

Ít nhất ít nhất, đều là tiên nhân a!

Mà cái kia họa tác, dù cho là tiên phẩm bảo vật, cũng tuyệt đối là tiên nhân tỉ mỉ thối luyện, toàn bộ Huyền Thiên giới, đều không có mấy món, có thể tay cầm bực này họa tác đến đây, Hỏa Linh Nhi tất nhiên là tiên nhân thân truyền đồ đệ!

Một câu Thần Nữ, hoàn toàn không quá phận!

Đồng dạng, giữa sân mấy ngàn người, đến từ vô số cái thế lực lớn, sở dĩ cung kính quỳ xuống đất, kính, chính là Hỏa Linh Nhi sau lưng vị kia a!

Liền Long Huyền tông mọi người, đều là trợn tròn mắt.

Không ít người giờ khắc này, tâm tính trực tiếp sập, đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất trực tiếp không dám ngẩng đầu!

Long Tử Âm con mắt thật to mở to, nhìn xem Hỏa Linh Nhi, đầu óc của nàng ầm ầm, trống rỗng!

Xong. . . Chính mình cho tông môn, chọc thiên đại tai hoạ!

Nàng từng dung túng thủ hạ  lên Ly Hỏa tông Tông chủ, cũng chính là vị kia tồn tại tôi tớ. . .

Nàng từng nói, tại Long Huyền tông trước mặt, Ly Hỏa tông sau lưng cái vị kia tồn tại, cái gì cũng không bằng. . .

Nàng vừa rồi, từng bắt Hỏa Linh Nhi, cơ hồ dùng Đoạn Linh Đinh hủy Hỏa Linh Nhi tu hành. . .

Càng nghĩ, sắc mặt của nàng liền càng tái nhợt, chân đều run lên.

Bịch

Nàng một bước quỳ trên mặt đất, run rẩy, mỗi chữ mỗi câu, nói: "Thần Nữ, Tử Âm sai!"

"Thỉnh Thần Nữ đại nhân đại lượng, tha thứ Tử Âm, tha thứ ta tông!"

Nàng cúi đầu, mồ hôi trên trán, tựa như như đậu nành sa sút!.