Chương 22: Lý tiền bối nhiệm vụ

Chương 22: Lý tiền bối nhiệm vụ

Đường đường Long Huyền tông Thánh nữ, giờ khắc này lại là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Tất cả mọi người nội tâm, đều là phức tạp vô cùng.

"Long Huyền tông lần này, quả nhiên là gây ra đại hoạ!"

"Mặc dù là cấp Chí Tôn thế lực, nhưng nếu là tiên nhân giận dữ, cũng bất quá như có trở thành bụi đất!"

Không ít người đều là thấp giọng nghị luận.

Long Huyền tông rất mạnh, nhưng lần này, đích thật là đá vào tấm sắt.

Hỏa Linh Nhi hít một hơi thật sâu, chậm rãi lấy lại tinh thần, nàng có loại cảm giác như đang mơ.

Nhìn xem quỳ ở trước mắt những đại thế lực kia. . . Rất nhiều đều từng là Hỏa quốc không chọc nổi tồn tại a.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lý tiền bối.

Nàng xem Long Tử Âm liếc mắt, trong mắt lóe lên một vệt vẻ băng lãnh.

"Tự phế tu vi, chịu tội!"

Nàng không quan tâm Long Tử Âm mới vừa làm sao đối đãi chính mình, thế nhưng nàng sẽ không quên, đối phương có thể là liền Lý tiền bối đều không để vào mắt.

Này, không thể chịu đựng!

Nghe vậy, Long Tử Âm sắc mặt đại biến.

Lại muốn tự phế tu vi. . .

Thân thể của nàng đang run rẩy, trong lòng đang giãy dụa.

Một khi phế bỏ tu vi, mang ý nghĩa nàng lại biến thành một phàm nhân.

Đối với một cái cao cao tại thượng cấp Chí Tôn thế lực Thánh nữ tới nói, đây quả thực là không có thể tiếp nhận.

Nhưng, nếu không tự phế tu vi. . .

"Tiên nhân giận dữ, Chí Tôn đều phải chết."

Lúc này, Lăng Hiển lại là ánh mắt phức tạp nhắc nhở một câu.

Tiên nhân!

Long Tử Âm tuyệt vọng.

Nàng cười thảm một tiếng, lấy ra Đoạn Linh Đinh!

Sau đó, trực tiếp đánh vào chính mình thân thể!

Tự phế tu vi!

Mọi người một hồi thở dài!

"Cút đi —— "

Hỏa Linh Nhi mở miệng, Long Tử Âm cười thảm lấy thối lui, rời đi.

"Linh Nhi công chúa, nếu vị tiền bối kia ra tay, nơi này chúng ta Thái Diễn thánh địa tuyệt không nhúng tay vào!"

Lăng Hiển hướng phía Hỏa Linh Nhi thi lễ một cái, nói: "Cáo từ."

Tiên Âm các Thanh Lạc cũng thế, hành lễ từ biệt.

Trong lúc nhất thời, chung quanh rất nhiều người đều rời đi.

Có một vị siêu việt Chí Tôn tồn tại ra tay, nơi này không cho người khác nhúng chàm.

Cũng có một chút thế lực đang đợi, mặc dù không dám tranh đoạt, nhưng cũng muốn nhìn một chút, này Yêu Tôn trong quan tài, đến tột cùng có cái gì.

Hỏa Linh Nhi đám người, quay người nhìn về phía cái kia Yêu Tôn quan tài.

Đi đến quan tài trước, đã thấy cái kia trong quan tài, chỉ có một khối ngăn nắp khối gỗ.

Tại khối gỗ phía trên, có một đóa ngọn lửa màu đen!

"Đây là Ly Hỏa chí tôn Chí Tôn pháp bảo —— Thiên Hỏa thần trấn!"

Có người giật mình mở miệng.

"Thiên Hỏa thần trấn, nghe nói là dùng vạn năm Huyền Hỏa mộc chế thành, trong đó càng là dung luyện Ly Hỏa chí tôn cả đời đạo!"

"Đến vật này, cơ hồ có khả năng tái tạo vừa tới tôn."

"Bất quá, này vật phẩm đã bị yêu khí xâm lấn, trừ phi tiên nhân ra tay, bằng không người nào dùng người nào chết!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Lão Tông Chủ, ngài thấy thế nào?"

Hỏa Linh Nhi có chút không nắm chắc được, hướng phía Vu Khải Thủy đặt câu hỏi.

Vu Khải Thủy suy tư một cái chớp mắt, nói: "Lý tiền bối ban thưởng bức tranh, để cho chúng ta tới đây, chỉ sợ chính là vì vật này!"

"Chúng ta đến làm Lý tiền bối thu hồi đi!"

Hỏa Linh Nhi gật gật đầu.

Nàng lập tức tiến lên, đưa tay lấy ra khối kia khối gỗ.

"Lưu tâm, trong đó yêu khí quá nặng, vô cùng có khả năng liền là dẫn đến Ly Hỏa chí tôn hóa yêu nguyên nhân, lúc nào cũng có thể sẽ xâm nhiễm người khác!"

Có lão giả nhắc nhở.

Hỏa Linh Nhi lại là lắc đầu, nói: "Vật này không dám gây chuyện!"

Nghe vậy, mọi người ngơ ngác một chút, nhưng lập tức đều giật mình, cái kia tờ kinh khủng bức tranh còn tại Hỏa Linh Nhi trên thân, này yêu khí sẽ chỉ nội liễm co đầu rút cổ, sao dám làm loạn?

Đi

Hỏa Linh Nhi mở miệng!

. . .

Rất nhanh, Hỏa Linh Nhi đám người liền rời đi này mảnh bí cảnh.

Các nàng đi về trước một chuyến Ly Hỏa tông.

Bởi vì, Vu Khải Thủy đám người lo lắng, sẽ có người theo dõi, một khi quấy rầy đến Lý tiền bối, cái kia chính là thiên đại sai lầm.

Trở lại Ly Hỏa tông chờ đợi.

. . .

Đồng thời, Thương Ly sơn mạch Ly Hỏa chí tôn bí cảnh xuất thế tin tức, cũng phi tốc truyền khắp toàn bộ Nam Vực.

Khi biết được, năm đó Ly Hỏa chí tôn thế mà hóa thành Yêu Tôn, còn diệt Thái Diễn thánh địa Cổ Thác Á Tôn, khiến Thái Diễn thánh địa Chí Tôn xuất thế đều nhượng bộ lui binh tin tức về sau, toàn bộ Nam Vực càng là đều xôn xao.

Thái Diễn thánh địa, đây chính là toàn bộ Nam Vực cấp cao nhất thế lực một trong.

Tiên nhân sáng tạo!

Mà lại, này loại tông môn  bình thường còn có con đường có khả năng liên hệ đến tại Tiên giới lão tổ.

Uy thế cỡ này, đều bị một Yêu Tôn chỗ trấn. . .

Nhưng, uy thế khủng bố như thế Yêu Tôn, cuối cùng lại bị một tấm họa cho trấn sát.

Tin tức vừa ra, toàn bộ Nam Vực đều rung động.

"Chẳng lẽ ta Nam Vực, bây giờ còn có tiên nhân? !"

"Khẳng định đúng vậy, tương truyền, một ít tu vi còn không có cường thịnh Địa Tiên, lại ở thế gian lại ẩn tu một quãng thời gian, tất nhiên là dạng này một vị tồn tại."

"Có thể ngàn năm ở giữa, chưa từng nghe qua có người bước ra Tiên đạo một bước kia."

Thế nhân truyền vang.

Hỏa Linh Nhi cùng Ly Hỏa tông, cũng bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Nam Vực tầm mắt, tề tụ Nam Vực!

Hỏa quốc, hoàng cung chỗ sâu.

"Thánh thượng, khẳng định là cái kia tiện tỳ hại chết Minh Hiên cùng tuyên phi, ngươi muốn vì bọn họ báo thù, giết cái kia tiện tỳ a!"

Một mỹ phụ nhân, đang ở Hỏa Hoàng trước mặt khóc lóc kể lể!

Hỏa Hoàng một thân vàng sáng áo choàng, vẻ mặt lại là cực kỳ âm trầm!

"Im miệng!"

Hỏa Hoàng gầm thét, nói: "Ngươi là muốn ta chết sao? ! Nàng đứng phía sau một vị siêu việt Chí Tôn tồn tại!"

Mỹ phụ nhân lập tức không dám ngôn ngữ.

"Người tới, mang ta lên thánh chỉ, đi thỉnh Linh Nhi công chúa trở về, ta muốn lập nàng làm đời sau Hỏa quốc nữ hoàng!"

Hỏa Hoàng tầm mắt trầm ngưng.

Mỹ phụ nhân như bị sét đánh. . .

. . .

Đã trôi qua một đoạn thời gian.

Vu Khải Thủy đám người, cuối cùng xác nhận, chung quanh không có người tại rình mò.

Trên thực tế, đây cũng chỉ là bọn hắn dư thừa cẩn thận mà thôi, ai dám rình mò một tôn tiên nhân? Đó là cho tông môn của mình chuốc họa!

Bọn hắn một đường hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng tiến vào sơn thôn nhỏ.

Người trong thôn đều nhanh biết bọn hắn, chào hỏi.

Đến viện nhỏ trước đó, Mộ Thiên Ngưng tiến lên gõ cửa.

"Thiên Ngưng đến đây bái kiến Lý tiền bối."

Thanh âm vang lên, trong tiểu viện Lý Phàm thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Vào đi —— "

Mấy người đi vào, đã thấy cái kia đào dưới cây, Lý Phàm đang ôm Tiểu Bạch tại phơi nắng.

Nhàn nhã đến cực điểm.

Mấy người đều là nỗi lòng phức tạp, có lẽ cái này là tuyệt thế đại năng đi, diệt sát coi là Yêu Tôn, vẫn còn có thể bình tĩnh như thế phơi nắng. . .

Đây là một chút đều không để trong lòng a.

"Đa tạ Lý tiền bối họa!"

Hỏa Linh Nhi tiến lên, trong đôi mắt đẹp viết đầy cảm kích, nói: "Linh Nhi đã sử dụng hết, hiện trả lại tiền bối, cùng với vật này, cũng vì tiền bối mang tới."

Nàng đem bức tranh, cùng với cái kia Thiên Hỏa thần trấn cùng một chỗ cung kính dâng lên.

Lý Phàm lại là cười nói: "Họa chính là tặng cho ngươi, không cần đưa ta."

"Bất quá này khối gỗ, cũng là có chút ý tứ."

Hắn đưa tay tiếp nhận khối gỗ, vào tay phá chìm, còn có một tia lạnh buốt.

"Ừm, so với bình thường củi đốt, là muốn tốt rất nhiều."

Lý Phàm phê bình một câu.

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp, đây chính là một đời Chí Tôn Chứng Đạo đồ vật a, tại Lý tiền bối trong mắt, cũng là so củi đốt tốt một chút. . .

Bất quá, bọn hắn không thể không thừa nhận, đây tuyệt đối là "Công bằng" đánh giá!

Dù sao, trước mắt vị này, liền cho sủng vật nấu con mèo lương, đều là dùng Huyền Hỏa mộc làm củi đốt.

Lý Phàm cầm lấy khối kia khối gỗ, lại là đang nghĩ, những người này đưa nhanh đầu gỗ tới, xem ra là từ trong thôn người làm sao biết, mình am hiểu điêu khắc a.

Hắn điêu khắc kỹ nghệ, cũng tuyệt đối là hoàn mỹ, cho nên, nói không chừng này tượng gỗ cũng có thể giá trị ít tiền?

Nghĩ đến Mộ Thiên Ngưng bọn người nghèo đến không được, mà Hỏa Linh Nhi lại thân thế tội nghiệp, Lý Phàm liền khe khẽ thở dài, nói:

"Các ngươi nếu biết ta hơi thông con đường này, lại đem đồ vật đều đưa tới, vậy liền giúp các ngươi một lần đi."

Lý Phàm mở miệng, lập tức vào nhà, lấy ra đao khắc.

Đó là một thanh màu đen đao khắc, chỉ có lưỡi dao lại là màu vàng nhạt.

Khỏi cần nói, đây cũng là hệ thống cho Lý Phàm.

Lý Phàm một tay nắm khối gỗ, một tay cầm đao, bắt đầu điêu khắc.

Vu Khải Thủy đám người, đều là mừng rỡ không thôi.

Xem ra, nhóm người mình quả nhiên đoán trúng Lý tiền bối dụng ý, này Thiên Hỏa thần trấn, quả nhiên đối Lý tiền bối là hữu dụng.

Làm thấy Lý Phàm điêu khắc phía dưới, mảnh gỗ vụn không ngừng bay tán loạn thời điểm, mọi người càng là chấn kinh.

"Đó là cái gì đao khắc. . . Thế mà có thể dễ dàng cắt chém vạn năm Huyền Hỏa mộc?"

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Ta rõ ràng cảm giác được, thời khắc đó đao tựa hồ tại điêu khắc, là Đại Đạo, là thiên địa!"

Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn chờ đều là rung động.

Mà Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi, càng là có chút ngây người, Lý tiền bối điêu khắc thời điểm, rõ ràng cả người đều lâm vào một loại Đạo cảnh bên trong, phảng phất một tôn siêu thoát tại cửu thiên chi thượng Tiên Tôn, không có bất kỳ cái gì sự vật có khả năng quấy rầy tinh thần của hắn.

Lý Phàm khắc dưới đao, một tôn cung điện hình thức ban đầu sơ hiện.

Hình thức ban đầu dần dần đầy đặn, điêu Long họa Phượng, lục đục với nhau, lớn chừng bàn tay cung điện điêu khắc, lại hiện ra một loại đại khí bàng bạc cảm giác!

Phảng phất tiên cung!

Cuối cùng, Lý Phàm làm cung điện khắc lên hai cái chữ nhỏ: "Ly Thiên" .

Đây là Huyền Hỏa mộc chỗ tạo, cách đại biểu hỏa, mà Thiên, đại biểu cao.

Tại Hỏa quốc, cung điện này ngụ ý khá hơn một chút, Hỏa Linh Nhi đám người cầm lấy đi cũng dễ dàng bán không phải.

Khắc xong chữ về sau, Lý Phàm nhẹ nhàng thổi một ngụm, nắm cuối cùng mảnh gỗ vụn đều cho thổi rớt.

Một màn này tại mọi người nhìn lại, bọn hắn lại là kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn rõ ràng thấy, bản thân liền cực kỳ bất phàm mộc chất cung điện, bị Lý Phàm thổi một ngụm, trong nháy mắt đạo vận bàng bạc, tiên khí quanh quẩn!

Lý Phàm thổi. . . Đó là một ngụm tiên khí a! !

Một ngụm tiên khí, đem một tôn vốn là chí bảo tượng gỗ, biến thành khó có thể tưởng tượng bảo vật!

Lý Phàm quay đầu, thấy mọi người vẻ mặt, nội tâm cũng là có chút tiểu đắc ý.

Chính mình tượng gỗ trình độ, vẫn là có thể.

Hắn đem tượng gỗ đưa cho Hỏa Linh Nhi, nói: "Đến, cầm đi đi."

Hỏa Linh Nhi lại là trợn tròn mắt, ngốc ngốc nói: "Cho. . . Cho ta sao?"

Lý Phàm buồn bực nói: "Không muốn sao?"

Hỏa Linh Nhi này mới phản ứng được, cảm kích đến cực điểm, nói: "Muốn, muốn. . . Linh Nhi hạng gì gì có thể, có thể làm cho tiền bối phí sức như thế!"

Nàng hai tay nâng qua.

Giờ khắc này, nàng rõ ràng cảm nhận được, đi qua Lý tiền bối như thế một phiên tạo hình, toàn bộ tượng gỗ bên trên những cái kia yêu khí, tan thành mây khói!

Mà lại, toàn bộ tượng gỗ cung điện, đạo vận nồng đậm, càng có Tiên đạo quy tắc làm bạn.

Nàng cảm giác được, chính mình tựa hồ nhất niệm, là có thể cùng cung điện này phù hợp, càng là rõ ràng cung điện này rất nhiều diệu dụng.

Đây tuyệt đối là một tôn vô địch tiên bảo.

Có khả năng thành tựu một cái Thánh địa cấp thế lực!

"Này còn có chút phế liệu, lại cho các ngươi làm cái đồ chơi nhỏ đi."

Lý Phàm tiếp lấy cười một tiếng, đem còn lại khối gỗ cũng dùng lên, rất nhanh, hai cái trâm phượng thành hình.

"Ừ, vừa vặn hai người các ngươi một người một đầu."

Lý Phàm đưa cho Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi.

Cái kia châu trâm tinh cực kỳ xinh đẹp, Tiên đạo mông lung, lập tức nhường hai cái mỹ thiếu nữ, đều vui vẻ xúc động vô cùng.

"Tạ ơn tiền bối!"

"Tạ ơn tiền bối!"

Hai người kích động đến mở cờ trong bụng.

Vu Khải Thủy cùng Ngụy Ngọc Sơn, nhìn xem một màn này cũng là vui mừng đến cực điểm a.

Lần này, Lý tiền bối ban thưởng, tuyệt đối là có khả năng nương theo hai người cả đời tu hành chí bảo a.

"Tiền bối như thế đại ân đại đức, chúng ta thật không biết làm sao làm báo. . ."

Vu Khải Thủy nhịn không được mở miệng.

Lý Phàm lại là lắc đầu, nói: "Không cần như thế, đều là chút tiện tay mà thôi, ta tại sơn thôn này bên trong đợi đến lâu, chư vị có thể tới, cũng là một cọc duyên phận."

Suy nghĩ một chút, hắn nói tiếp: "Như chư vị có thể không tiếc nói chút tu hành giới kỳ văn dị sự cho ta nghe, cái kia cũng không tệ."

Mặc dù mình hiện tại vẫn là một kẻ phàm nhân, nhưng chờ sau này hoàn thành hệ thống nhân vật, vẫn là có cơ hội bước vào tu giả chi lộ.

Mặc dù Vu Khải Thủy đám người, đều là tu hành giới tít ngoài rìa quỷ nghèo, nhưng kiến thức khẳng định so với chính mình một kẻ phàm nhân mạnh.

Có thể sớm nghe chút tri thức, đánh tốt cơ sở, cái kia cũng không tệ.

Nghe tới, Vu Khải Thủy đám người trong nháy mắt đều là vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng hiểu rõ!

Lý tiền bối cuối cùng hạ nhiệm vụ a!

Kỳ văn dị sự!

Có thể làm cho Lý tiền bối cảm thấy hứng thú kỳ văn dị sự, cái kia chính là đẳng cấp gì? Ít nhất phải Yêu Tôn xuất thế này loại a.

Xem ra, Lý tiền bối hẳn là cũng đang chú ý sự tình gì, cho nên, muốn hiểu toàn bộ Huyền Thiên giới tin tức.

Mà bọn hắn, liền là Lý tiền bối tai mắt.

"Chúng ta nhất định làm Lý tiền bối xông pha khói lửa!"

Vu Khải Thủy tại chỗ tỏ thái độ!

"Linh Nhi làm máu chảy đầu rơi!"

Hỏa Linh Nhi cũng thật sâu mở miệng.

Lý Phàm lại là đau răng, mấy người kia đến mức đó sao? Không phải liền là để bọn hắn nhàn cho mình nói nói xấu. . . Thật sự là bó tay rồi.

"Tốt, các ngươi đi thôi, ta cũng nên lên núi vẽ tranh đi."

Lý Phàm mở miệng, nhanh đến trời chiều thời gian, hắn chuẩn bị tiếp tục đi họa trời chiều.

Mấy người đều là cung kính thối lui.

. . .

Trở lại Ly Hỏa tông.

"Đây là một món chí bảo!"

Hỏa Linh Nhi đem tượng gỗ đem ra.

Vu Khải Thủy chờ đều là trịnh trọng nhìn xem.

Hỏa Linh Nhi nói: "Yêu khí diệt hết, mà lại, trong đó có Đại Đạo nổ vang!"

Nàng tâm niệm vừa động, toàn bộ bằng gỗ điêu khắc, đột nhiên Đại Đạo vang lên, sau một khắc, mấy người một hồi hốt hoảng, thế mà xuất hiện ở một tòa thật lớn trong cung điện!

Phía trên cung điện, tấm biển treo cao: "Ly Thiên" !

"Chúng ta, tiến nhập Lý tiền bối chỗ tạo trong cung điện?"

Mấy người đều là mắt trợn tròn.

"Vật này quả thực là nhất tông thần vật, cách Thiên thần cung, một khi phóng to, tiến vào bên trong, liền là một chỗ tu hành đạo tràng, tu hành tốc độ tăng gấp bội!"

Vu Khải Thủy ngưng trọng mở miệng.

"Chư vị, ta nghĩ Lý tiền bối ban thưởng vật này, chính là nhường mọi người chúng ta nhanh lên một chút trưởng thành, thành lập một cái đủ để làm Lý tiền bối làm ít chuyện thế lực!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng, nói: "Ít nhất là Thánh địa cấp!"

Mấy người đều là ngưng trọng gật đầu.

"Ly Hỏa chí tôn lưu lại hỏa đạo tinh hoa, đã bị Lý tiền bối tịnh hóa, lưu tại điện này bên trong, chúng ta cùng một chỗ tu hành, tốc độ cao đột phá!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Nàng không có tư tâm, mặc dù Lý Phàm nói cung điện này là cho nàng, nhưng nàng hiểu hơn, đây là cho mấy người bọn họ cùng sở hữu.

Nàng chẳng qua là một cái bảo quản người mà thôi.

Mấy người đều là ngưng trọng gật đầu.

Hỏa Linh Nhi tâm cùng điện hợp, tàng ở trong đó Ly Hỏa chí tôn tu hành pháp lực, đều hiển hiện, cung cấp bốn người tu hành!

Trong đại điện, Đại Đạo thanh âm nổ vang, mấy người một ngày, bù đắp được trăm năm!

. . .

Thời gian cực nhanh.

Mấy ngày sau, tại Ly Hỏa tông bên ngoài.

"Hỏa Hoàng thánh chỉ đến, Tam công chúa Hỏa Linh Nhi ra ngoài đón chỉ!"

Một tiếng hô to vang lên, chấn động dãy núi!.