Chương 23: Diệt Hỏa quốc

Chương 23: Diệt Hỏa quốc

Hỏa Hoàng thánh chỉ đến.

Trong lúc nhất thời, Ly Hỏa tông trên dưới chấn động.

Rất nhiều đệ tử đều đi ra, giương mắt xem hướng lên bầu trời.

Trên bầu trời, một vị người mặc kim giáp tướng quân, cưỡi phun ra hỏa diễm bảo mã, khí thế bất phàm, kiệt ngạo nhìn xuống Ly Hỏa tông.

"Tam công chúa ở đâu, nhanh chóng ra tới tiếp chỉ!"

Này kim giáp tướng quân lãnh ngạo mở miệng.

Không bao lâu, Ly Hỏa tông sơn môn chỗ, Vu Khải Thủy, Hỏa Linh Nhi đám người xuất hiện.

"Tam công chúa, Hỏa Hoàng làm ngươi lập tức trở về đến vương đô, Hỏa Hoàng đem sách phong ngươi làm hoàng vị người thừa kế."

Kim giáp tướng quân mở miệng, "Tiếp chỉ đi!"

Nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là lạnh băng mà nói: "Không quan trọng một trước điện tướng quân, cũng dám như thế kiệt ngạo, ngươi tại nhìn xuống ta?"

Cái kia kim giáp tướng quân nhướng mày, nhưng lập tức nói: "Tam công chúa, mặc dù thân phận tôn quý, nhưng tại hạ, đó là Động Hư cảnh đại tu!"

Ở cái thế giới này, hết thảy cũng phải nói thực lực.

"Động Hư cảnh giới? Rất đáng gờm sao?"

Hỏa Linh quát lạnh một tiếng, sau một khắc thân ảnh bỗng nhiên đã tan biến.

Nàng trực tiếp xuất hiện tại cái kia kim giáp tướng quân phía trên.

Một chưởng đánh xuống!

Liệt diễm cuồn cuộn!

"Cái gì? ! Động Hư? !"

Kim giáp tướng quân kinh hãi!

Hắn rõ ràng theo Hỏa Linh Nhi dưới lòng bàn tay, cảm nhận được Động Hư cảnh giới thực lực.

Mà lại, là đỉnh tiêm Động Hư cấp cường giả.

Hắn vội vàng phản kháng, linh lực oanh ra.

Nhưng, linh lực của hắn tại Hỏa Linh Nhi chưởng lực liệt diễm phía dưới, trực tiếp hóa giải.

Sau một khắc, hắn bị Hỏa Xà thôn phệ.

A

Kim giáp tướng quân trực tiếp hóa thành xám.

Hỏa Linh Nhi tiếp nhận trên không hạ xuống thánh chỉ, trong đôi mắt đẹp vô cùng băng lãnh.

"Hôm nay, là thời điểm vì ta mẹ báo thù."

"Cũng là thời điểm, làm Lý tiền bối đánh dưới đệ nhất cái thế lực."

Nàng quay người nhìn về phía Vu Khải Thủy các loại, nói: "Chư vị, ta muốn chinh phạt Hỏa quốc!"

Muốn chinh phạt Hỏa quốc!

Vu Khải Thủy gật gật đầu, nói: "Nên nên như vậy!"

Hắn túng thiên nhảy lên, cùng Hỏa Linh Nhi đặt song song.

Ngụy Ngọc Sơn, Mộ Thiên Ngưng cũng theo sát phía sau.

Ngày đó, Ly Hỏa tông chinh phạt Hỏa quốc!

Tin tức vừa ra, thiên hạ chấn kinh.

"Cái gì? Không quan trọng một cái Ly Hỏa tông, lại dám đi tiến đánh Hỏa quốc?"

"Bị điên rồi à? Hỏa Hoàng nói thế nào, cũng là một đời Đại Thừa kỳ cường giả a."

"Nghe nói tại ngắn ngủi đoạn thời gian này bên trong, Hỏa Linh Nhi công chúa đã tăng lên tới Động Hư cảnh giới, mà lại, các ngươi đừng quên, sau lưng bọn họ, là liền Yêu Tôn đều diệt sát vị kia!"

Hỏa quốc hết thảy thế lực, đều là đang khẩn trương chú ý.

Hỏa Linh Nhi đám người công thành nhổ trại tin tức, trong nháy mắt truyền ra.

Hỏa Nguyệt thành bị đánh hạ!

Dạ Diễm thành toàn diệt!

. . .

Một đường thẳng đến Hỏa quốc vương đô!

"Việc lớn không tốt!"

Hỏa quốc vương đô, hoàng cung, một cái tay đều gãy một cánh tay, thê thảm đến cực điểm lão giả, vội vàng chạy vào, nói: "Tam công chúa binh lâm thành hạ, chúng ta không thể ngăn cản!"

Trên vương vị, Hỏa Hoàng sắc mặt đại biến!

"Cái này sao có thể. . ."

Bên cạnh, một mỹ phụ nhân vẻ mặt chấn kinh.

Nàng chính là Hỏa quốc hoàng hậu, Hỏa Minh Hiên cùng Hỏa Tuyên Phi mẹ đẻ.

Năm đó, cũng chính là nàng hại chết mẫu thân của Hỏa Linh Nhi.

"Thánh thượng, mời ra tay, trấn sát này tiện tỳ!"

Nàng hướng phía Hỏa Hoàng cầu khẩn.

Nhưng, Hỏa Hoàng lại là vẻ mặt trầm trọng.

"Long Huyền tông, Thương Dương tông, còn không có tin tức sao?"

Hắn nhìn về phía bên cạnh một vị lão thái giám.

Lão thái giám vẻ mặt khó coi, nói: "Bọn hắn. . . Cũng không dám ra ngoài binh!"

Không dám ra binh!

—— làm Hỏa Linh Nhi công hạ đệ nhất tòa thành trì thời điểm, Hỏa Hoàng liền đã hướng phía bên ngoài cầu viện.

Hắn tự tay cho Long Huyền tông, Thương Dương tông hai cái Chí Tôn thế lực viết thư.

Điều kiện mười phần tầm thường, hắn thậm chí đáp ứng, chỉ cần đối phương cứu hỏa quốc lần này, bọn hắn Hỏa quốc nguyện ý trở thành phụ thuộc.

Như thế, đối phương cũng không nguyện ý xuất thủ tương trợ!

"Cái này là tiên nhân oai sao?"

Hỏa Hoàng thở dài một cái.

Hắn đối với cái này cơ hồ cũng có đoán trước, cấp Chí Tôn thế lực đã là hắn có thể với tới thế lực tối cường, nhưng so với một tôn tiên nhân. . . Thực sự tựa như sâu kiến.

Thế nhân ai chẳng biết, sau lưng Hỏa Linh Nhi có một tôn siêu việt Chí Tôn tồn tại?

"Xem ra, đoạn ân oán này cuối cùng là phải kết."

Hắn đứng dậy, hướng phía lớn đi ra ngoài điện.

Cả triều văn võ, đều đi theo hắn.

Đi ra đại điện trong nháy mắt, Hỏa Hoàng thấy được tư thế hiên ngang Hỏa Linh Nhi.

Nàng một bộ hỏa hồng váy dài, tựa như hỏa diễm tiên tử.

Bên cạnh nàng, Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn, Mộ Thiên Ngưng đồng dạng thần võ phi phàm!

Tại dưới chân bọn hắn, Hỏa quốc hoàng đô chín đại Động Hư cấp hộ vệ, đã đổ máu!

Không ai cản nổi!

"Con ta, ngươi thật là làm cho vi phụ vui vẻ."

Hỏa Hoàng giờ phút này, thế mà lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Ngươi có thực lực như vậy, cây đuốc quan hệ ngoại giao cho ngươi, vi phụ yên tâm."

"Yên tâm?" Hỏa Linh Nhi lại là lạnh băng mà nói: "Đây cũng không phải là mười chín năm trước, ngươi giả mù sa mưa, không có bất kỳ cái gì dùng!"

Hỏa Hoàng lắc đầu, nói: "Linh Nhi, ngươi biết, ta đối với ngươi mẫu thân, vẫn luôn là thích nhất."

"Đồng dạng, nàng cũng yêu tha thiết ta, bằng không như thế nào vì ta mà chết?"

"Chân ái?" Hỏa Linh Nhi thấy một trận ác tâm, nói: "Nữ nhân kia giết ngươi chân ái, ngươi làm cái gì? Không cần vũ nhục hai chữ này!"

Hỏa Hoàng nói: "Linh Nhi, ta biết ngươi có oán hận, cho nên, hôm nay ta sẽ chứng minh cho ngươi xem."

Hắn bỗng nhiên bàn tay lớn vồ một cái, hoàng hậu trực tiếp bị hắn giữ lại cổ!

"Thánh thượng. . ."

Hoàng hậu sắc mặt đại biến.

"Nàng năm đó giết mẫu thân ngươi, ta đã sớm muốn phế đi nàng!"

"Chẳng qua là, ngại với quốc gia ổn định thôi, bây giờ, vì ngươi mẹ báo thù đã đến giờ."

Hỏa Hoàng vô tình mở miệng, bàn tay lớn trực tiếp tươi sống bóp chết hoàng hậu!

Hắn đem hoàng hậu thi thể ném vào Hỏa Linh Nhi dưới chân, đồng thời, bỏ đi long bào.

"Từ hôm nay về sau, ngươi chính là Hỏa quốc hoàng đế."

"Vi phụ, đem phụ tá ngươi, quản lý tốt quốc gia này!"

Hỏa Hoàng ngưng trọng mở miệng.

Hỏa Linh Nhi lại chẳng qua là lạnh lùng nhìn về hắn.

"Không cần làm vô vị vùng vẫy, hôm nay, ngươi cũng phải chết, làm mẫu thân của ta, chôn cùng!"

Nàng một bước hướng về phía trước!

"Linh Nhi, làm thật không có chỗ thương lượng?"

"Không có!"

Hỏa Hoàng biến sắc, giờ khắc này, hắn đáy mắt lóe lên một vệt vẻ ngoan lệ, bỗng nhiên nói: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta!"

Hắn một bước đạp xuống!

Hoàng cung dưới mặt đất, đại địa trong nháy mắt nứt ra!

Phía dưới, dung nham nhấp nhô, dung nham bốn phía!

"Biết Hỏa quốc vì cái gì có thể sừng sững đến nay sao?"

"Bởi vì, nơi này có một đầu đại địa hỏa mạch!"

"Hỏa quốc tổ tiên đời đời kiếp kiếp, dùng tính mệnh giao tu, thi cốt mai táng trong đó, đã sớm nhường hỏa mạch có Linh, hỏa mạch cùng một chỗ, đủ để đốt tiên!"

"Coi như phía sau ngươi vị kia tự mình đến, cũng chưa đủ!"

Hỏa Hoàng gầm thét, hắn linh lực tuôn ra!

Lớn chính là cái khe bên trong, vô số dung nham dâng lên mà ra, hóa thành một đầu nóng bỏng nóng bỏng Hỏa Xà, đầy trời khiêu vũ, hướng phía Hỏa Linh Nhi đám người thôn phệ mà đi!

Uy thế chấn thiên, dù cho là Chí Tôn, chỉ sợ đều sẽ bị này dung nham Hỏa Xà diệt sát.

Nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là lạnh lùng vô cùng.

Nàng đưa tay, một tòa tượng gỗ cung điện, bỗng nhiên dâng lên, trên không trung không ngừng phóng to!

Cuối cùng, một tòa từ ngàn xưa lớn cung, hướng phía cái kia Hỏa Diễm cự long ép xuống!

"Gào rống —— "

Hỏa Diễm cự long phát ra chấn thiên gào thét, thế nhưng, làm lớn cung hạ xuống, dung nham cũng là bị đều thu vào trong đó!

Hỏa Linh Nhi vẫy tay một cái, lớn cung đã biến thành lớn chừng bàn tay tượng gỗ, về tới trong tay nàng.

Cái kia uy thế thao thiên cự xà, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Đây là cái gì pháp khí? !"

Hỏa Hoàng rung động.

Đây chính là có thể nguy hiểm tiên nhân đại địa hỏa mạch a!

Thế mà, bị một tòa cung điện cho thu?

Cái này sao có thể!

Không thể tiếp nhận!

"Đến ngươi!"

Hỏa Linh Nhi vung tay lên, một đạo bức tranh xông lên trời!

Sau một khắc, uy thế kinh khủng bao phủ toàn bộ Hỏa quốc hoàng đô.

Hỏa Hoàng chỉ tới kịp phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, liền hóa thành tro bụi.

Ngày đó, Hỏa quốc bị phá, Hỏa Hoàng bị giết.

Hỏa quốc Tam công chúa Hỏa Linh Nhi vào chỗ, chiêu cáo thiên hạ.

Thiên hạ tông môn, đều rung động đến cực điểm.

Hỏa quốc, vô số nhật cấp, Nguyệt cấp thế lực, trong một ngày vội vàng tiến đến Hỏa quốc đế đô yết kiến!

Nhất là, tại diệt sát Hỏa Hoàng cuối cùng, bức tranh đó hoành không, vô số thế lực lớn đều cảm nhận được.

"Đây là tại uy hiếp bốn phương!"

"Tiên nhân ý chí, không thể trái nghịch!"

"Hỏa quốc biến thiên!"

. . .

Hỏa quốc bị đoạt hạ về sau, rất nhanh khôi phục bình ổn.

Dù sao, Hỏa Linh Nhi đám người chẳng qua là đem hiệu trung Hỏa Hoàng người đều diệt.

Những người còn lại, tại cảm nhận được khôn cùng uy thế phía dưới, trực tiếp thần phục.

"Lão Tông Chủ, chúng ta hiện tại trọng yếu nhất, chính là vì Lý tiền bối thu thập đủ loại tin tức trọng đại."

Hoàng vị phía trên, Hỏa Linh Nhi nhìn xem Vu Khải Thủy, nói: "Ở phương diện này, tiền bối có ý kiến gì không?"

Vu Khải Thủy cười cười, nói: "Nhường Hỏa quốc hệ thống tình báo, toàn diện vận chuyển, hẳn là như vậy đủ rồi."

Hỏa Linh Nhi gật gật đầu.

Đồng thời, bên ngoài rất nhiều tông môn tới yết kiến.

Hỏa Linh Nhi từng cái triệu kiến, dù sao Hỏa quốc bây giờ đổi chủ, cũng muốn cùng bốn phương tạo mối quan hệ.

Liên tục nhiều ngày, phần lớn thế lực, mới tiếp kiến hoàn tất.

"Thái Diễn thánh địa Hồng Huyền chí tôn, Tử Dương thánh địa La Minh chí tôn đến!"

Một tiếng hô to!

Hỏa quốc hoàng cung rung mạnh.

Hai đại thánh địa hai Đại Chí Tôn tới chơi!.