Chương 24: Thương Ly sơn mạch bí mật!

Chương 24: Thương Ly sơn mạch bí mật!

Hai Đại Chí Tôn tới chơi!

Hỏa Linh Nhi, Vu Khải Thủy các loại, đều là chấn kinh.

Bọn hắn lập tức đi ra nghênh.

Chỉ thấy một vị thân mặc trường bào lão giả, khí thế như sơn nhạc, khí tức trầm ngưng mà mạnh mẽ, mở miệng nói: "Hồng Huyền, đại biểu Thái Diễn thánh địa, chúc mừng Hỏa quốc tân hoàng thượng vị."

Chí Tôn Hồng Huyền cũng không kiêu căng, vừa chắp tay.

Một người khác thì là một cái cầm trong tay phất trần đạo nhân, thân mang Thái Cực đạo bào, tiên phong đạo cốt, cũng là cười một tiếng nói: "Nữ hoàng quả nhiên tốt phong thái."

Hắn chính là La Minh chí tôn.

"Hai vị Chí Tôn khách khí."

"Mau mời."

Hỏa Linh Nhi đưa tay.

Đoàn người đi vào đại điện bên trong.

"Hỏa Hoàng, chúng ta cũng không quanh co lòng vòng, lần này sở dĩ đến, chúng ta là muốn gặp vị tiền bối kia một mặt!"

Mới vừa gia nhập đại điện, La Minh liền đã mở miệng, nói: "Chúng ta hai đại Thánh địa, hiện tại đã xác minh, Tà sứ giả của thần, mấy ngày trước đây, buông xuống tại Hỏa quốc nam bộ."

"Tà Thần, làm Chí Tôn Chứng Đạo thất bại, bị tâm ma vây khốn mà thành, dù chưa Chứng Đạo, nhưng cũng có thể xưng Tà Tiên, phóng nhãn Huyền Thiên giới, chỉ sợ chỉ có vị tiền bối kia có thể xử lý."

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi lại là khẽ chau mày.

"Mà lại, lần này Tà Thần sở dĩ sẽ xuất hiện, hơn phân nửa là bởi vì Thương Ly sơn mạch chỗ sâu, còn có đồ vật hấp dẫn lấy nó."

"Vật kia, cũng là Ly Hỏa chí tôn sẽ hóa thành Yêu Tôn nguyên nhân!"

Hai người không có ẩn giấu.

"Nếu như không có đoán sai, Ly Hỏa yêu tôn chẳng qua là vật kia di chuyển hạ yếu nhất một cái."

La Minh hết sức lo lắng, nói: "Một khi Thương Ly sơn mạch bên trong mặt khác tồn tại đều yêu hóa thức tỉnh, vậy đối toàn bộ Nam Vực thậm chí toàn bộ Huyền Thiên giới, đều là một trận tai hoạ ngập đầu, cho nên, chúng ta hai đại Thánh địa, mong muốn cùng vị tiền bối kia hợp lại."

"Vô luận là Tà Thần, vẫn là Thương Ly sơn mạch chỗ sâu vật kia, đều tuyệt không phải có thể tuỳ tiện xử lý."

Hỏa Linh Nhi cùng Vu Khải Thủy các loại, đều là suy tư.

"Nguyên bản ta coi là, Lý tiền bối mục đích là Tà Thần, hiện tại xem ra, Lý tiền bối trong mắt thiên địa, xa không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng!"

Vu Khải Thủy ngưng trọng mở miệng.

Có thể làm cho Chí Tôn yêu hóa lực lượng, nhường Tà Thần đều mơ ước đồ vật. . .

Lý tiền bối thủ hạ bàn cờ này, làm thật sự cục quá cao, quá lớn a.

Nhóm người mình dạng này sâu kiến, chỉ có thể nhìn thấy một lân phiến trảo!

Bọn họ đều là ánh mắt phức tạp.

"Ta tin tưởng, tất cả những thứ này đều tại Lý tiền bối trong lòng bàn tay, nhưng chúng ta cũng nên đi một chuyến, bây giờ Hỏa quốc đã bắt lại, nên đi thỉnh an."

Vu Khải Thủy nhìn xem Hỏa Linh Nhi.

Hỏa Linh Nhi cũng là gật gật đầu, hôm nay hết thảy, đều là đến Lý tiền bối ban tặng, công lao sự nghiệp đã hoàn thành, coi như Lý tiền bối không quan tâm, cũng nên đi vấn an!

"Đã như vậy, chúng ta liền mang hai vị, tiến đến bái kiến Lý tiền bối  bất quá, hắn là không muốn gặp, liền đều xem cơ duyên. . ."

. . .

Giờ phút này.

Thương Ly sơn mạch bên ngoài, một tòa ngự không phi thuyền đến.

"Không hổ là lão tổ Chứng Đạo chỗ, nhìn một cái, tựa như Tiềm Long đang ngủ say, trong đó chôn dấu không biết bao nhiêu bí mật!"

Tại ngự không trên phi thuyền, lại có thể là hai nữ tử.

Bên trong một cái nữ hài, bất quá mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, đôi mắt sáng liếc nhìn, linh tính mười phần.

Lưng của nàng lấy một cái vuông vức bọc hành lý, cái kia trong đó là họa bản vẻ của nàng.

"Tỷ tỷ, nghe nói nơi này một đoạn thời gian trước, vừa mới xuất hiện Yêu Tôn, lão tổ vật lưu lại, chúng ta thật sự có thể thu hồi sao?"

Nữ hài có chút lo âu mở miệng.

Năm lâu một chút thiếu nữ chừng hai mươi tuổi dáng vẻ, thân thể thướt tha, tuyệt mỹ vô cùng, có một loại linh hoạt kỳ ảo khí chất, trên lưng của nàng cõng một thanh tiêu vĩ cầm, mỉm cười, nói:

"Tử Lăng, ngươi là chúng ta Tam Tuyệt thánh địa tư chất cao nhất người, nếu như trên cái thế giới này có ai có thể được đến lão tổ vật lưu lại, đó nhất định là ngươi."

Ngự không phi thuyền không ngừng tiến lên, hôm nay các nàng chuẩn bị đi bên ngoài đi một vòng.

"Nghe nói nơi này xuất hiện Yêu Tôn, bị một tôn siêu việt Chí Tôn tồn tại, dùng một tấm họa cho tươi sống đè chết rồi, thật không biết dạng gì họa tác, có thể có như thế uy lực!"

Tử Lăng mỹ lệ mà gương mặt non nớt bên trên tràn đầy hướng tới, nói: "Nam Phong tỷ tỷ, ngươi nói hạng người gì, mới có thể làm ra như thế họa?"

Nam Phong cười cười, nói: "Không cần hâm mộ người khác, chúng ta Tam Tuyệt thánh địa dùng họa làm một trụ, mặc dù cái kia trấn sát Yêu Tôn, là một tôn tiên nhân, chúng ta Tam Tuyệt thánh địa cũng sẽ không so với hắn yếu hơn."

"Ngươi trước thật tốt đem ngươi họa công tu đến Huyền cấp viên mãn lại nói."

Tử Lăng lớn lên cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Ồ!"

Lập tức, nàng lại là thè lưỡi, lẩm bẩm nói: "Nếu như có thể gặp được vị kia tinh thông hóa thành tiên nhân liền tốt, có thể nhìn một chút tiên nhân làm sao vẽ tranh, có thể so sánh quan sát trong thánh địa những cái kia hàng cũ tốt hơn nhiều. . ."

Phi thuyền tiếp tục đi tới.

Ừm

Lúc này, Nam Phong lại là bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, nói: "Phía trước có cái gì lực lượng? Phi thuyền thế mà không dám đến gần!"

Nàng đi đến phi thuyền trên đầu, ngắm nhìn phía trước.

Các nàng ngồi, chính là Tam Tuyệt thánh địa Linh cấp phi thuyền, này phi thuyền chính là dùng đủ loại mạnh mẽ Hung thú xương cốt chế thành, sớm có một tia mông muội khí linh!

Xu cát tị hung!

Nam Phong lập tức cùng khí linh trao đổi một thoáng, lại chỉ lấy được một câu đứt quãng lời nói: "Đại khủng bố. . . Không thể tới gần. . ."

Khí linh còn chưa trưởng thành dâng lên, có thể trao đổi đến có hạn.

"Có thể làm cho Linh cấp phi thuyền đều không dám hướng phía trước, nói rõ phía trước chắc chắn có mười phần không bình thường tồn tại!"

Nam Phong trên gương mặt xinh đẹp mười phần ngưng trọng, nói: "Lúc này mới đến Thương Ly sơn mạch bên ngoài a. . . Nơi này, không hổ là năm đó lão tổ đều muốn cửu tử nhất sinh, mới xông qua được đi tuyệt địa!"

"Chúng ta quay đầu."

Nàng chuẩn bị rời đi.

"Không đúng không đúng!"

Lúc này, Tử Lăng lại là nhìn về phía trước, xinh đẹp đến cực điểm gương mặt bên trên, tuôn ra một vệt thần sắc kích động, nói: "Không phải nguy hiểm!"

"Mà là thánh bút chi đạo vận. . . Phía trước có thánh bút chi đạo vận, trực ngút trời. . . Thật đáng sợ!"

Nàng xúc động mở miệng, nói: "Nam Phong tỷ tỷ, ta muốn đi đằng trước nhìn một chút, phía trước có tuyệt thế cao nhân đang vẽ tranh!"

Nghe vậy, Nam Phong xinh đẹp trên mặt lập tức khẽ giật mình.

Cao nhân vẽ tranh? Bút vẽ đạo vận trực ngút trời?

Cái này sao có thể!

Có thể khoảng cách xa như vậy, liền ảnh hưởng đến Linh cấp phi thuyền, cái kia phải là kinh khủng bực nào đạo vận?

Trừ phi Tam Tuyệt lão tổ sống lại, bằng không sao có thể làm đến bước này?

"Tỷ tỷ, chúng ta mau qua tới, đi qua mà!"

Tử Lăng lôi kéo Nam Phong tay.

Nam Phong có chút do dự.

Tử Lăng tại họa đạo bên trên thiên phú, Huyền Thiên giới khó tìm, nàng đối họa trên đường nhạy cảm lực, càng là có một không hai tông môn.

Cho nên, nàng nếu nói phía trước có tuyệt thế cao nhân đang vẽ tranh, chỉ sợ có nhất định có độ tin cậy.

Nhưng, mạo muội tiến đến, quá nguy hiểm.

Coi như thật chính là tuyệt thế cao nhân, ai biết, cái kia tuyệt thế cao nhân là cái dạng gì tồn tại? Thiện vẫn là ác?

"Thôi, ngược lại lần này, chúng ta tới Thương Ly sơn mạch, cũng là nguy hiểm tầng tầng, nhiều này một điểm không sao cả!"

"Khí linh, tầng trời thấp bay lượn, không được đối với phía trước tồn tại vô lễ!"

Các nàng độ cao lập tức hạ lạc!

Rất nhanh, các nàng cuối cùng tiếp cận.

Dần dần sau khi đến gần, đã không cần khí linh nhắc nhở, Nam Phong cùng Tử Lăng, đều thật sâu cảm nhận được Đại Đạo trùng kích!

Đó là tòa thứ nhất mỏm núi, nhìn qua rõ ràng là như thế bình thường một ngọn núi, bây giờ lại bao phủ vô tận đạo vận.

Trên thực tế, này đạo vận là nhu hòa, cũng không có sát phạt uy hiếp chi ý, nhưng, các nàng thực sự quá yếu ớt.

Đứng trước Thần Long thời điểm, mặc dù biết Thần Long căn bản là bỏ qua chính mình, nhưng sâu kiến cũng sẽ run rẩy ẩn náu!

"Tử Lăng, ngươi khẳng định muốn đi sao?"

Nam Phong thấp thỏm tới cực điểm, hiện tại, các nàng cự ly này vị tồn tại, đã rất gần.

Nhưng, Tử Lăng trong đôi mắt thật to, giờ phút này lại có sự nổi bật hào quang, nàng liên tục gật đầu, nói:

"Ừm ừm! Tỷ tỷ, vẻn vẹn tới gần, trong cơ thể ta họa đạo bí pháp liền tự động vận chuyển, đây là Đại Đạo triệu hoán, nếu như có thể đi lên nhìn một chút, chỉ cần liếc mắt, ta cho dù chết đều không hối hận!"

Nàng đối họa đạo quá si mê!

Nghe vậy, Nam Phong cũng là khẽ cắn răng, nói: "Tốt, vậy chúng ta liền đi xem một chút!"

Cuối cùng, các nàng chậm rãi lên núi phong, bước lên đỉnh núi.

Chạm mặt tới một bức tranh, lại là trong nháy mắt hấp dẫn hai tỷ muội tầm mắt, làm cho các nàng một cái chớp mắt thất thần!.