Chương 25: Lại tới hai cái tiểu mê muội

Chương 25: Lại tới hai cái tiểu mê muội

Xuất hiện tại Nam Phong cùng Tử Lăng trước mắt, chính là đang đang vẽ tranh Lý Phàm.

Hôm nay là một cái trời đầy mây, cũng không có trời chiều, nhưng Lý Phàm họa hưng không thấy, hắn hiện tại đang ở miêu tả, là trước mắt này mảnh mênh mang đại địa.

Tại tu hành họa đạo rất nhiều kỹ nghệ quá trình bên trong, hắn đã sớm luyện thành một khỏa lạnh nhạt tâm bình thường, đối mặt mây đen giăng kín có khả năng họa, đối mặt triều dương xuân hà cũng có thể họa.

Hết thảy đều có thể như vẽ, hết thảy, đều có thể nhập đạo.

Hắn dưới ngòi bút, một tòa ngọn núi mạch đã che kín khắp nơi, sắp hợp thành đầu tại trung tâm.

Phần lớn hóa thành đã hoàn thành.

Mà hắn giấy tuyên bên cạnh, Bạch Tiểu Tình miễn cưỡng bò, thỉnh thoảng hướng lấy vẽ lên nhìn liếc mắt, nhưng mỗi nhìn liếc mắt, nàng đều muốn meo meo nhiều tiếng.

Quá khó khăn, nhìn lên một cái, liền phải tiêu hóa cực kỳ lâu.

Ẩn chứa đạo tắc quá nhiều!

Mỏm núi một bên khác, Nam Phong cùng Tử Lăng triệt để giật mình.

Các nàng tựa như là đã hoàn toàn bị này loại vẽ tranh hình ảnh hấp dẫn.

". . . Này mới chính thức Họa Thánh! Cả người đều cùng Đại Đạo dung hợp, chính mình sở tại, liền là một bức vô tận bức tranh, dưới ngòi bút mỗi một vẽ, cũng đều là thiên địa đại đạo vật dẫn!"

Tử Lăng lầm bầm, mắt to trợn trừng lên, cái kia đang đang vẽ tranh thân ảnh, triệt triệt để để mà đưa nàng tâm linh rung động.

Đồng thời, trong cơ thể nàng pháp quyết càng là không ngừng mà vận chuyển, uyển như nhanh chóng.

Vô số cảm ngộ, phúc chí tâm linh.

Nàng rõ ràng cảm nhận được, liên quan tới đối họa đạo lý giải, rất nhiều ngộ hiểu cấp tốc tiêu mất, rất nhiều gông cùm xiềng xích một cái chớp mắt mở ra.

Tựa như thể hồ quán đỉnh!

Nàng ngây dại!

"Này là dạng gì nhân vật? Mặc dù xem tông môn lưu lại dưới, lão tổ vẽ tranh lúc hình ảnh, đều không có như thế rung động. . ."

Liền Nam Phong cái này không tu họa đạo người, đều có thể đủ cảm nhận được bất phàm.

. . .

Rất rất lâu về sau.

Lý Phàm họa cuối cùng hoàn thành.

Hắn tại trên giấy lớn, đề rơi xuống vẽ tên: Vạn sơn tụ Long cầu.

Vạn sơn tiềm ẩn, tề tụ như rồng.

Hắn nhẹ nhàng giãn ra thở ra một hơi, mỗi một lần họa xong sau, đều có thể tại tâm linh bên trên đạt được thu hoạch.

"Ngươi mèo lười này, làm thực tục cực kỳ."

Hắn vuốt ve Tiểu Bạch đầu, xoay người lại, lại phát hiện ngọn núi bên trên, thế mà không biết lúc nào tới hai nữ tử.

Hai cái đại mỹ nữ a!

Nhìn xem hai người có chút thất thần dáng vẻ, Lý Phàm trong lòng có chút buồn bực.

Đây là người nào a? Chẳng lẽ là bị chính mình suất khí cho mê hoặc sao?

"Hai vị là?" Hắn đặt câu hỏi.

Nghe vậy, hai người đều là hơi động một chút, này mới hồi phục tinh thần lại.

Chung quanh trên ngọn núi vô số đạo liền nói vận, đã theo Lý Phàm cuối cùng một bút hạ xuống mà tiêu ẩn không thấy, hiện tại, Lý Phàm nhìn qua bình phàm tới cực điểm.

Thế nhưng, trên mặt của hai người, nhưng đều là vô cùng ngưng trọng.

"Khởi bẩm tiền bối, tại hạ Nam Phong, đây là sư muội ta Tử Lăng, hai người chúng ta, dọc đường nơi này, thấy tiền bối vẽ tranh, nhịn không được đến đây quan sát, thật sự là đường đột, xin tiền bối thứ tội!"

Nam Phong cung cung kính kính mở miệng.

Nàng hiểu rõ, trước mắt thanh niên này nhìn qua tuổi trẻ, nhưng, có thể có tu vi như vậy, chắc chắn không biết là sống bao nhiêu năm tháng lão quái vật.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là cười một tiếng, xem ra hai người này là ưa thích vẽ tranh kẻ yêu thích? Xem cái kia Tử Lăng trên người cõng giống như là bàn vẽ, xem ra thật sự là như thế.

Mà đang vẽ tranh một đạo bên trên, Lý Phàm vẫn rất có tự tin, phóng nhãn toàn bộ Hỏa quốc, chỉ sợ có thể cùng mình so sánh, cũng không có bao nhiêu a? Ở phương diện này, đối phương gọi mình một tiếng tiền bối, cũng không sai.

"Thì ra là thế, xem ra các ngươi cũng là con đường này bên trong người? Vậy cũng xem như duyên phận."

Lý Phàm cười cười.

Thấy Lý Phàm không có chút nào kiêu căng chi sắc, như thế ôn hoà người thân thiết, Nam Phong thở dài một hơi.

Này loại tồn tại thật là đáng sợ, không dễ chọc a.

Mà Tử Lăng thì là lòng ngứa ngáy khó nhịn, trên mặt còn viết đầy thần sắc hưng phấn, mắt to có chút trông mong mà nhìn xem Lý Phàm, thấp thỏm nói: "Tiền. . . Tiền bối. . . Ta có khả năng nhìn một chút ngài họa sao?"

Nàng quá chờ mong, quá hiếu kỳ, vừa rồi vị tiền bối này vẽ tranh quá trình, đã đem nàng triệt để chinh phục.

Nàng càng hiếu kỳ, dạng này tiền bối, dưới ngòi bút họa tác sẽ là dạng gì.

"Tử Lăng!"

Nam Phong lại là vẻ mặt nhẹ nhàng nhất biến, thấp giọng mở miệng, nói: "Ngươi sao dám yêu cầu như thế. . ."

Tử Lăng quá không hiểu chuyện, đây chính là một vị thâm bất khả trắc đại lão cấp tồn tại a, mà lại, hắn họa tác chắc chắn ẩn chứa đạo tắc, có thể xưng chí bảo, như thế nào tuỳ tiện gặp người?

Nhưng, Lý Phàm lại là rất tùy ý, cầm lấy họa tác, đưa tới, nói: "Cứ việc xem chính là."

Tử Lăng lập tức đều kích động, nàng trái tim nhỏ phanh phanh nhảy, vội vàng tiến lên, hai tay tiếp nhận bức tranh, hít sâu một hơi, lúc này mới mở ra!

Đã thấy họa tác phía trên:

Núi non chập chùng không ngừng, liên miên như từng đầu trường long, trăm Long tụ họp, rót thành nhất xuyên, đại khí bàng bạc bên trong, lại có loại dãy núi sắp Hóa Long bay lên sức kéo!

Này một họa, Thương Ly sơn mạch thu hết vào mắt!

Này một họa, trong đó sâu cạn đều biết được!

Loại kia phồn giản có thứ tự, giản lược nói tóm tắt đường cong.

Loại kia tiện tay chỗ rơi, lại tận đến hắn thần ngất nhiễm.

Họa công như thần!

Tử Lăng thật sâu say mê trong đó, như si như say!

Thấy cảnh này, Lý Phàm trong lòng cũng là có chút tiểu đắc ý.

Dù sao, này lại nhiều một viên tiểu mê muội, cũng là chuyện tốt a.

"Ầm ầm —— "

Đồng thời, tại Tử Lăng quan sát họa tác thời điểm, tu vi của nàng lại tại tăng vọt!

Nguyên Anh ngũ trọng!

Nguyên Anh lục trọng!

Nguyên Anh thất trọng!

Nguyên Anh cửu trọng thiên. . .

Viên mãn!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Phân Thần cảnh giới.

Nam Phong cảm giác được tất cả những thứ này, cả người đều là chấn kinh trợn tròn mắt.

Thiên

Cái này. . . Đây quả thực là cơ duyên to lớn cùng ban ân a.

Mà lúc này, Tử Lăng cũng cảm giác một hồi hoa mắt váng đầu, nàng vội vàng nhắm mắt lại.

Tiêu hóa lấy hết thảy.

Sau một hồi,

"Nam Phong tỷ tỷ, ngươi mau đến xem. . ."

Tử Lăng hướng phía Nam Phong mở miệng.

Nam Phong lúc này mới thấp thỏm tiến lên, nhìn một cái, thần tâm rung mạnh.

Rải rác mấy bút, Thương Ly sơn mạch đều ở bức họa này bên trong.

Dãy núi xu hướng, cất giấu đạo thế, cuối cùng rót thành một Long cách cục!

Quá rõ ràng!

Có này một cầu, Thương Ly sơn mạch tất cả nằm trong lòng bàn tay a.

Mới vừa các nàng khống chế Linh cấp ngự không phi thuyền nhìn ra xa, lại chỉ cảm nhận được mênh mang, còn lại căn bản nhìn không ra.

Nhưng, bức họa này lại đơn giản lưu loát, đem Thương Ly sơn mạch đầu bếp róc thịt trâu hiện ra.

"Thiên, nếu không phải tự mình từng tiến vào Thương Ly sơn mạch, như thế nào vẽ như vậy rõ ràng? Chẳng lẽ trước mắt vị tiền bối này, là sống sót theo Thương Ly sơn mạch bên trong đi ra? !"

Nàng kinh hồn táng đảm.

—— Tam Tuyệt thánh địa, chính là ngày xưa Tam Tuyệt tiên nhân sáng tạo, cho nên, biết rất nhiều bí văn.

Nghe nói, này mảnh Thương Ly sơn mạch bên trong, cất giấu một chỗ thành tiên đài.

Theo thành tiên đài  có thể trực tiếp tiến vào Tiên Vực.

Từ xưa đến nay, bước vào Thương Ly sơn mạch, hoặc là thành công tiến vào Tiên Vực, hoặc là chết.

Vạn cổ thành tiên đài, không có đường quay về!

Này là chân lý.

Nhưng trước mắt vị này. . .

Nếu như không phải Lý Phàm cùng tông môn ghi chép bên trong chân dung hoàn toàn không nhất trí, nàng cơ hồ hoài nghi, chỉ có Tam Tuyệt tiên nhân tái hiện, mới có loại này bản sự a?

Nam Phong trong lòng như dời sông lấp biển, suy tư rất lâu, lúc này mới cầm qua bức tranh, hít sâu một hơi, cung kính đưa còn Lý Phàm, nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng duyệt!"

"Gặp lại chính là hữu duyên, hà tất đa lễ."

Lý Phàm cười một tiếng, nói: "Sắc trời bắt đầu tối, hai người các ngươi lưu ở chỗ này, chỉ sợ nhiều gặp nguy hiểm, chung quanh không còn chỗ hắn, nếu như không chê  có thể theo ta hồi trở lại thôn."

Này hai tiểu cô nương, xem xét liền là cõng bàn vẽ tới vẽ vật thực, sắc trời quá muộn, Lý Phàm cũng là không đành lòng xem hai người màn trời chiếu đất.

Nghe vậy, Tử Lăng cùng Nam Phong lập tức xúc động ngoài ý muốn!

"Tiền, tiền bối, chúng ta thật có khả năng đi theo ngươi trở về sao?"

Tử Lăng có chút không dám tin tưởng mở miệng!.