Chương 26: Chí Tôn chết tại cạnh cửa một bên

Chương 26: Chí Tôn chết tại cạnh cửa một bên

Vị này kinh khủng tiền bối, thế mà nguyện ý mang hai người mình, đi hắn hắn tu hành địa phương?

Đây là hạng gì vinh hạnh đặc biệt a.

Tựa như là một cái dân nghèo, bỗng nhiên bị hoàng đế mời đi hoàng cung, cái kia đến xúc động thành bộ dáng gì?

Mặc dù các nàng xuất thân Thánh địa, nhưng ở thánh địa nội bộ, có thể nhìn thấy cao nhất tồn tại liền là Chí Tôn mà thôi, trước mắt vị này, rõ ràng có thể là Chí Tôn phía trên tồn tại.

Dù sao, coi như là Tam Tuyệt thánh địa cấp Chí Tôn Họa Thánh, hắn họa tác cũng tuyệt đối không thể có thể làm cho Tử Lăng liên tục trên phạm vi lớn Phá cảnh.

Lý Phàm cười cười, nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Hai người cảm kích vô cùng đuổi theo, các nàng cũng không sợ Lý Phàm có cái gì ác ý, dù sao, nếu như vậy tiền bối nghĩ gây bất lợi cho các nàng, vậy căn bản không cần lừa gạt, trong nháy mắt, hai người cũng chỉ có chờ chết.

"Đường núi có chút gập ghềnh, các ngươi chậm một chút đi."

Lý Phàm từng bước một xuống núi, dốc đứng lên núi đường, có địa phương hắn vẫn phải dùng cả tay chân, mà, Bạch Tiểu Tình thì là chặt chẽ ghé vào trong ngực hắn.

Thấy thế, Nam Phong cùng Tử Lăng đều là ngoài ý muốn.

"Vị tiền bối này. . . Cái này. . ."

Tử Lăng có chút khó có thể lý giải được.

Loại cấp bậc này nhân vật, Súc Địa Thành Thốn, đuổi Tinh bắt tháng, đi chỗ nào không phải một ý niệm sự tình?

Thế nhưng, bây giờ lại giống như là một cái người bình thường một dạng xuống núi.

"Vị tiền bối này chính là siêu phàm nhập thánh hạng người, hắn hành vi nhất định có thâm ý, đi, chúng ta bắt kịp."

Nam Phong mở miệng, nàng đi đầu đi theo Lý Phàm, không sử dụng một tia linh lực, từng bước một xuống núi.

Tử Lăng cũng là dùng cả tay chân.

Hạ đến núi đến, hai người đã là đầu đầy mồ hôi.

"Ta chưa từng có nghĩ tới, hạ một ngọn núi lại có thể mệt mỏi như vậy."

Tử Lăng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nhìn qua kiều diễm vô cùng.

"Đi một bước đường, có một bước đường thu hoạch, họa đạo không chỉ cần cảm thụ mỹ hảo, càng phải trải nghiệm gian khổ."

Lý Phàm mở miệng, đây là hắn tại ngày qua ngày trèo núi vẽ tranh bên trong cảm nhận được, giờ phút này không tiếc chia sẻ.

Nghe vậy, Nam Phong cùng Tử Lăng nhưng đều là chấn động.

"Nguyên lai vị tiền bối này, là tại điểm hóa chúng ta!"

Nam Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Mà Tử Lăng càng là như có điều suy nghĩ, nàng quay đầu nhìn thoáng qua ngọn núi kia.

Nếu như là trước đó, không có chuyến này xuống núi hành trình, nàng tới họa ngọn núi này, chỉ sợ là nhất định sẽ khiếm khuyết rất nhiều thứ.

Nhưng, tự mình trải qua về sau, nàng bỗng nhiên cảm giác, chính mình có thể làm cho cả ngọn núi càng có sinh mệnh!

Nàng phát giác được, tâm cảnh của mình  có vẻ như lên một điểm.

Cao nhân, tuyệt đối cao nhân a.

Tử Lăng nhìn về phía Lý Phàm tầm mắt, càng thêm sùng bái.

Nam Phong cũng là trên mặt lộ ra một vệt thật sâu vẻ khâm phục, dạng này một vị chí cao tồn tại, lại vì điểm hóa hai cái người chậm tiến, làm gương tốt tay không xuống núi.

Này, mới thật sự là thế ngoại cao nhân.

"Đi thôi, đến thừa dịp trước khi trời tối, chạy về thôn đây."

Lý Phàm mở miệng, cất bước liền đi.

Hai người đi theo hắn, một đường hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

. . .

Mà, giờ phút này.

Hai đạo hồng quang phi tốc hướng phía sơn thôn phương hướng tiến lên.

"Không đúng!"

Lúc này, một tiếng thét kinh hãi bỗng nhiên vang lên, hai đạo hồng quang lập tức đều ngừng.

Này hai đạo hồng quang, lại có thể là La Minh chí tôn cùng Hồng Huyền chí tôn!

Bọn hắn mang theo Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người đến đây.

"Làm sao vậy, La Minh đạo huynh?"

Hồng Huyền chí tôn không hiểu đặt câu hỏi.

La Minh trên mặt lại là cực kỳ âm trầm, nói: "Tà sứ giả của thần. . . Chỉ sợ là đã tại chúng ta trước đó, đến vị tiền bối nào trụ sở."

Hắn lấy ra một chiếc gương, giờ phút này kính trên mặt, phát ra hồng quang.

"Này kính tên là Tầm Ma kính, chỉ cần này Tầm Ma kính chỗ, ngàn dặm bên trong yêu ma, đều sẽ bị cảm ứng được."

"Hiện tại biểu hiện, phía trước vị tiền bối nào vị trí, có Tà Thần khí tức!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm túc.

Quá nhanh!

Đối phương thế mà trực tiếp tìm tới cửa.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta bây giờ nên hướng vị tiền bối kia cảnh báo!"

Hồng Huyền chí tôn mở miệng.

"Không còn kịp rồi, tốc độ của đối phương nhanh hơn chúng ta, mà lại theo Tầm Ma kính phản ứng đến xem, chỉ sợ lần này tới Tà Thần sứ người, so ngươi ta còn muốn mạnh. . . Chỉ có thể hi vọng vị tiền bối kia, sớm có phòng bị đi!"

La Minh mở miệng, vẻ mặt hết sức âm trầm!

. . .

Tại phía trên sơn thôn.

Hai đoàn phiêu đãng thật lâu mây đen, bỗng nhiên tản ra, hóa thành hai tấm kinh khủng mặt quỷ!

Mặt quỷ quét nhìn phía dưới sơn thôn rất lâu.

"Cũng không đặc thù khí thế, bình tĩnh như nước!"

Một tấm trong đó quỷ mặt mũi mở miệng.

"Đi, nhanh diệt chi."

Một cái khác tờ mặt quỷ đáp lại, lập tức hóa thành hai đoàn khói đen, rơi vào sơn thôn trước đó.

Bọn hắn cuối cùng lộ ra bản thể —— màu đen Dạ Xoa!

Đầu dữ tợn, hai khỏa thật dài răng nanh, theo hàm trên trực tiếp lộ ra, thân hình cao lớn, đục trên người có trời sinh lục, đen hỗn hợp chi ma văn.

Hai con dạ xoa khí tức, đều vô cùng khinh khủng.

Bọn hắn từng bước một, đi vào sơn thôn, lặng yên không một tiếng động, cuối cùng tới gần tòa tiểu viện kia.

"Cảm giác. . . Giống như là một chỗ cấm địa!"

Một cái Dạ Xoa mở miệng, hắn Dạ Xoa chi nhãn bên trong, lục quang đại mạo.

"Đi, làm chủ giết chi!"

Bọn hắn một bước tiến lên.

Nhưng, vẻn vẹn tới gần, hai Đại Dạ xiên liền cảm nhận được một loại khó mà nói nên lời áp lực!

Nơi này tại gạt bỏ bọn hắn!

"Thật mạnh trường vực. . . Thế mà có thể làm ta chờ Dạ Xoa tướng, đều khó mà tới gần. . ."

Đi

Hai vị Dạ Xoa tiếp tục đi tới.

Mỗi tiến lên trước một bước, trên người bọn họ áp lực, liền nặng nề một điểm, tốc độ của bọn hắn liền càng thêm chậm, bước chân cũng bắt đầu có chút không ổn định!

"Chúng ta làm Chí Tôn, chẳng lẽ liền đi vào đều không làm được sao? !"

Một cái Dạ Xoa đem gầm thét.

Bọn hắn có thể là Chí Tôn a, mạnh mẽ vô cùng, nhưng, bây giờ lại giống như là hai người bình thường đứng trước nặng ngàn cân ép, nửa bước khó đi.

"Vô cùng lo sợ. . . Đây rốt cuộc là địa phương nào? ! So chủ nhân bế quan còn muốn đáng sợ hơn. . ."

Cự ly này cửa sân, đã chỉ có mười bước khoảng cách, bọn hắn lại là đã mồ hôi chảy ròng ròng.

Hai người đều cơ hồ kiệt lực!

Bọn hắn đều có loại cảm giác tuyệt vọng.

Đây là địa phương nào a? Đem hết toàn lực tới gần đều không thể. . .

"Nhất định phải nhìn một chút, loại tồn tại này, giấu ở nơi này, đối chủ thượng uy hiếp quá lớn!"

Dạ Xoa đem gầm thét, nói: "Đốt ta ma hồn!"

Hai người khí tức tăng vọt, đây là bùng cháy ma hồn, đổi lấy cực điểm lực lượng!

Đỉnh phong nhất thời điểm, có thể so với tiên nhân!

Bọn hắn phải dùng loại phương thức này, xông vào, nhìn một chút!

Dù cho thời điểm nhìn một chút, lưu lại đồ vật truyền bẩm chủ thượng bên kia, chết đều là đáng giá!

Rống

Hai con dạ xoa điên cuồng gầm thét, thế mà tiếp cận viện nhỏ cửa gỗ!

Bùng cháy ma hồn đổi lấy tiên nhân lực lượng, quả thực siêu phàm!

Hai người hợp lực đẩy ra cửa gỗ!

Bọn hắn Dạ Xoa chi nhãn đã mở ra, thấy hết thảy, đều sẽ đồng bộ truyền về cho chủ nhân của bọn hắn.

Nhưng, ngay trong nháy mắt này!

Dạ Xoa chi nhãn vừa mới mở ra, một đầu to lớn khủng bố màu vàng kim móng vuốt, liền đã chạm mặt tới!

Hai cái bùng cháy ma hồn, ở vào thực lực đỉnh phong, có thể so với tiên nhân Dạ Xoa tướng, trực tiếp hình thần câu diệt!

Hóa thành hư ảo!

Chỉ tại cửa, hai cây đen kịt xương tay rơi vào ngoài cửa.

Gió thổi qua, viện nhỏ môn kẹt kẹt kẹt kẹt nghĩ đến, trong tiểu viện bên ngoài, an vô cùng yên tĩnh.

. . .

Rất lâu sau đó.

Hai đạo hồng quang rơi vào trong sơn thôn.

"Những Tà Thần sứ đó người thật tới, Tầm Ma kính đã biểu hiện, mà lại. . . Nơi này bùng nổ qua Tiên nhân cấp sức mạnh ma quái!"

La Minh chí tôn khiếp sợ mở miệng.

Nghe vậy, Hồng Huyền chí tôn đám người, đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Bộc phát ra Tiên nhân cấp sức mạnh ma quái. . .

"Nơi này phát sinh qua một trận Tiên nhân cấp ác chiến sao? Vị tiền bối nào. . . Còn sống hay không?"

Hồng Huyền chí tôn lo âu mở miệng.

Theo Tầm Ma kính đến xem, tới Tà Thần sứ người, chính là hai người!

Hai cái Tà Thần sứ người đều bộc phát ra Tiên nhân cấp lực lượng. . . Tại toàn bộ Huyền Thiên giới, còn có ai có thể ngăn cản?

Coi như vị kia Lý tiền bối là tiên nhân, cũng có nguy cơ vẫn lạc a.

Mấy người vẻ mặt đều khó xem.

"Nhanh lên, trước đi xem một chút!"

Vu Khải Thủy mở miệng, đoàn người vội vàng hướng phía viện nhỏ tiến đến.

Sau đó không lâu, bọn hắn cuối cùng xuất hiện tại Lý Phàm viện nhỏ bên ngoài.

Viện nhỏ môn theo gió rung động rung động!

"Bọn hắn. . . Quả thật tấn công vào Lý tiền bối đạo tràng?"

Vu Khải Thủy thần sắc kinh hãi.

Chẳng lẽ, nơi này thật đã phát sinh một trận đại chiến chấn động thế gian sao?

Vị tiền bối nào. . . Vẫn khỏe chứ?

"Không đúng. . . Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Lúc này, La Minh chí tôn lại là trong mắt giật mình, chỉ cái kia cạnh cửa hai cây xương ngón tay, nói: "Dạ Xoa xương? !"

Nghe vậy, lập tức Hồng Huyền chí tôn cũng là rung động, nói: "Cấp Chí Tôn Dạ Xoa Ma tướng, sau khi chết còn sót lại Dạ Xoa xương! ?"

"Hai cây Dạ Xoa xương. . . Chẳng lẽ nói, hai cái Dạ Xoa Ma tướng, đều đã chết? Chết tại vị tiền bối này cạnh cửa một bên? ? ?"

Hắn triệt để thất thần, kinh hãi!

Ngoài ra Vu Khải Thủy, Ngụy Ngọc Sơn các loại, cũng đều là ngốc trệ!.