Chương 27: Chí Tôn đều muốn trong lòng còn có kính sợ

Chương 27: Chí Tôn đều muốn trong lòng còn có kính sợ

Trước cửa hai cây màu đen xương ngón tay, giờ khắc này hấp dẫn bọn hắn tất cả mọi người tầm mắt, nhường tất cả mọi người là trở nên thất thần, cảm giác. . . Không thể tưởng tượng nổi!

Ý vị này, hai Đại Chí Tôn cấp Dạ Xoa ma tướng, tại bạo phát ra Tiên nhân cấp lực lượng về sau, thế mà liền môn đều không có có thể vào, liền bị vị tiền bối kia đánh giết tại cửa ra vào rồi?

Thật bất khả tư nghị đi!

Cái này cần là mạnh cỡ nào?

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, chắc chắn phát sinh một trận Tiên nhân cấp đại chiến, vị tiền bối kia cũng có thể thụ thương, thậm chí xảy ra chuyện.

Nhưng không nghĩ tới lại có thể là một kết cục như vậy. . .

Chí Tôn chết tại cạnh cửa một bên. . .

"Vị tiền bối này thực lực, thật quá cường hãn đi. . . Không ngừng siêu việt Chí Tôn, dù cho là tiên nhân, đều khó mà tới địch nổi!"

Hồng Huyền chí tôn rung động mở miệng.

"Như thế tồn tại, trách không được dám thiết kế chờ đợi Tà Thần a!"

La Minh cũng là hít một hơi thật sâu.

Bọn hắn hiểu rõ, trước đó, bọn hắn đều đánh giá thấp vị tiền bối này.

Dù sao, bọn họ đều là trong thánh địa Chí Tôn, tiên nhân đối bọn hắn tới nói, cũng không là xa không thể chạm tồn tại.

Cho nên, đối Lý Phàm kính tắc cũng có, e ngại thì cũng không có.

Nhưng, hiện tại xem ra, vị này là có khả năng sát tiên!

Không thể không sợ.

Mà vừa lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo lại là vang lên: "A? Thiên Ngưng các ngươi đã tới?"

Mộ Thiên Ngưng đám người nghe vậy, đều là quay đầu, đã thấy một bên khác trên đường nhỏ, Lý Phàm mang theo hai thiếu nữ một đường đi tới.

Lập tức, Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi đám người, đều là vội vàng tiến lên, nói: "Bái kiến tiền bối!"

Mà La Minh chí tôn cùng Hồng Huyền chí tôn, giờ phút này đều là chấn động.

Trước mắt người thanh niên này, liền là vị kia có khả năng đánh giết tiên nhân, tiện tay một tấm họa, đều có thể diệt sát Yêu Tôn tồn tại sao?

Nhìn một cái, tựa như phàm nhân. . . Liền bọn hắn là cao quý Chí Tôn, đều nhìn không thấu một chút!

Thần bí khó lường a!

"Không đúng. . . Vị tiền bối này, giống như là từ bên ngoài trở về. . . Mà lại, một chút chiến đấu qua dấu vết đều không có a. . ."

La Minh lại là trong lòng hơi hơi giật mình.

"Chẳng lẽ nói, cái kia hai cái Dạ Xoa ma tướng, cũng không có gặp được vị tiền bối này? Cái kia. . . Như thế nào lại chết tại cửa sân trước mặt?"

Hồng Huyền cũng là ngoài ý muốn.

Hai người liếc nhau một cái.

Hồng Huyền hít một hơi thật sâu, liền nói ngay: "Thái Diễn thánh địa Hồng Huyền, bái kiến tiền bối!"

Dù cho là Chí Tôn, cũng không dám lên mặt!

"Tử Dương thánh địa La Minh, bái kiến tiền bối!"

La Minh đồng dạng cung kính!

Nghe được này lời của hai người, đi theo Lý Phàm một đường đến đây Tam Tuyệt thánh địa Nam Phong, Tử Lăng hai người, lại là lại một lần nữa chấn kinh đến nói không ra lời.

Các nàng mắt lom lom nhìn một màn này, đơn giản cảm thấy. . . Không thể tưởng tượng nổi!

"Hồng Huyền, La Minh. . . Hai vị trong truyền thuyết Chí Tôn, thế mà xuất hiện. . . Mà lại, liền bọn hắn, đều muốn đối vị tiền bối này cung kính như thế!"

Nam Phong trong đôi mắt tựa như dời sông lấp biển.

Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, đều không thể so Tam Tuyệt thánh địa yếu, Hồng Huyền cùng La Minh tôn danh, càng là thiên hạ đều biết!

Vị tiền bối này, đến tột cùng là dạng gì tồn tại? Có thể làm cho hai cái vị này, đều cung kính như thế!

Chỉ có tiên nhân!

Các nàng. . . Thật gặp tiên nhân? !

Lý Phàm thấy thế, lại là nghi ngờ, hai người này có vẻ như cũng đều là người tu hành? Tới chỗ này làm cái gì?

"Hai vị tới đây, có gì muốn làm?"

Hắn đặt câu hỏi.

La Minh cung kính nói: "Tiền bối một bức 《 Đại Nhật Đạo Đồ 》 uy chấn Nam Vực, không ai không biết, chúng ta trong lòng mong mỏi, chuyên tới để tiếp!"

Hắn nói tới "Đại Nhật Đạo Đồ" chính là trước đây Lý Phàm đưa cho Hỏa Linh Nhi cái kia một tấm.

Nghe vậy, Lý Phàm cũng lập tức cười một tiếng.

Xem ra, cái kia bức họa đưa cho Hỏa Linh Nhi về sau, nàng khẳng định cầm đi ra, nói không chừng sẽ còn đưa đến đấu giá hội cái gì địa phương? Cho nên, lập tức đánh ra nổi tiếng?

La Minh đám người, lúc này mới đến đây.

Nói không chừng liền là đến mua vẽ!

Điều này cũng đúng chuyện tốt a, Lý Phàm chỉ có một thân tài nghệ, nếu có thể đối ngoại bán đi một chút đi, đó cũng là cực tốt.

Nghĩ tới đây, Lý Phàm ý cười càng thêm nồng nặc một điểm, đã đem hai người xem như tới mua họa người.

"Thì ra là thế, nếu dạng này, hai vị liền theo ta vào viện nhỏ một lần đi."

Thỉnh

Lý Phàm đưa tay.

La Minh đám người cung kính nói: "Lý tiền bối thỉnh, có ngài tại, chúng ta sao dám đi đầu!"

Quả nhiên là cung kính vô cùng!

Những người này thật sự là giảng cấp bậc lễ nghĩa a. . . Lý Phàm cũng không nói thêm cái gì, lúc này đi tới, thấy cửa mở ra, cười cười nói: "Xem ra hôm nay, gió khá lớn."

Lúc này đẩy cửa vào.

La Minh cùng Hồng Huyền lại là trong nháy mắt suy nghĩ sâu xa dâng lên.

Gió khá lớn!

Vị tiền bối này là tại ám chỉ cái gì không?

Đi theo Lý Phàm đi vào trong tiểu viện, Hồng Huyền cùng La Minh lại là lập tức cảm nhận được một loại không hiểu áp bách!

Cơ hồ khiến bọn hắn đều không thở nổi!

"Thật mạnh trường vực. . . Đáng sợ, may mắn chúng ta đi theo Lý tiền bối sau lưng, nếu như là tự tiện xông vào, cái kia khủng bố quả nhiên là chết không có chỗ chôn."

La Minh một trận hoảng sợ!

Hồng Huyền đồng dạng là gật đầu, nơi này trường vực, mang đến cho hắn cảm giác, so Thái Diễn thánh địa Tiên cấp hộ tông đại trận còn kinh khủng hơn!

"Tại sao ta cảm giác. . . Cái kia hai cái Dạ Xoa ma tướng. . . Có lẽ, căn bản chính là bị nơi này trường vực đánh chết?"

Hắn càng ngày càng hoài nghi.

Hai vị Chí Tôn, đều là vô ý thức hướng phía Lý Phàm viện nhỏ dò xét.

"Cái đó là. . . Đó là bàn đào sao? !"

Bỗng nhiên, Hồng Huyền khiếp sợ truyền âm, nhìn về phía bên cạnh một khỏa cây đào!

Tại cái kia đào trên cây, rõ ràng có mười mấy miếng óng ánh sáng long lanh bàn đào, hương thơm lẫm liệt, vẻn vẹn đi vào trong tiểu viện, đều cảm nhận được thánh dược tẩy lễ!

"Thật chính là. . . Bàn đào, không là sinh trưởng ở Tiên Vực thánh vật sao? !"

La Minh rung động.

Vị tiền bối này, thế mà có trồng một gốc?

Chẳng lẽ, vị tiền bối này là theo Tiên Vực xuống tới? !

Phảng phất cảm nhận được hai người nhìn chăm chú, một cỗ khí thế theo bàn đào cây phát ra.

Oanh

Lập tức, La Minh cùng Hồng Huyền đều là thần tâm đều chấn, bọn hắn phảng phất cảm nhận được cảnh tượng vô cùng đáng sợ, rõ ràng đều là sắc mặt tái nhợt, suýt nữa thổ huyết!

Đây là một loại cảnh cáo!

"Không. . . Không cần loạn xem, nơi này. . . Nơi này bất luận một món đồ gì, chúng ta đều không thể trêu vào, rình mò không được!"

La Minh vội vàng truyền âm nhắc nhở!

Hồng Huyền thần tâm kinh hãi, cúi đầu xuống không dám nhìn nữa.

Bọn hắn có thể là Chí Tôn a, thế mà, vẻn vẹn nhìn một chút, thiếu chút nữa mà dao động đạo cơ. . .

Xem ra, này gốc bàn đào, quả nhiên là Tiên Vực thần vật, mà lại, bàn đào cây vô cùng có khả năng đã có Linh.

Vẻn vẹn thụ linh, thực lực đều không phải là Chí Tôn có khả năng chọc!

Hai người bọn họ, trong lòng kính sợ đường thẳng bay lên!

Mà giờ khắc này, Lý Phàm cũng mở miệng nói: "Chư vị mời ngồi."

Hắn từ trong phòng mang sang nước trà, nói: "Nơi đây chỉ có trà thô tiếp khách."

Vu Khải Thủy, Mộ Thiên Ngưng lập tức đều là trong mắt phát sáng!

Bọn hắn có thể là hưởng qua Lý tiền bối nước trà người.

Đây cũng là một cơ duyên to lớn a!

Lập tức, bọn hắn tất cả ngồi xuống, ngoan ngoãn Địa cấp lấy.

Lý Phàm từng cái cho bọn hắn nước trà, La Minh cùng Hồng Huyền, gấp vội cung kính đứng dậy, hai tay tiếp nhận.

Dạng này một vị tồn tại, bởi vì bọn hắn đưa trà!

Xem ra, quả nhiên là như Hỏa Linh Nhi đám người nói, đây là một vị vô địch tiên nhân, ở đây ẩn cư lấy, cũng không thích triển lộ cái kia thực lực khủng bố.

Vẻn vẹn nghĩ tới người bình thường sinh hoạt.

Này, có lẽ liền là đại lão a? ?

Mà giờ khắc này, Vu Khải Thủy chờ đều là uống trà, sau đó nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra say mê vẻ mặt, thế mà tiến nhập Đạo cảnh!

La Minh cùng Hồng Huyền nhất thời trong lòng trong suốt, trà này, tuyệt đối không đơn giản!

Trong lòng bọn họ trịnh trọng vô cùng, nâng chung trà lên nước, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Nước trà cửa vào.

Lập tức, đạo vận hương thơm!

Phảng phất, uống vào, căn bản không phải một ly trà, mà là một chén thiên địa đại đạo!

Nước trà vào cổ họng, toàn thân bọn họ trong cơ thể linh lực lập tức phun trào!

Kinh mạch máu thịt ở giữa, một chút rất nhỏ hư ảo quy tắc mảnh vỡ, giờ phút này càng là trực tiếp bị thức tỉnh, tản ra tầng tầng bất phàm ánh sáng!

Quy tắc mảnh vỡ tại cường hóa, tại ký kết!

Bọn hắn cảnh giới chí tôn, đang ở dần dần trở nên càng thêm viên mãn!

Giờ khắc này, hai người đều là trên mặt đều là rung động tới cực điểm!

Đồng dạng, Nam Phong cùng Tử Lăng, giờ phút này cũng đều là nhắm mắt lại, tại cẩn thận thể ngộ, các nàng đồng dạng là được ích lợi không nhỏ, tại ngộ riêng phần mình đạo!

Rất lâu, hồi lâu sau, mọi người mới là chậm rãi mở mắt.

Bọn hắn cơ hồ đều có đại phúc tăng lên!

La Minh cùng Hồng Huyền, trực tiếp đứng dậy, hành đại lễ!

"Đa tạ tiền bối đại ân!"

Hai người mở miệng, hết sức trịnh trọng!

Một chén này trà, đối bọn hắn tới nói, quá trọng yếu!

Trên thực tế, hai người đường cơ hồ chạy tới đầu, cảnh giới chí tôn, bọn hắn đã khốn thủ trên trăm năm, không bao giờ còn có thể tiến một bước.

Nhưng, ngay tại mới vừa, bọn hắn trong ngày quy tắc mảnh vỡ trở nên càng thêm rõ ràng, hoàn chỉnh, số lượng cũng ngưng kết càng nhiều.

Ý vị này, bọn hắn cũng sớm đã gãy mất con đường, bị tiếp tục đi lên.

Đối với một cái Chí Tôn tới nói, này không khác tái tạo chi ân!

Như thế đại ân, không chết đủ làm báo!

Đồng thời, bọn hắn đối Lý Phàm nhận biết, lại một lần nữa tăng lên, một ly trà, có thể trợ Chí Tôn ngộ đạo, đây tuyệt đối là siêu việt toàn bộ Huyền Thiên giới tồn tại.

Nam Phong cùng Tử Lăng đồng dạng là hành đại lễ, các nàng trên gương mặt xinh đẹp đều mang vẻ kích động, bởi vì ngay tại mới vừa, Tử Lăng trực tiếp đột phá đến Phân Thần cảnh giới!

Mà Nam Phong, thì bản thân liền là phân thần nhất trọng thiên, cũng tăng lên tới Phân Thần cảnh giới tam trọng thiên!

—— trà ngộ đạo có khả năng trực tiếp giúp người ta ngộ đạo, đột phá tu vi, ngược lại là phụ thêm đồ vật.

Có này chén trà, một đoạn thời gian rất dài bên trong, bọn hắn đều có thể phi tốc tiến cảnh, không có chút nào ngăn cản!

Lý Phàm cười cười, nói: "Không cần như thế, gặp lại tức là hữu duyên, vừa huống chi, tất cả mọi người là người trong đồng đạo."

Nói xong, hắn đem họa tác mở ra, tỏ vẻ La Minh đám người, nói: "Đây là hôm nay sở tác, đường xa tới, tạm thời xem qua đi!"

Tục ngữ nói, văn nhân dùng văn hội bạn, cờ người dùng cờ kết bạn. . . Những người này nếu là làm Lý Phàm họa tác mà tới bái phỏng, tự nhiên có thể họa tác kết bạn.

Mà lại, nếu người ta đến mua họa, tốt xấu để cho người ta nhìn mới tốt giá bán a.

Mà La Minh, Hồng Huyền hai người xem xét, lại là lập tức trong mắt bắn ra kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia họa tác!

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng chờ  đồng dạng là vẻ mặt chấn kinh!.