Chương 28: Thánh địa làm quân cờ

Chương 28: Thánh địa làm quân cờ

La Minh cùng Hồng Huyền, đều là rung động mà nhìn xem này bức vẽ làm!

Vạn sơn tụ Long cầu!

"Cái này. . . Liền là Thương Ly sơn mạch toàn cảnh sao? !"

La Minh rung động.

"Nhìn một cái, đem trọn cái Thương Ly sơn mạch đều họa sống, kỳ thế đều hiện ra, chỉ bằng bức họa này, liền có thể xưng bảo vật vô giá. . . Đã từng có một cái Chuẩn Thánh Địa cấp tông môn, vì thăm dò Thương Ly sơn mạch địa đồ, nắm toàn bộ tông môn đều góp đi vào. . ."

Hồng Huyền thì là lầm bầm mở miệng!

Đối toàn bộ Huyền Thiên giới tới nói, Thương Ly sơn mạch, đều là một chỗ có thể xưng cấm kỵ tồn tại.

Chỗ nào, tràn đầy đủ loại truyền thuyết, cùng tiên có quan hệ, cùng tử vong cũng có quan.

Chỉ có những cái kia không đường có thể đi mạt lộ Chí Tôn, hoặc là cảnh giới viên mãn truy cầu vô địch Chuẩn tiên, mới dám xông vào trong đó.

Nơi đó, có một loại ma lực, hấp dẫn lấy vô số người tiến đến thăm dò.

Nhưng trong đó toàn cảnh, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết.

Đã từng có thế lực lớn dốc toàn bộ lực lượng, chỉ vì xác minh Thương Ly sơn mạch địa hình, nhưng chính là cử động lần này tống táng một cái đại tông môn.

Đây càng nhường Thương Ly sơn mạch hung uy hiển hách.

Nhưng mà, bây giờ, đem Thương Ly sơn mạch địa thế họa tận một bức họa, liền xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt. . .

"Xem ra vị tiền bối này, đã sớm biết chúng ta muốn tới."

La Minh mở miệng, nói: "Cho nên, hắn chuẩn bị bức họa này!"

Hồng Huyền cũng là thật sâu gật đầu, nói: "Thương Ly sơn mạch bên trong, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể còn sống ra tới, hiện tại đến xem, vị tiền bối này quả nhiên là không thể tưởng tượng. . . Hắn theo Thương Ly sơn mạch bên trong toàn thân trở ra!"

Lý Phàm thấy mọi người vẻ mặt, trong lòng cũng là có chút hài lòng, xem ra, tranh này đối phương có thể là nhìn trúng.

Nhưng, hắn cũng không dễ trực tiếp hỏi đối phương muốn hay không mua, miễn cho quá tục khí chút, liền nói ngay: "Có thể là các ngươi cần thiết?"

Nghe Lý Phàm đặt câu hỏi, hai Đại Chí Tôn càng là đều rõ ràng, vị tiền bối này quả nhiên là liệu định bọn hắn này tới mục đích, mới chuẩn bị bức họa này!

Hai người vội vàng gật đầu, nói: "Có này một họa, chúng ta trong lòng rất nhiều nghi hoặc đều tiêu tan, mà lại, bức họa này cũng có thể giúp ta chờ ổn định một nguy cơ lớn!"

Đại nguy cơ? Lý Phàm bừng tỉnh đại ngộ, chẳng lẽ hai người này là mở cửa hàng sách tranh?

Có thể là như thế!

Xem ra, đối phương sinh ý có nguy hiểm, mà cần một bức chân chính bảo vật, tiến đến trợ lực!

Mà chính mình họa, vừa vặn phù hợp.

Cho nên, bọn hắn mới có thể như vậy nói.

Lý Phàm gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy liền mang đi đi —— "

Mang đi?

La Minh cùng Hồng Huyền lại một lần nữa ngoài ý muốn.

Như thế bảo đồ, vị tiền bối này thế mà để bọn hắn mang đi?

"Vị tiền bối này sớm liền chuẩn bị họa tác chờ chúng ta, xem ra, là cố ý đem tranh này đưa cho chúng ta, tốt để cho chúng ta đi làm cái gì?"

La Minh suy đoán.

"Nếu tiền bối có lệnh, chắc chắn có tác dụng ý, chúng ta nhận lấy là được!"

Hồng Huyền thì truyền âm nói.

La Minh gật đầu, hai người lập tức cung kính nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng đạo đồ!"

Hai người cung kính tiếp nhận.

Nhưng, thấy hai người cầm họa, lại không trả tiền, cũng không hỏi ý kiến giá, Lý Phàm lại là nghi ngờ.

Hai người này không hiểu quy củ như vậy sao?

Xem ra chính mình đành phải tự mình muốn a.

Hắn lập tức cười nói: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng, tổng thể không ký sổ."

La Minh cùng Hồng Huyền đều là sửng sốt.

Vị tiền bối này. . .

"Vị tiền bối này, tất nhiên là không muốn dính vào nhân quả? !"

Nhưng, chẳng qua là một cái chớp mắt, La Minh lại là bỗng nhiên minh ngộ!

Hồng Huyền cũng là lập tức gật đầu, nói: "Đúng vậy, càng là nhân vật kinh khủng, càng là chú trọng nhân quả! Việc quan hệ Thương Ly sơn mạch, chỉ sợ càng là nhân quả phức tạp, cho nên, vị tiền bối này không nguyện ý thân liên quan trong đó!"

"Cho nên, hắn mới cần cái gọi là tiền, dạng này, nhân quả thanh toán xong!"

Nhưng, hiểu được, hai người rồi lại sầu muộn.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, nhưng, đối vị này đến trăm ngàn nói, đồ vật như thế nào, mới có thể được cho là "Tiền" ?

—— tại tu hành giới, tự nhiên cũng là có hắn thông dụng tiền tệ, cái kia chính là "Linh thạch" .

Linh thạch ẩn chứa đại lượng linh khí  có thể trợ giúp tu giả tốc độ cao tu hành.

Nhưng, vật kia đối vị tiền bối này có ích sao?

Cần biết nói, vị tiền bối này, có thể là một bức họa có khả năng trấn sát Yêu Tôn, liền tiên nhân muốn đi vào hắn sân nhỏ, đều sẽ bị đánh chết tươi tồn tại a.

"Đối vị tiền bối này, chúng ta cần hiện ra chính là thành ý!"

La Minh khẽ cắn răng, lúc này trong tay đột nhiên thông suốt, một cái xưa cũ hộp gấm lập tức xuất hiện.

Tay hắn nâng hộp gấm, cung kính nói: "Tiền bối, đây là vãn bối toàn bộ tài sản, xin tiền bối vui vẻ nhận!"

Hồng Huyền thấy thế, cũng là lập tức hiểu rõ, vội vàng cũng là hiến bên trên một cái hộp gấm, nói: "Tiền bối, vãn bối cũng đồng dạng chỉ có những thứ này, xin tiền bối không muốn chê cười."

Hai người đưa tới, nhưng trong lòng thì quả thực lo sợ bất an.

Bọn hắn đã đem chính mình vật trân quý nhất đem ra, nhưng, giá trị có thể so đến được Lý tiền bối bức họa này sao?

Rõ ràng không thể.

Lý Phàm thấy hai người đưa hộp tới, lại là lập tức trong mắt sáng lên.

Đây là bạc, vẫn là hoàng kim?

Hào phóng a!

Hắn cười cười, đưa tay tiếp nhận, cảm nhận được trĩu nặng trọng lượng, đặt lên bàn, nói: "Tiền hàng thanh toán xong, đa tạ hai vị quang lâm, như ngày sau còn có nhu cầu, có thể tùy thời tới cửa."

Sinh ý nha, tế thủy trường lưu.

La Minh cùng Hồng Huyền lại càng hơi hơi giật mình, vị tiền bối này, xem ra đã dự đoán được sự tình phía sau.

Hắn tại an bài trận này toàn cục a!

Mà nhóm người mình, thậm chí phía sau mình Thánh địa, nhìn như vậy đến, vẻn vẹn vị tiền bối này một con cờ?

Nghĩ tới đây, hai người đều là một hồi hốt hoảng, lại không dám nói gì.

"Đa tạ tiền bối, chúng ta bái tạ, như vậy cáo từ, đợi ngày khác, lại đến cho tiền bối thỉnh an."

La Minh mở miệng.

Hiện tại lấy được tấm bản đồ này, đối bọn hắn Thánh địa quá trọng yếu.

Lý Phàm nói: "Tốt, ta đây liền không lưu các ngươi."

La Minh cùng Hồng Huyền lập tức cung kính rời đi.

Bọn hắn đi ra Lý Phàm viện nhỏ, hai người lúc này mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Vị tiền bối này, thực sự quá kinh khủng. . . Phía sau lưng của ta, đều đã bị mồ hôi thấm ướt!"

Hồng Huyền chí tôn nhịn không được mở miệng.

"Chúng ta ngay từ đầu, xa xa đánh giá thấp vị tiền bối này, bây giờ đến xem, hắn tuyệt đối là một tôn tiên nhân, thậm chí, tại tiên nhân bên trong cảnh giới đều sẽ không thấp. . ."

La Minh lòng còn sợ hãi, nói: "Liền bàn đào đều có. . . Hắn có thể là Tiên Vực tiền bối!"

Tiên Vực!

Hồng Huyền càng là chấn động, Tiên Vực, chính là không thể chạm đến địa phương, từ xưa đến nay, có thể bước vào Tiên Vực thiên kiêu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bây giờ một vị Tiên Vực cao thủ xuống đến thế gian, chắc chắn có đại đồ mưu a.

"Chúng ta hai đại Thánh địa, trong mắt hắn, cũng chỉ là một quân cờ sao. . ."

Hồng Huyền có chút tự giễu mở miệng.

"Lại há lại chỉ có từng đó là chúng ta? Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, cái kia đi theo Lý tiền bối trở về hai thiếu nữ, chính là Trung Châu Tam Tuyệt thánh địa người?"

La Minh thở dài một tiếng, nói: "Thánh địa làm quân cờ, bàn cờ này. . . Không chỉ là Nam Vực a, rất khó tưởng tượng, hắn thủ bút đến tột cùng có bao lớn!"

. . .

Trong tiểu viện.

"Tiền bối, đa tạ ngài ban thưởng bảo vật, chúng ta bây giờ tại Hỏa quốc, đã đứng vững bước chân, chuyên tới để hướng ngài bẩm báo."

Hỏa Linh Nhi làm một lễ thật sâu.

Tại Hỏa quốc đứng vững bước chân. . . Xem ra bọn hắn dùng chính mình cho họa, bán cái giá tốt? Nói không chừng còn mở cái tiểu điếm cái gì, có dung thân chỗ. . .

"Vậy liền tốt, tốt tốt nỗ lực, chỉ cần chịu phấn đấu, sinh hoạt luôn là càng ngày càng tốt."

Lý Phàm khích lệ một câu.

Nhưng, Hỏa Linh Nhi đám người xem ra, lại là đều là trong lòng rung mạnh, đây là Lý tiền bối pháp chỉ a.

"Lý tiền bối đây là để cho chúng ta thật tốt vì hắn làm việc, tương lai liền có thể tiền đồ vô lượng."

Mấy người đều là trong lòng sáng như tuyết, tâm cũng là nóng lên, hận không thể lập tức tìm tới Lý tiền bối cần tin tức.

"Đúng rồi tiền bối, La Minh, Hồng Huyền hai người được bảo họa, tất nhiên sẽ tại Nam Vực nhấc lên một trận phong vân, đến lúc đó. . . Chúng ta muốn đi sao?"

Vu Khải Thủy đặt câu hỏi.

Đằng sau Thương Ly sơn mạch bên trong, chắc chắn sóng gió nổi lên ẩn náu, nguy hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại!

Mà bọn hắn, đi cùng không đi, hoàn toàn phải xem Lý tiền bối ý tứ.

Lý Phàm cười cười, bọn hắn ý tứ, là La Minh hai người, sẽ dùng chính mình cho cái kia bức họa đi gây sự?

La Minh đám người sinh ý có mối nguy, mà được chính mình họa, khẳng định phải khoa trương một phiên, nói không chừng còn muốn tổ chức sách gì triển lãm tranh lãm, đấu giá hội loại hình.

Mà Hỏa Linh Nhi đám người, nếu cũng mở cái tiểu điếm cái gì, khẳng định cũng muốn đi loại trường hợp này lộ mặt, nắm sinh ý làm lớn.

Loại chuyện này nhất định phải duy trì a.

Mà đối phương đặt câu hỏi, nhiều nhất không phải muốn từ chính mình nơi này, có thể được đến một chút duy trì, đến tiếp sau có lẽ cần tranh chữ chờ trấn tràng tử.

"Muốn đi cứ đi, như có gì cần, ta từ sẽ hỗ trợ."

Lý Phàm lập tức mở miệng.

Hỏa Linh Nhi đám người nhất thời mừng rỡ, Lý tiền bối đều như vậy lên tiếng, bọn hắn còn có cái gì e ngại? !

"Đa tạ tiền bối!"

Được Lý Phàm pháp chỉ, bọn hắn cũng cáo từ rời đi.

Trong tiểu viện chỉ còn lại có Nam Phong, Tử Lăng hai người.

Lý Phàm nhìn về phía hai người, cười nói: "Hai người các ngươi có tính toán gì không?"

Sắc trời đã tối, hai cái đại mỹ nữ, nếu là ở tại chính mình nơi này, có tổn thương phong hoá a.

Tử Lăng lại là mắt to nháy, mắt lom lom nhìn Lý Phàm, khẩn trương nói: "Tiền bối. . . Ta, ta có khả năng đi theo ngài bên người học vẽ tranh sao?"

. . ..