Chương 29:  một khúc

Chương 29:  một khúc

Tử Lăng hiện tại đã triệt để đối trước mắt cái này tiền bối bái phục.

Theo La Minh, Hồng Huyền lời của hai người bên trong, bọn hắn đều đã đã hiểu, trước mắt vị này, liền là một bộ họa trấn sát Yêu Tôn tồn tại.

Hiện tại xem ra, cảnh giới của hắn khó có thể tưởng tượng, liền Chí Tôn đều muốn cung kính.

Mà lại, hắn họa đạo bên trên tạo nghệ, Tử Lăng vô cùng vững tin, toàn bộ Tam Tuyệt thánh địa, không ai có thể so sánh cùng nhau!

Cho nên, đây là một cái cơ hội.

Nếu như có thể cùng ở bên cạnh hắn, như vậy chính là lớn nhất tiên duyên.

Nam Phong thì là trong lòng hơi hơi giật mình, có chút thấp thỏm, Tử Lăng cũng quá lớn mật.

Sao dám đối một vị tiên nhân đưa ra yêu cầu như vậy?

Nhưng, nội tâm của nàng cũng mơ hồ nhưng có một loại kỳ vọng.

Vị tiền bối này nhìn qua mười phần bình dị gần gũi, mà lại có vẻ như đối hậu bối không tiếc dìu dắt, nếu như Tử Lăng thật có thể có cơ lại. . .

Lý Phàm nghe vậy, lại hơi hơi do dự một chút.

Đi theo bên cạnh mình học họa?

Có thể, chính mình không có thu đồ đệ dự định a. . .

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Truyền đạo thụ nghiệp. Thu hai người làm đồ đệ!"

Lý Phàm lập tức hoàn toàn không còn gì để nói, ni mã, đây là không thu cũng không được a.

"Tốt, đã như vậy, ta liền thu ngươi hai người làm đồ đệ đi —— "

Lý Phàm cũng chỉ đành cắn răng thu.

Nghe vậy, Tử Lăng trực tiếp giật mình, nàng có chút ngây ngốc, giống như là không thể tin được.

"Làm sao? Không cao hứng sao?" Lý Phàm buồn bực mở miệng.

"Không. . . Không. . . Ta chẳng qua là không dám, không thể tin được đây là thật!"

Tử Lăng lập tức lấy lại tinh thần, nàng hưng phấn đến trực tiếp nhảy dựng lên, giống đứa bé, nói: "Oa oa, quá được rồi, quá được rồi! Tiền bối thu ta, tiền bối thu ta rồi!"

Trên mặt nàng hưng phấn đến hồng hồng, giống như là quả táo, kiều diễm vô cùng.

Nam Phong cũng là chấn một thoáng, vị tiền bối này, thế mà đáp ứng Tử Lăng thỉnh cầu?

Này, quá làm cho nàng ngoài ý muốn!

Vị tiền bối này tốt như vậy nói chuyện sao?

Xem ra, đây thật là Tử Lăng tiên duyên a!

Nàng cũng là từ đáy lòng vì Tử Lăng cao hứng!

Mặc dù nói, Tam Tuyệt thánh địa bên trong, có Tam Tuyệt tiên nhân lưu lại họa đạo truyền thừa, nhưng, hiện tại xem ra, vậy căn bản không thể cùng vị tiền bối này so sánh!

Dù sao, những cái kia truyền thừa, đều là Tam Tuyệt tiên nhân tại chứng tiên trước lưu lại, tại theo một ý nghĩa nào đó, phần lớn người đều chỉ có thể tu đến Chí Tôn, lại đại bộ phận chỉ có thể quan sát, sao có thể cùng đi theo một tôn tiên nhân bên người linh giáo so sánh?

Lại thêm, Tử Lăng trong môn, mặc dù tư chất tuyệt hảo, lại thụ nhiều vắng vẻ, như vậy thoát ly tông môn, có dựa vào, cũng là cực tốt.

Nói tóm lại, đi theo vị tiền bối này, giá trị tuyệt đối đến!

Nàng đang ở cao hứng lấy, bỗng nhiên, lại cảm thấy địa phương nào không thích hợp.

Vị tiền bối này mới vừa nói chính là: "Thu hai người các ngươi làm đồ đệ" ?

Hai người?

Phản ứng lại nàng, bỗng nhiên trong lòng lộp bộp một tiếng.

Này tình là tình huống như thế nào a. . .

Nàng lập tức khẩn trương, có chút phát run, nói: "Tiền, tiền bối. . . Ngài mới vừa nói, thu, thu hai người chúng ta?"

Lý Phàm gật đầu nói: "Đúng."

Nam Phong lập tức có chút lưỡng lự, nhưng nhất cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Tiền bối, vãn bối tu tập chính là cầm đạo. . ."

Vị tiền bối này là dùng họa đạo nhập thánh, chính mình đi theo không luật học tập a, chẳng lẽ muốn chuyển tu họa đạo?

Lý Phàm nhìn thoáng qua, lập tức hiểu rõ, cô nàng này là lo lắng chuyên nghiệp không đối khẩu a!

Hắn không khỏi lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Có thể khảy một bản, để cho ta nghe một chút?"

Nam Phong không dám không tuân theo, lúc này gật đầu, đem trên lưng tiêu vĩ cầm lấy xuống.

Nàng lúc này ngồi xuống, sum suê ngón tay ngọc đặt ở dây đàn lên.

Hít sâu một hơi, nàng kích thích dây đàn!

Réo rắt tiếng đàn lập tức vang lên, tựa như có thanh phong chầm chậm, suối tiếng leng keng, lập tức để cho người ta cảm nhận được nội tâm linh hoạt kỳ ảo.

Phảng phất núi xa ở giữa truyền đến chim hoàng oanh, tại thúy cốc bên trong phiêu hốt khẽ kêu, lại tựa như róc rách dòng suối chảy qua vách núi. . .

Liền Lý Phàm đều hơi hơi gật gật đầu, nha đầu này tiếng đàn có rảnh Linh chi tư, tại đàn trên đường, đích thật là rất có ngộ tính.

Nhưng, hắn cũng nghe được rất nhiều chỗ tì vết!

Sau một hồi, Nam Phong cuối cùng đánh đàn hoàn tất, nàng nhẹ nhẹ thở ra một hơi, giương mắt nhìn về phía Lý Phàm, nói: "Tiền bối, ta đàn xong."

Tử Lăng một mặt say mê mà nói: "Nam Phong tỷ tỷ đánh đến thật là dễ nghe!"

Lý Phàm thì là cười cười, nói: "Ngươi cơ sở còn không sai."

"Nhưng, ngươi quá câu nệ tại chỉ pháp, làm hình phế thần, đây là sai lớn."

Nói xong, hắn đi tới, nói: "Lại dùng ngươi đàn một tấu."

Nam Phong lập tức ngoài ý muốn, vị tiền bối này. . . Không ngừng hiểu họa, còn đối cầm đạo cũng có nghiên cứu?

Nhưng nàng lập tức lại hơi nghi hoặc một chút, tại Tam Tuyệt thánh địa thời điểm, sư tôn có thể là nói, chỉ pháp của chính mình không đủ thuần thục, tiêu chuẩn, cho nên còn cần tiếp tục củng cố chỉ pháp a, làm sao vị tiền bối này, ngược lại nói mình bị chỉ pháp có hạn. . .

Nhưng nàng không do dự, lập tức đứng dậy, đem đàn cung kính đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm tiếp nhận đàn, ngồi xuống, tiện tay khẽ vỗ đàn.

Lập tức, một đạo vô hình nhu hòa sóng âm, uyển như nước chảy, gột rửa ra!

Tiện tay khẽ vỗ đàn, hắn âm động nhân tâm!

Vẻn vẹn một đạo tiếng đàn, trong nháy mắt nhường Tử Lăng cùng Nam Phong, đều là đôi mắt đẹp mở to!

Tiếng đàn này, rõ ràng tựa như gió xuân, tươi mát thấm tâm, tựa như là linh hồn đều bị thức tỉnh!

Lý Phàm không có dừng tay, tay tiếp tục kích thích dây đàn.

Trong nháy mắt, tựa như cửu thiên chi thượng thanh âm lên!

Tiếng đàn tựa như là một đạo Thánh Tuyền, theo tiên Linh Lung bên trong chảy ra, xoay chuyển tại mây trắng phía trên, bay lên tại sương lá ở giữa, phiêu hốt như thần, Thanh Nhã đến cực điểm!

Đạo vận tung bay!

Nam Phong tựa như gặp sét đánh, nàng gắt gao nhìn xem Lý Phàm, ở trong mắt nàng, rõ ràng thấy, Lý Phàm không bám vào một khuôn mẫu thủ pháp phía dưới, lại có từng con đạo vận hóa thành bay diên hình thành, theo sóng âm bốn phía tung bay!

Đàn đã nhập đạo!

Vẻn vẹn nghe tiếng đàn này, nàng liền đã cảm giác được toàn thân run rẩy, đó là tất cả tế bào đều bị thức tỉnh, ngủ say linh hồn triệt để thức tỉnh!

Trong cơ thể nàng đạo tắc ngưng tụ, cảm ngộ đang thăng hoa, khí tức tại tăng lên dữ dội!

Trong nháy mắt, nàng tựa như tiến nhập thần diệu cảnh giới ngộ đạo!

Còn bên cạnh, Tử Lăng đồng dạng là thấy ngây dại, nàng cũng không có thể cảm nhận được chân chính ảo diệu, nhưng ở trong mắt nàng, thời khắc này Lý Phàm, tựa như một bức họa!

Cùng đàn hợp làm một thể, như vậy phiêu dật, như vậy tự nhiên, như vậy nho nhã hiền hoà lại phong độ nghiễm nhiên. . .

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một cái từ: Tiên khí!

Trước mắt vị tiền bối này, không cần cố ý hiển lộ rõ ràng, tiên khí liền theo chi phối hợp, này trồng ra Trần thoát phàm khí chất, để cho nàng thật sâu say mê.

Giờ khắc này, phảng phất hết thảy phiền não đều đã biến mất không thấy gì nữa, chính mình tựa hồ đang ngồi cùng thần thánh bay diên phía trên, tại ngao du Tinh Hà, nhìn xuống non sông, tiên thác nước theo bên cạnh mình xẹt qua, Tiên Hạc ở phương xa khẽ kêu. . .

Tại Lý Phàm đánh đàn nháy mắt, không chỉ là hai người bọn họ, liền trong tiểu viện đang ở mổ những cái kia gà đất, đều bỗng nhiên an tĩnh lại, nằm rạp trên mặt đất.

Trong đầm nước, một đám trườn cá chép vàng trong nháy mắt dừng lại, không nhúc nhích, tựa như là hóa đá.

Bàn đào trên cây, cái kia sáng bóng mê người bàn đào, lại tựa hồ thành thục một điểm, càng thêm hương thơm mùi thơm ngào ngạt, bàn đào cây nha nhánh không gió từ rủ xuống, phảng phất ngủ. . .

Lý Phàm một khúc cuối cùng hạ xuống.

Hắn giương mắt, nhìn về phía Nam Phong, đã thấy Nam Phong nhắm chặt hai mắt, tựa hồ tại dư vị, tại thể ngộ. . ..