Chương 30: Kinh động Thánh địa

Chương 30: Kinh động Thánh địa

Rất rất lâu về sau, Nam Phong mới hồi phục tinh thần lại, nàng chậm rãi mở mắt, trong mắt đẹp, đều là tràn đầy vẻ phức tạp.

Vẻn vẹn nghe Lý tiền bối một khúc, nàng đối cầm đạo lý giải, cũng đã là đường thẳng bay lên!

Nàng thậm chí cảm thấy đến, Động Hư cảnh giới thậm chí cảnh giới Đại Thừa, đều ở trong tầm tay.

Lý Phàm này một khúc, triệt để để cho nàng khai ngộ, thậm chí, trong cơ thể đã bắt đầu xuất hiện một chút cảnh giới Đại Thừa mới có thể xuất hiện đạo tắc mảnh vỡ.

Này có thể nói là một cơ duyên to lớn!

Nàng giờ phút này đối Lý Phàm, quả nhiên là đầu rạp xuống đất, cuối cùng là dạng gì tồn tại, không những tại họa trên đường vô địch, tại cầm đạo bên trên tạo nghệ, cũng là như thế cao thâm. . .

Phóng nhãn toàn bộ Tam Tuyệt tông môn, cũng tuyệt đối không người có thể cùng vị tiền bối này so sánh.

Thậm chí, liền nàng lắng nghe năm đó Tam Tuyệt tiên nhân lưu lại một chút tiếng đàn, cũng chỉ là có lĩnh ngộ mà thôi, hoàn toàn không giống bây giờ một dạng, trực tiếp là thể hồ quán đỉnh, tầm mắt mở rộng.

"Như thế nào? Hiện tại, ngươi có nguyện bái ta làm thầy?" Lý Phàm cười một tiếng.

Tại đàn trên đường, hắn nhưng là bị hệ thống tra tấn qua vô số lần người, coi như là toàn bộ Nam Vực, hắn cũng có tự tin không sợ bất luận cái gì người.

Nam Phong giờ phút này lại cũng không có chút gì do dự, trực tiếp quỳ xuống đất, nói: "Đệ tử Nam Phong, bái kiến sư tôn!"

Thấy thế, Tử Lăng quả nhiên là vui vẻ vô cùng, bởi như vậy, hai người bọn họ là có thể không phân khai.

Nàng lập tức cũng là quỳ xuống, nói: "Đệ tử Tử Lăng, bái kiến sư tôn!"

Lý Phàm cười một tiếng, cuối cùng là hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Khoảng cách trở thành tu giả, lại tiến một bước a.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Hắn ngừng lại một chút, nói:

"Hai người các ngươi liền tạm thời ở lại đi."

May mắn khu nhà nhỏ này là lúc trước dựa theo hệ thống yêu cầu để xây dựng, cho nên cũng đủ lớn.

Hai người liên tục gật đầu.

Đêm rất nhanh sâu.

Lý Phàm ngồi tại trong tiểu viện, nhìn xem đầy trời Tinh Quang.

Thật không biết lúc nào, mới có thể trở thành tu giả a.

Hắn hơi hơi thở dài một cái, có lẽ, chính mình là đã định trước làm một người bình thường?

"Meo meo ~~~ "

Giống như là cảm thấy Lý Phàm tâm tư biến hóa, trong ngực Tiểu Bạch thấp giọng kêu vài tiếng, trong giấc mộng, liếm liếm Lý Phàm tay.

"Thật sự là chỉ mèo lười."

Lý Phàm không thể nín được cười cười  bất quá, mèo này phẩm tướng là càng ngày càng tốt, màu lông càng ngày càng sáng, xem ra chính mình nuôi mèo vẫn là có thể nha. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Thái Diễn thánh địa.

Hôm nay quá diễn trong Thánh điện, đèn đuốc sáng trưng!

Tại Thánh Điện bên ngoài, Đại Thừa kỳ tu giả mấy tôn, thủ hộ lấy cổ điện.

Xa xa nhìn lại, toàn bộ Thái Diễn thánh địa vùng trời, càng là có một tầng thần bí lồng ánh sáng, đó là Thái Diễn thánh địa đã mở ra phòng ngự đại trận tiêu chí!

-- Thái Diễn thánh địa chính là Nam Vực hai đại thánh địa một trong, ở trên cao tại đám mây phía trên, luôn luôn không người dám khiêu chiến!

Từ khi xây thành Thánh địa đến nay, mở ra Thánh địa phòng ngự đại trận số lần, càng là một cái tay tính ra không quá được.

Bây giờ, tại không có ngoại địch xâm phạm tình huống dưới, Thái Diễn thánh địa lại như lâm đại địch!

Trong cổ điện đồng thau.

Từng cái lão giả ngồi đối diện nhau, khí tức của bọn hắn đều vô cùng đáng sợ.

Dù cho là mạnh như La Minh, Hồng Huyền dạng này Chí Tôn, thế mà đều chỉ có thể ở ngồi tại trung du.

Hôm nay ở đây, thuần một sắc đều là Chí Tôn!

Tổng cộng tám người, tám Đại Chí Tôn!

Trong đó, Thái Diễn thánh địa bốn người, Tử Dương thánh địa bốn người.

Có thể nói, hai đại tông môn nội tình ra hết.

Tại tay trái ngồi, chính là một cái ông lão áo tím, ông lão áo tím sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tóc trắng xoá bên trong hiển thị rõ tiên phong đạo cốt, hắn liền là Tử Dương thánh địa Thánh Chủ, Nguyên Dương chí tôn!

Mà đối diện với hắn, đó là một người mặc đạo bào màu đen lão giả, lão giả đạo bào phía trên, dùng kim tuyến dệt thành chu thiên tinh thần cầu, hắn khí tức trầm ngưng, khuôn mặt gầy gò.

Lão giả này đương nhiên đó là Thái Diễn thánh địa Thánh Chủ, Linh Siêu chí tôn!

Thánh Chủ đều ra mặt!

Giờ phút này, cổ điện bên trong bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

"Hiện tại, Thánh địa đại trận đã mở ra  có thể che đậy nơi này khí thế, dù cho là Tà Thần đều không thể cảm giác, các ngươi có khả năng đem cái kia tờ đạo đồ mở ra."

Linh Siêu chí tôn nhìn về phía La Minh cùng Hồng Huyền.

Trừ hai người bên ngoài sáu Đại Chí Tôn, tầm mắt đều là rơi vào trên người bọn họ.

Mọi người vẻ mặt đều là mười phần ngưng trọng, trong mắt mang theo tò mò cùng chờ mong.

Đến tột cùng là dạng gì một tấm đạo đồ, thế mà cần phải vận dụng Thánh địa đại trận tới bảo hộ?

Nói như vậy, trừ phi là dính đến trọng đại cơ duyên cùng nhân quả, sẽ dẫn tới cường đại tồn tại rình mò, bằng không là không cần đến như thế đề phòng sâm nghiêm.

La Minh cùng Hồng Huyền liếc nhau một cái, hai người đều là ngưng trọng đứng dậy.

—— bọn hắn theo Thương Ly sơn mạch bên ngoài một đường chạy như bay, một lát đều không dám dừng lại, sợ dẫn tới Tà Thần chờ tồn tại nhìn chăm chú.

Đến bọn hắn cảnh giới này, đã vô cùng rõ ràng, trên cái thế giới này, có nhiều thứ một khi xuất thế, là sẽ dẫn tới phong vân biến sắc.

Nhất là, Lý tiền bối ban thưởng cái kia tờ đạo đồ!

Tại Lý tiền bối trong tiểu viện, có Lý tiền bối tại thời điểm, không người có thể rình mò cũng không người dám rình mò, nhưng ra chỗ nào, liền không đồng dạng.

Cho nên, mặc dù đến Thánh địa, bọn hắn đều không dám xuất ra, mãnh liệt yêu cầu Thánh Chủ ra mặt, mở ra Thánh địa đại trận.

"Này cầu, liên quan đến Thương Ly sơn mạch!"

La Minh theo trong tay áo lấy ra một chưởng vòng quanh họa, tầm mắt ngưng trọng vô cùng, nói: "Họa tận thương cách đại thế, tô lại tận thành tiên chi lộ!"

Nói xong, hắn nhẹ buông tay, vòng quanh lời trong nháy mắt rủ xuống bày ra!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào bức tranh phía trên.

Tại một tíc tắc này, đại điện bên trong, trên mặt mọi người, đều bỗng nhiên lộ ra một loại chấn kinh đến cực điểm vẻ mặt!

Đại điện bên trong, lặng ngắt như tờ!

Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa Thánh Chủ, giờ phút này càng là nhịn không được trực tiếp đứng lên, mắt không chớp nhìn xem bức họa này, một câu đều nói không nên lời!

Tĩnh lặng!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm!

Mãi đến rất lâu, hồi lâu sau. . .

"Này bức vẽ, miêu tả là Thương Ly sơn mạch địa thế, rõ ràng như thế, như thế trực quan, như thế giản lược nói tóm tắt. . . Ta bỗng nhiên hiểu rõ, hiểu rõ vì cái gì Thương Ly sơn mạch là cấm địa!"

"Không sai, từ nơi này bức vẽ đến xem, này Thương Ly sơn mạch căn bản chính là một chỗ thành tiên đại trận a! Vạn sơn hội tụ thành Long, thủ bút thật lớn, thủ bút thật lớn!"

"Trách không được Chí Tôn tiến vào bên trong, đều cửu tử nhất sinh, dạng này địa thế  có thể thành tựu tiên nhân, nhưng  đồng dạng có khả năng sát tiên!"

Trong lúc nhất thời, vô số Chí Tôn đều là dồn dập mở miệng!

Bọn hắn trịnh trọng vô cùng, này bức vẽ, trực tiếp siêu việt tưởng tượng của bọn hắn!

Mà Thái Diễn thánh địa Thánh Chủ Nguyên Dương chí tôn, giờ phút này càng là hít sâu một hơi, bỗng nhiên vung tay lên, hướng phía đại điện bên ngoài mở miệng, nói: "Đại trận hộ sơn toàn bộ triển khai, toàn bộ triển khai!"

Đại trận toàn bộ triển khai!

Tất cả mọi người là biến sắc.

Hiện tại Thái Diễn thánh địa đại trận, chẳng qua là mở ra phòng ngự bộ phận mà thôi, này đã vô cùng khó lường, hiện tại, thế mà còn muốn toàn bộ triển khai?

Bức họa này, đến tột cùng trọng yếu đến trình độ nào?

Chẳng lẽ liền phòng ngự bộ phận Thánh địa đại trận, cũng có thể ẩn giấu không được ở trong đó đại cơ duyên, đại nhân quả sao?

"Là nên đại trận toàn bộ triển khai, bức tranh này quá trọng yếu, vô cùng có khả năng, dính đến một cái từ ngàn xưa bí mật!"

"Liên quan đến tại tiên lộ, liên quan đến tại Huyền Thiên giới an nguy!"

Linh Siêu chí tôn cũng là vẻ mặt vô cùng trịnh trọng!

Nghe được cái này đánh giá, mọi người cũng đều là chấn kinh.

Cái này cũng thật là đáng sợ a?

Theo Nguyên Dương chí tôn lời nói, Thái Diễn thánh địa đại trận toàn bộ triển khai, không hiểu khí thế tràn ngập!

Trong điện.

"Có này một tấm đạo đồ, Thương Ly sơn mạch ẩn giấu đi vô số Kỷ Nguyên bí mật, cuối cùng có vạch trần hi vọng. . ."

Nguyên Dương chí tôn trong mắt, viết đầy trước nay chưa có trang nghiêm, hắn nhìn về phía Hồng Huyền chí tôn, nói: "Hồng Huyền, bức tranh này, đến tột cùng là từ đâu tới? !"

Tất cả mọi người, cũng đều vô cùng quan tâm đáp án này!.