Chương 31: Thương Ly sơn mạch, mở!

Chương 31: Thương Ly sơn mạch, mở!

"Bức tranh này, đến tột cùng là từ đâu tới?"

Tất cả mọi người là nhìn xem La Minh, Hồng Huyền hai người.

Hồng Huyền mỗi chữ mỗi câu, nói: "Khởi bẩm Thánh Chủ, các vị đồng đạo, bức tranh này, là xuất từ một vị ẩn cư tuyệt thế đại năng tay!"

"Hắn, liền là tại mấy ngày trước đó, dùng một tấm Đại Nhật Đạo Đồ, trấn sát một đời Ly Hỏa yêu tôn tồn tại!"

Nghe vậy, trong đại điện mọi người, cũng đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Trấn sát Yêu Tôn tồn tại!"

"Trách không được, trách không được a, siêu việt Chí Tôn tồn tại, chỉ có vị tiền bối kia, mới có dạng này số lượng đi. . ."

"Hắn thế mà có thể vẽ ra này vạn sơn tụ Long cầu, chỉ sợ, chúng ta trước đây đối vị tiền bối này, còn đánh giá thấp!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Linh Siêu chí tôn sắc mặt lại là ngưng trọng một điểm, nói: "Bây giờ đến xem, này Thương Ly sơn mạch bên trong cất giấu đại bí mật, Chí Tôn tiến vào bên trong, hoặc là cửu tử nhất sinh thành tiên đường rời đi, hoặc là chỉ có một con đường chết, đoạn không đường ra. . . Vị tiền bối kia lại có thể vẽ ra hắn toàn cảnh, chẳng lẽ, hắn lại có thể là theo Thương Ly sơn mạch bên trong đi ra sao?"

Hắn mỗi chữ mỗi câu đặt câu hỏi: "Vị tiền bối này, có phải là hay không tiên nhân? !"

Có hay không làm tiên nhân!

Mọi người cũng đều là ánh mắt phức tạp.

Tiên nhân, nhìn chung toàn bộ Huyền Thiên giới, dù cho là ngàn năm, đều khó mà xuất hiện một tôn.

Mà lại, một khi trở thành tiên nhân, là có thể thành tiên vực, không hội trưởng lâu tồn lưu tại thế gian, cho nên, rất nhiều tiên nhân đều chỉ có thể tốc độ cao lưu lại Thánh địa truyền thừa sau liền rời đi.

Cho nên có thể nói, bây giờ Huyền Thiên giới, vốn là Chí Tôn vi tôn!

Làm thật xuất hiện một tôn tiên nhân, như vậy vô luận là ai, đều phải coi trọng!

Này có thể là ảnh hưởng đến toàn bộ Huyền Thiên giới việc lớn.

Nghe vậy, Hồng Huyền cùng La Minh trên mặt, nhưng đều là lộ ra một vệt tự giễu chi sắc.

"Ngay từ đầu, chúng ta cũng coi là vị tiền bối này, hẳn là một tôn tiên nhân."

La Minh mở miệng, nói: "Nhưng trên thực tế đến xem, vị tiền bối này, thực lực chắc chắn tại tiên nhân phía trên!"

"Bởi vì, liền Tà thần sứ giả, Chí Tôn Ma tướng, đang thiêu đốt ma hồn bộc phát ra Tiên nhân cấp lực lượng tình huống dưới, hai người hợp lại, liền vị tiền bối kia động phủ đều không xông vào được."

"Vẻn vẹn vị tiền bối kia động phủ, liền có sát tiên oai!"

Tê

Điện bên trong mọi người, ứng tiếng mà hít vào một ngụm khí lạnh.

Siêu việt tiên nhân tồn tại!

Chuyện này quá đáng sợ a?

"Khó có thể tưởng tượng. . . Cuối cùng là lai lịch gì. . ."

"Siêu việt tiên nhân phía trên, chúng ta Huyền Thiên giới, lúc nào, xuất hiện loại tồn tại này?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết, một mực lưu tại thế gian cái kia mấy tôn Địa Tiên một trong sao?"

Tất cả mọi người là nghi hoặc dồn dập!

Hồng Huyền lắc đầu, nói: "Vị tiền bối này, có thể là trong tiên vực cường giả!"

"Bởi vì. . . Hắn có trồng một gốc bàn đào cây!"

Có trồng một gốc bàn đào cây!

Lời vừa nói ra, trên mặt của mọi người, đều là chấn kinh đến nhanh bị tê!

Bàn đào cây. . .

Đây chính là Tiên chủng a, chỉ ở Tiên Vực có thể thấy. . .

Hiện tại, lại có thể có người tại thế gian liền gieo xuống?

"Xem ra, này quả nhiên là một vị hạ giới tiên nhân cường giả!"

Linh Siêu chí tôn vẻ mặt trịnh trọng đến cực điểm, nói: "Cũng chỉ có dạng này, bức họa này mới có thể giải thích thông được. . ."

Nguyên Dương chí tôn gật gật đầu, nói: "Như thế đến xem, vị này tiên nhân, chỉ sợ là tại mưu đồ toàn bộ Thương Ly sơn mạch!"

"Hắn ban thưởng đạo đồ. . . Đến tột cùng là muốn làm gì?"

Tất cả mọi người là suy đoán.

"Hai vị Thánh Chủ, chư vị cùng nói, "

Lúc này, La Minh tiếp tục mở miệng, nói: "Bằng vào ta đến xem, vị tiền bối này làm thật tính toán không bỏ sót, hắn nếu ban cho Thương Ly sơn mạch đạo đồ, tất nhiên là thuận tiện chúng ta tiến vào bên trong!"

"Cái này cũng mang ý nghĩa, Thương Ly sơn mạch cực khác biến, vô cùng có khả năng muốn tới."

Nghe La Minh lời nói, mọi người cũng đều là biến sắc.

Này, có lẽ là giải thích duy nhất!

Vào thời khắc này, tại Thái Diễn thánh địa bên ngoài, một đạo tiếp cận Chí Tôn hồng quang phi tốc tiếp cận, cuối cùng dừng lại, người tới chính là một vị lão giả, hắn cao giọng mở miệng:

"Nhanh chóng bẩm báo Thánh Chủ, Thương Ly sơn mạch, đại địa rạn nứt, dãy núi sụp đổ, dị tượng xuất hiện, có không thể dò xét đồ vật xuất thế!"

Đây là Thái Diễn thánh địa một vị Á Tôn cấp nhân vật, một mực đang chú ý Thương Ly sơn mạch, giờ phút này nhận được tin tức, dùng tốc độ nhanh nhất đến đây bẩm báo!

Thanh âm chấn động toàn bộ Thái Diễn thánh địa.

Trong cổ điện đồng thau, đang ở mật thương tám Đại Chí Tôn, nghe vậy không không biến sắc!

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía La Minh, thần sắc trong mắt, trong lúc nhất thời đều là phức tạp khó hiểu!

Bị nói trúng, Thương Ly sơn mạch làm thật xảy ra chuyện!

"Xem ra, hết thảy quả nhiên đều tại vị tiền bối kia nằm trong tính toán, chúng ta mới cầm tới đạo đồ, Thương Ly sơn mạch liền đại địa rạn nứt, có đồ vật xuất thế. . ."

Linh Siêu chí tôn lão trong mắt có chút không thể tin, vậy cũng là tính toán quá chuẩn!

Đến tột cùng là nhân vật gì a?

"Mau mau thu hồi đạo đồ đi! Chúng ta đến mở ra đại trận."

Nguyên Dương chí tôn nhắc nhở.

Hiện tại, dị biến đã phát sinh, hai đại thánh địa không thể ngồi xem mặc kệ.

La Minh chí tôn cấp tốc đem vạn sơn tụ Long cầu thu vào.

"Thánh Chủ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Có Chí Tôn đặt câu hỏi.

"Thương Ly sơn mạch, việc quan hệ toàn bộ Huyền Thiên giới, chúng ta tại Nam Vực, đứng mũi chịu sào, không thể đổ cho người khác!"

Nguyên Dương chí tôn trịnh trọng mở miệng, nói: "Ban đầu, nghĩ muốn ứng đối tất cả những thứ này, bằng vào chúng ta hai đại thánh địa bây giờ lực lượng, chỉ sợ đều có chút giật gấu vá vai, nhưng bây giờ, đã có một vị tiên nhân tại bày mưu nghĩ kế, vậy chúng ta, có lẽ liền có cơ hội. . ."

"Thánh Chủ, ngài làm sao xác định, vị này Tiên Vực tới tiền bối, là hảo tâm, mà không là đơn thuần muốn muốn lợi dụng chúng ta?"

Có Chí Tôn nhịn không được mở miệng.

Nguyên Dương chí tôn tự giễu cười một tiếng, nói: "Hai điểm, điểm thứ nhất, đối với coi là Tiên Vực tiên nhân phía trên cường giả tới nói, chúng ta mặc dù đều là chí tôn, chỉ sợ, cũng bất quá sâu kiến, không có có giá trị lợi dụng!"

"Thứ hai, đối mặt Thương Ly sơn mạch bên trong đồ vật dị biến, chúng ta không được chọn, chỉ có thể dựa theo vị tiền bối này tính toán đi đi."

"Mà lại, ta cảm thấy vị tiền bối này hẳn là hảo tâm đi, bằng không mà nói, sẽ không ban thưởng tiên nhân đều khó cầu trà ngộ đạo, làm Hồng Huyền, La Minh hai người tiếp tục đã gãy mất Chí Tôn đường!"

Hắn nhìn La Minh hai người liếc mắt, nói: "Cho nên, ta tin tưởng vị tiền bối này!"

Tất cả mọi người là gật gật đầu.

La Minh cùng Hồng Huyền càng là gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Vị tiền bối kia siêu phàm thoát tục, tuyệt không phải âm tà hạng người, hắn, đáng giá tin tưởng!"

Vẻn vẹn gặp mặt một lần, bọn hắn cũng đã bị vị tiền bối kia phong độ chiết phục.

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền hành động đi!"

Linh Siêu chí tôn cũng là cuối cùng mở miệng, nói: "Chúng ta lập tức tổ chức nhân thủ, đi tới Thương Ly sơn mạch dò xét, đồng thời, hướng Trung Châu, Bắc Cương, Đông Hoang, Tây Mạc địa vực phát ra tin tức!"

"Chuyện này rất lớn, tuyệt không phải chúng ta Nam Vực có khả năng độc cản!"

Tất cả mọi người là ngưng trọng gật đầu.

"Ngoài ra, chúng ta cũng cần phải liên lạc một chút tại Tiên Vực lão tổ. . . Chuyện này quá lớn, nhất là, còn dính đến Tiên Vực phía trên tồn tại!"

Nghe vậy, mọi người càng là biến sắc.

. . .

Ngày đó, Nam Vực chấn động!

Thương Ly sơn mạch phát sinh rung mạnh, đại địa rạn nứt, dãy núi đổ sụp. . . Vô số Yêu cầm linh thú theo bên trong chạy trốn mà ra, lại một lần nữa đánh sâu vào xung quanh các quốc gia!

Mà Thương Ly sơn mạch phía trên, càng là dị tượng xuất hiện, có ngàn vạn mây đen hoành không, có vô số Ma Ảnh kêu gào. . . Toàn bộ Nam Vực, đều là oanh động!

Triệt để oanh động!.