Chương 32: Sư tôn ta còn muốn một bát

Chương 32: Sư tôn ta còn muốn một bát

Thương Ly sơn mạch.

Trong vòng một đêm, nơi này tựa như là đổi một phiến thiên địa, nhìn một cái, vô số dãy núi sụp đổ, đại địa rạn nứt ra từng đầu vết nứt, khủng bố vô cùng, không ngừng mà hướng phía ngoài kéo dài.

Tại Đại Địa Băng Liệt vùng trời, mây đen bao phủ, thỉnh thoảng có kinh thiên tiếng thú gào truyền ra.

Phảng phất hóa thành một mảnh Tu La chi địa.

Mà giờ khắc này.

Toàn bộ Nam Vực.

Vô số cường giả hướng phía Thương Ly sơn mạch phi tốc tiến lên.

Nơi đó phát sinh tin tức, dẫn động tới trái tim tất cả mọi người.

Không chỉ như vậy, còn có rất nhiều cổ lão truyền tống trận mở ra.

Những cái kia cổ lão truyền tống trận đều là các đại thánh địa ở giữa lẫn nhau lưu lại, tại gặp được việc quan hệ toàn bộ Huyền Thiên giới tồn vong thời điểm, liền sẽ mở ra, rất nhiều Thánh địa thế gia các loại, đều sẽ thông qua trước truyền tống trận tới trợ giúp.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thơm ngọt ngủ một đêm Lý Phàm, tỉnh lại.

Vuốt vuốt trong ngực đều Bạch Tiểu Tình, Lý Phàm cười cười, đứng dậy duỗi lưng một cái.

Trên mặt bàn, để đó La Minh, Hồng Huyền cho tiền.

"Còn không nhìn, bọn hắn cho bao nhiêu tiền vậy."

Lý Phàm tiến lên, chuẩn bị mở ra.

Cầm lấy trĩu nặng, nói thế nào cũng sẽ không ít đi.

Thế nhưng, khi hắn mở ra thời điểm, lại là trong nháy mắt ngoài ý muốn.

Tại hai cái gấm trong hộp, lại có thể là óng ánh sáng long lanh "Hòn đá" !

Trên hòn đá, tựa hồ có màu trắng sương mù mờ mịt.

Lý Phàm ngây ngẩn cả người, đây không phải vàng thỏi, cũng không phải châu báu. . .

Này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết linh thạch? !

Lý Phàm trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ!

La Minh cùng Hồng Huyền, rất có thể là tu giả.

Mà bọn hắn, là không cần cái gọi là kim ngân, linh thạch mới là bọn hắn "Tiền" .

Cho nên, bọn hắn liền cho mình linh thạch.

Nghĩ tới đây, Lý Phàm cũng là lộ ra một vệt mừng rỡ mỉm cười, coi như hắn là cái phàm nhân, cũng hiểu rõ linh thạch có thể là hết sức trân quý.

Đối tu giả tới nói rất trọng yếu.

Mà những linh thạch này, hẳn là. . . Cấp thấp nhất hạ phẩm linh thạch?

Hạ phẩm linh thạch cũng đầy đủ a.

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Tình cũng là nhảy tới trên mặt bàn, nàng giương mắt nhìn thoáng qua trong hộp "Hạ phẩm linh thạch" trong nháy mắt đều là kinh hãi.

Meo meo. . . Nhiều như vậy Tiên thạch?

Đây cũng quá hào phóng đi!

Coi như mình xuất thân Bạch Hổ hoàng tộc, tộc bên trong cũng rất ít có thể thấy nhiều như vậy Tiên thạch. . .

Đây chính là làm tiên chuẩn bị!

Toàn bộ Huyền Thiên giới, cũng chỉ có một ít đại thánh địa, mới có vật như vậy.

"Thế nào, ngươi cũng ưa thích những đá này?"

Lý Phàm sờ lên Bạch Tiểu Tình đầu, cười cười, lập tức đem hộp gấm cho hợp.

Trước để đó  chờ về sau có thể tu luyện lại dùng.

Đi ra viện nhỏ, đã thấy Nam Phong, Tử Lăng đã đợi đợi ở ngoài cửa.

"Sư tôn. . . Chúng ta, chúng ta muốn đánh nước rửa cái mặt, thế nhưng. . ."

Nam Phong có chút thấp thỏm mở miệng.

Vừa rồi các nàng đi múc nước, nhưng lại phát hiện, cái kia căn bản chính là một ngụm Thánh Tuyền a.

Vẻn vẹn xích lại gần miệng giếng, các nàng cũng không dám tới gần, Thái Thần thánh.

Cho nên, các nàng không biết nên đi chỗ nào múc nước.

Lý Phàm nghe vậy, cười cười, nói: "Ta tới đi."

Cái kia giếng nước đào có chút sâu, hai cái mảnh mai nữ hài tử hoàn toàn chính xác không quá đi.

Hắn mang theo hai người, đi tới nước suối một bên, lạnh nhạt buông xuống thùng nước, trực tiếp đánh lên tới tràn đầy một thùng.

"Đốt nóng lên lại tẩy  bên kia củi ta đã bổ tốt."

Lý Phàm chỉ một bên củi chồng chất.

Nhưng, Tử Lăng cùng Nam Phong lại là trực tiếp giật mình, các nàng đều là chấn kinh, này, dạng này Thánh Tuyền, vị tiền bối này là dùng tới rửa mặt? !

Thiên

Quá xa xỉ đi. . .

Mà lại, cái kia nhóm lửa củi, có thể là Huyền Hỏa mộc a. . .

Này cái gì vốn liếng a?

Tử Lăng sửng sốt một cái chớp mắt, thế nhưng rất nhanh phản ứng lại, lúc này hưng phấn nói: "Tuân mệnh, sư tôn!"

Nàng bưng nước chạy tới đi qua.

"Tỷ tỷ mau tới, trời ạ, dùng Thánh tuyền thủy rửa mặt, ta còn chưa từng có xa xỉ như vậy qua, này nhất định hết sức dưỡng nhan!"

Nàng nói xong, rất nhanh nhóm lửa.

Nước đốt nóng lên, hai người nâng nước rửa mặt, làm đốt nóng Thánh tuyền thủy tiếp xúc da thịt nháy mắt, các nàng hai người càng ngày càng tươi cười rạng rỡ, ví như mỡ đông.

"Này Thánh tuyền thủy. . . Ta đơn giản đều muốn uống!"

Tử Lăng mắt đều thẳng.

Vẻn vẹn rửa cái mặt, nàng liền cảm giác mình trên mặt da thịt cùng xương cốt, đều bị thoát thai hoán cốt.

Nếu có thể uống một ngụm, sợ rằng sẽ tại chỗ đột phá a?

"Đừng. . . Đừng cho lão sư mất mặt."

Nam Phong lại là hít một hơi thật sâu, nói: "Tử Lăng, chúng ta, chúng ta trước kia tại Thánh địa qua nghèo kiết hủ lậu sinh hoạt, đều đến quên mất, đến bắt đầu thói quen. . . Thói quen nơi này hết thảy."

Nói xong, chính nàng đều là có chút khó mà tiếp nhận, tốt xấu hai người mình cũng là xuất thân Thánh địa a, cùng nơi này một so sánh, thật sự là tựa như tên ăn mày nghèo kiết hủ lậu.

"Rửa mặt xong sao?"

Lý Phàm đi tới, cười nói: "Nắm nước ngã vào vườn rau bên trong, không muốn phí phạm, sau đó tới ăn điểm tâm đi."

Nghe được Lý Phàm, các nàng lập tức bưng nước, đi tới cái kia mảnh dưa cải vườn bên cạnh, nhưng nhìn đến "Vườn rau" trong nháy mắt, hai người lại một lần nữa rung động.

"Tiền bối nói. . . Đây là vườn rau? Cái này. . . Này kém nhất, đều là thánh dược đi. . ."

Tử Lăng trợn mắt hốc mồm.

Vườn rau bên trong, từng khỏa rau cải trắng, rau xanh, củ cải chờ mọc vô cùng làm vừa ý!

Thế nhưng, Nam Phong cùng Tử Lăng lại có thể nhìn ra, những cái kia rau cải trắng, rau xanh các loại, đều đạo vận phối hợp, ẩn chứa kinh khủng Thánh Linh khí!

Đây rõ ràng là một mảnh dược viên, gieo trồng, đều là khó có thể tưởng tượng thần thánh đồ vật a.

"Trách không được phải dùng Thánh Tuyền tới đổ vào. . ."

Nam Phong ánh mắt phức tạp, đem nước trong bồn tưới tiến vào vườn rau bên trong.

Hai người toàn bộ hoàn tất, liền về tới bên cạnh cái bàn đá một bên, Lý Phàm đã chuẩn bị xong bữa sáng.

"Những cái kia gà đất hai ngày này đẻ trứng không quá cần, cũng chỉ có thể ăn trước rau xanh cháo, trứng gà là không có, đem liền ăn chút gì a."

Lý Phàm cười, nắm đũa đưa cho hai người.

Hai người bưng lên bát, cảm thụ được trong chén mùi thơm ngào ngạt hương thơm rau xanh cháo!

Đó là thánh dược khí tức!

"Tỷ tỷ, ta, ta không phải đang nằm mơ chứ. . ."

Tử Lăng có chút phát run mà nhìn xem Nam Phong.

Đây là thánh dược a. . . Cho dù là một chiếc lá, một tiết rễ cây, tại Tam Tuyệt thánh địa, đều sẽ bị trân tàng, coi như muốn bị sử dụng, cũng sẽ trân trọng, cùng những dược vật khác cùng một chỗ luyện thành thánh đan. . .

Nhưng ở nơi này, lại chẳng qua là một chầu bữa sáng?

Cái này cũng thật là đáng sợ đi. . .

Nam Phong bưng bát, cũng là có chút cảm thấy hoang đường, liền Thánh địa đều không cầu được đồ vật. . .

"Nhanh ăn đi, lạnh liền ăn không ngon."

Lý Phàm bới thêm một chén nữa cho Tiểu Bạch, sau đó chính mình cũng bắt đầu ăn.

Meo meo. . . Trợn tròn mắt đi, cái gì Thánh địa cái gì thế gia, tại chủ nhân trước mặt, đều là tên ăn mày sinh hoạt. . . Bạch Tiểu Tình dùng móng vuốt nhỏ bưng lấy chén của mình, bắt đầu ăn dâng lên.

Nam Phong cùng Tử Lăng liếc nhau, càng là không thể tưởng tượng nổi, liền sủng vật, đều có thể ăn thánh dược!

Các nàng đơn giản cảm thấy, chính mình trước kia qua đều không gọi người qua tháng ngày.

Người không bằng mèo a.

Hai người tại một phiên tâm lý đấu tranh về sau, cuối cùng tiếp nhận hiện tại sắp theo tên ăn mày sinh hoạt, giao qua xa xỉ sinh hoạt này một cái thực tế.

Sau đó, các nàng bắt đầu ăn cháo!

Thơm ngọt cháo, tại trong miệng tan ra!

Sau đó, linh khí nổ tung!

Thánh khiết linh khí, tẩy phạt toàn thân!

Oanh

Hai người khí tức, tại thời khắc này đường thẳng tăng vọt!

Nam Phong trực tiếp theo đột phá đến phân thần bát trọng thiên!

Tử Lăng cũng đột phá đến phân thần thất trọng thiên.

Ăn xong một bát cháo, hai tỷ muội trong nháy mắt đều vui vẻ nổ!

"Sư tôn, ta còn muốn một bát!"

Tử Lăng duỗi ra bát, trông mong mà nhìn xem Lý Phàm.

"Sư tôn, ta cũng lại muốn một bát!"

Nam Phong cũng không đoái hoài tới căng thẳng giờ khắc này, đây quả thực là vô địch cơ duyên.

Bạch Tiểu Tình đều là sửng sốt một chút, này hai tỷ muội, dày như vậy da mặt sao. . .

Nàng nhịn không được cũng dùng đầu cọ xát Lý Phàm: "Meo meo? ?"

. . ..