Chương 33: Động đất?

Chương 33: Động đất?

Mãi đến trong nồi cháo, toàn bộ đều bị chia sạch, bữa này bữa sáng này mới xem như đã ăn xong.

Lý Phàm cười cười, Nam Phong cùng Tử Lăng hai cái này tiểu nha đầu, nhìn qua thanh tú thục nữ, không nghĩ tới, cũng là ăn hàng a.

Liền Tiểu Bạch, đều bị các nàng cho mang lệch, hôm nay thế mà ăn hai bát cháo.

Hắn bỗng nhiên có chút lo lắng, Tiểu Bạch sẽ không thay đổi thành lớn Phì Miêu a?

Cơm nước xong xuôi, hắn nấu một bình trà, xách ra, ngồi ở ghế đá phía trên, nhàn nhã vô cùng, trong tay nắm lấy chút cây ngô hạt, thỉnh thoảng lại hướng phía những cái kia gà đất vung một chút.

Những cái kia gà đất vây quanh cây ngô hạt quay tròn.

"Tỷ tỷ. . . Ta, tại sao ta cảm giác này chút gà đất, có chút kỳ quái a. . ."

Tử Lăng nhìn xem những cái kia gà đất, mắt to có chút choáng váng.

Cái kia gà đất, rõ ràng không phải phàm loại a, chẳng qua là tùy tiện nhìn một chút, đều để người cảm thấy có cảm giác áp bách!

"Không biết. . . Thế nhưng, lão sư nuôi nấng, tuyệt không phải phàm là loại, có thể là cái gì thần thú a? Ngươi không có phát hiện sao, lão sư dùng tới đút gà, đều là thánh dược a. . ."

Nam Phong một mặt phức tạp mở miệng.

Thật sự là người so với người, tức chết người.

Tại Thánh địa thời điểm, các nàng cũng xem như thiên chi kiêu tử, trong ngày thường vẫn còn có chút cảm giác ưu việt, dù sao có thể được đến trong tông môn hơi tốt tài nguyên.

So với những cái kia thế lực bình thường, các nàng đơn giản xem như cao cao tại thượng, khó mà với tới.

Thế nhưng hiện tại, người ta Lý tiền bối tùy tiện nuôi một con mèo, một đám gà đất. . . Ăn đến so với bọn hắn Thánh địa Chí Tôn đều tốt hơn.

Nếu là truyền đi, không biết bao nhiêu Chí Tôn sẽ trực tiếp tức chết a?

Bất quá, nghĩ cho tới bây giờ chính mình cùng Tử Lăng, thế mà đã trở thành vị tiền bối này đệ tử, thu được to lớn như vậy tiên duyên, nàng liền trở nên kích động.

"Ăn no rồi, nên luyện tập, Tử Lăng, ngươi nhiệm vụ hôm nay, liền là họa này cái trứng gà!"

Lý Phàm theo gà đất trong ổ mặt, móc ra một khỏa nắm đấm lớn trứng gà, đưa cho Tử Lăng.

Tử Lăng tiếp nhận "Trứng gà" lại là có chút ngẩn người.

Lý tiền bối, quản cái này gọi là trứng gà?

Nam Phong đều là chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Này trứng bên trong bao hàm có vô cùng hỏa linh lực, thoáng như một tòa ngủ đông núi lửa, mà lại vỏ trứng phía trên, mơ hồ nhưng có hỏa sắc Phượng văn. . . Cuối cùng là cái gì trứng?"

"Ta ta cảm giác trong tay bưng lấy, là một tôn Chí Tôn. . ."

Tử Lăng càng là cảm giác đều nhanh sợ quá khóc, đây rốt cuộc là cái gì Hung thú trứng a, còn không có ấp, liền đã dọa chết người. . .

Mấu chốt là, trước đây ăn cháo thời điểm, Lý tiền bối có vẻ như nói, gần nhất gà đất đẻ trứng không chịu khó, không có trứng gà ăn, cho nên chỉ có thể ăn rau xanh cháo. . .

Dạng này trứng, Lý tiền bối thường xuyên ăn. . .

Hắn đến cùng nuôi chút gì sinh linh đáng sợ làm gà đẻ!

"Làm sao? Không muốn sao?"

Lý Phàm thấy Tử Lăng sững sờ, lại là cau mày nói: "Vẽ tranh trọng yếu nhất liền là kiến thức cơ bản, mà kiến thức cơ bản, kỳ thật chính là muốn nhường ngươi có thể xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, làm một khỏa đơn giản trứng gà, có thể để ngươi thiên chuy bách luyện vẽ lên ngàn vạn lần, như vậy ngươi hẳn là có thể làm đến chân chính đối muốn vẽ đối tượng thấy rõ."

"Khi đó, kiến thức cơ bản mới xem như đã luyện thành."

Hắn kiên nhẫn dạy bảo, Tử Lăng nha đầu này cũng là có chút Linh tức giận, nếu thu người ta làm đồ đệ, dù sao cũng phải đối với người ta phụ trách mới là.

Nghe vậy, Tử Lăng liền vội vàng gật đầu, nói: "Tử Lăng hiểu rõ."

Nàng lập tức ở một bên trên bàn đá, bày xong giấy tuyên, bút mực, đem cái viên kia "Trứng gà ta" đặt ở trước mắt, bắt đầu quan sát, vẽ tranh.

"Nam Phong, cho vi sư châm trà, sau đó khảy một bản đi."

Lý Phàm một bên ngồi, một bên thích ý mở miệng.

Nam Phong lúc này tiến lên, cung kính làm Lý Phàm rót một chén trà, mờ mịt trà khí để cho nàng nỗi lòng trong nháy mắt bình tĩnh.

Cung kính đem nước trà bưng đến Lý Phàm trong tay, nàng đi tới một bên, bắt đầu khảy đàn.

Trong tiểu viện, cây đào dưới, Lý Phàm khoan thai thưởng thức trà.

Bên tai, có giai nhân tấu Khúc.

Trước mắt, có thiếu nữ vẽ tranh.

Lý Phàm bỗng nhiên cảm thấy một loại thật sâu cảm giác thỏa mãn, coi như là tu giả bên trong cường giả, cũng chưa chắc có chính mình niềm hạnh phúc như vậy a?

Hồi lâu sau, Nam Phong một khúc dừng, mà Tử Lăng cũng đem một tấm giấy tuyên vẽ đầy trứng gà.

Lý Phàm đối với hai người đề điểm một ít, hai người đều là như thể hồ quán đỉnh, càng có thu hoạch.

"Đông đông đông."

Nhưng vào lúc này, tiếng gõ cửa lại là vang lên.

"Tiểu Lý, mở cửa nhanh, ta cho ngươi đưa thịt tới rồi!"

Nghe vậy, Lý Phàm lúc này đứng dậy, mở cửa.

Đã thấy ở trước cửa chính là Trương đại thẩm, nàng mang theo một chỉ không biết là động vật gì chân sau.

"Đây là cái gì?"

Lý Phàm cũng là có chút nghi hoặc.

Trương đại thẩm cười nói: "Tiểu Lý, ta và ngươi nói, tối hôm qua động đất!"

"Ngươi không biết, rất nhiều núi đều sập, tỉnh lại sau giấc ngủ, đều long trời lở đất, liền chúng ta tiểu sơn thôn này, không nhúc nhích tí nào, ngươi nói thần kỳ không thần kỳ? Còn có thật nhiều trên núi chim bay cá nhảy, thế mà chết tại thôn một bên!"

"Những cái kia chim bay cá nhảy, đều là hàng thượng đẳng, thịt ngon ăn đâu, đáng tiếc da thịt thâm hậu, đại gia đao thép đều chém gãy, may mắn, trước ngươi đánh cho ta qua một thanh dao phay, cái kia dao phay có tác dụng, hết thảy liền cắt đi, ta cho ngươi đưa đầu lui lại tới."

Nghe vậy, Lý Phàm trợn mắt hốc mồm.

động đất?

Mà phía sau hắn Tử Lăng, Nam Phong càng là vẻ mặt chấn kinh!

Địa chấn? Chẳng lẽ là Thương Ly sơn mạch sao?

Trong đó, có động tĩnh lớn?

Mà lại, Trương đại thẩm trong tay dẫn theo cái chân kia. . . Làm sao có chút giống như là trong truyền thuyết Hoàng Kim thú chân. . .

"Tạ ơn Trương đại thẩm, nếu động đất, ta cũng đến đi ra xem một chút."

Lý Phàm tiếp nhận Trương đại thẩm đưa tới thịt, tiện tay treo ở bên cạnh trên tường.

Hắn luôn luôn là không thích ăn những cái kia thịt rừng, nhưng có thể dùng tới đút mèo không phải, nghĩ tới đây, hắn sờ lên Tiểu Bạch, nói: "Ngươi ban đêm có lộc ăn."

Bạch Tiểu Tình bản đang nhìn cái chân kia ngẩn người, nghe được Lý Phàm, trong nháy mắt đều là kích động.

Meo meo, meo meo meo. . . Đây là thật sao?

Người khác có lẽ nhận không ra, nàng Bạch Tiểu Tình có thể là rất rõ ràng, cái chân kia, chính là trong truyền thuyết "Hoàng Kim thú" chân sau!

Hoàng Kim thú, nghe nói là trong cơ thể có Kỳ Lân một tia huyết mạch!

Có thể xưng thần thú!

Mà dạng này thần thú máu thịt, nếu như có thể đạt được, đối tác dụng của nàng quá lớn!

Nàng nhịn không được dùng đầu cọ lấy Lý Phàm.

"Đi thôi, chúng ta đi ra xem một chút."

Lý Phàm lập tức đi ra viện nhỏ, hướng phía Trương đại thẩm nói tới, cầm thú thi thể đang nằm địa phương mà đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Thương Ly sơn mạch bên ngoài.

Ngự không phi thuyền lúc ẩn lúc hiện, không biết nhiều ít thế lực lớn đã đến tới.

Chí Tôn khí tức, đều là thỉnh thoảng xuất hiện trên không trung.

Trong đó một tòa trên phi thuyền.

Một cái vác trên lưng lấy một cái ống sáo lão giả, nhìn chăm chú lấy phía trước.

Hắn đang suy tư.

"Thiết Minh sư huynh, Thương Ly sơn mạch thật mở ra, chúng ta tổ sư lưu lại thánh vật, chắc chắn cũng sẽ xuất thế!"

Bên cạnh, một cái trên lưng cài lấy bút vẽ lão giả đi tới, lão trong mắt mang theo một vệt cuồng nhiệt.

"Nhưng, ngươi đừng quên, tổ sư lưu lại thánh vật, chỉ có người tuổi trẻ mới có thể thu được."

Thiết Minh trầm giọng mở miệng.

"Ngươi đồ đệ của ta, đều là trong thánh địa hạng nhất, còn có ai có thể cùng bọn hắn so sánh?"

Mang theo bút vẽ lão giả khinh thường cười.

"Ngươi chẳng lẽ quên, Mạc lão quỷ hai cái đồ đệ, mấy ngày trước đó, liền đã chạy đến nơi này, Mạc lão quỷ mặc dù tọa hóa, nhưng hắn cái kia hai cái đồ đệ, cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, tại cầm đạo họa đạo, tại Thánh địa đều là thế hệ thanh niên hàng đầu nhân vật."

Thiết Minh nói.

"Hai cái đã không có Chí Tôn che chở Phân Thần kỳ tiểu tu người, có thể quấy lên sóng gió gì?"

Cầm lấy bút vẽ lão giả cười lạnh, hướng về sau phất phất tay, nói: "Ngao Minh, Chúc Tâm, hai người các ngươi dẫn người đi tìm, Nam Phong cùng Tử Lăng, nên đi thấy sư tôn của bọn hắn!"

Phi thuyền phía sau, một nam một nữ, lập tức cung kính gật đầu, nói: "Vâng, sư tôn!"

. . ..