Chương 34: Tam Tuyệt thánh địa? Đó là cái gì?

Chương 34: Tam Tuyệt thánh địa? Đó là cái gì?

Sơn thôn nhỏ.

Lý Phàm mang theo Tử Lăng, Nam Phong cùng đi đến cửa thôn.

Đi đến cửa thôn, Lý Phàm hướng phía dãy núi phương hướng nhìn lại, đều là có chút giật mình.

Nam Phong cùng Tử Lăng, càng là nhìn cảnh tượng phía trước, triệt để trợn tròn mắt.

Nhìn một cái, dãy núi sụp đổ vô số, đại địa rạn nứt, phảng phất tao ngộ kinh khủng tai hoạ!

Rừng núi khuynh đảo, loạn thạch khắp nơi đều là, mơ hồ nhưng ở giữa, còn có mùi máu tanh xông vào mũi, hết sức rõ ràng, đây là một trận đại tai nạn, trong đó không biết nhiều ít sinh linh, đều đều chết rồi.

"Thiên, cuối cùng là xảy ra chuyện gì? Là thần linh giáng xuống Thiên phạt sao? Bằng không tại sao có thể có dạng này uy thế. . ."

Nam Phong lầm bầm.

"Thật là đáng sợ, may mắn, may mắn chúng ta tại trong tiểu sơn thôn, bằng không mà nói, tai hoạ phát sinh trong nháy mắt, chúng ta khả năng đều phải chết!"

Tử Lăng trong mắt to viết đầy nghĩ mà sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì cùng ngày bọn hắn có thể gặp được đến Lý Phàm, mà Lý Phàm lại dẫn bọn hắn hồi trở lại đến nơi này.

Này hoàn toàn là đoán chắc tràng tai nạn này sắp phát sinh, xuất thủ cứu các nàng một mạng a.

"Tỷ tỷ, lớn như vậy tai hoạ, vì cái gì đêm qua, chúng ta một chút đều chưa từng có cảm giác được. . ."

Đồng thời, Tử Lăng cũng là tràn đầy nghi hoặc.

Nam Phong lại là ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lý Phàm, nói: "Có lão sư tại, dù cho là thiên tai, đều không dám gần hắn nơi ở!"

"Ngươi không có phát hiện sao? Phương viên mấy ngàn dặm, chỉ có tiểu sơn thôn này vẫn như cũ duy trì nguyên trạng, đơn giản giống như là cái gì cũng không có xảy ra, các thôn dân càng là ngủ say một đêm, căn bản không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình."

"Lão sư chẳng qua là tại đây ở đây lấy. . . Là có thể lệnh thiên tai không dám xâm phạm!"

Nghe vậy, Tử Lăng cái miệng nhỏ nhắn cũng là mở đến thật to.

Các nàng xem Lý Phàm tầm mắt, đều là lộ ra như thế sùng bái!

Cái này là bất thế cao thủ a, lạnh nhạt vô cùng, căn bản không cần làm bất cứ chuyện gì, nhưng hết thảy tai ách, nhưng căn bản đều không thể cận thân.

"Có thể tưởng tượng, đêm qua, này chút kỳ trân dị thú, khẳng định là cảm nhận được nơi này là duy nhất Tịnh thổ, cho nên muốn muốn xông tới tị nạn."

"Thế nhưng, không có Lý tiền bối cho phép, này chút kinh khủng đến mức liền Chí Tôn đều muốn bỡ ngỡ Hung thú, liền thôn một bước đều không thể bước vào, bị đánh giết."

Nam Phong nhìn xem khoảng cách thôn mấy trăm mét bên ngoài, chất đống đủ loại cầm thú thi thể!

Kỳ trân dị thú chồng chất như núi, nhìn một cái, càng là làm lòng người thần chấn động.

Có một căn phòng lớn như vậy lục rùa, toàn thân giáp xác cứng rắn tới cực điểm, trên lưng có lấy đủ loại hoa văn.

Có hai cái cánh đủ để dung nạp mấy chục người đứng yên màu xanh cự điểu, mỗi một cây lông vũ đều giống như quạt sắt Tử.

Còn có mấy con voi lớn lớn như vậy bốn chân cự thú, toàn thân thú da thật dầy đến tựa như một bức tường. . .

Đủ loại, từ trước tới nay chưa từng gặp qua linh thú, bây giờ đều chết tại chung quanh.

Giống như là, tại một loại nào đó kinh khủng tồn tại xua đuổi phía dưới, bọn hắn hướng phía sơn thôn vọt tới, nhưng lại chết tại sơn thôn bên ngoài.

"Này chút cầm thú thật sự là khó gặp, khẳng định đều ăn thật ngon a."

"Ăn cái rắm a, thịt này liền đao đều không chém nổi, ta đoán chừng đều nấu không chín a?"

"Chúng ta đao thép đều chém hỏng mấy lần, may mà là Tiểu Lý cho chế tạo mấy cái dao phay, thật dùng tốt!"

Các thôn dân đều tại vây quanh những hung thú kia, tiến hành cắt chém.

Đối với thôn dân tới nói, đi săn vốn là thu hoạch sinh tồn vật liệu một loại phương thức, bây giờ nhiều như vậy cầm thú thi thể, bởi vì địa chấn mà chết ở chỗ này, cái kia quả nhiên là tới thiên tứ dưới lễ vật.

Coi như là những cái kia thoạt nhìn ăn không được, cũng có thể cắt đi dự bị.

"Đại gia cố gắng lên a, đem những này thịt ngon đều cắt đi, phơi thành thịt khô, đầy đủ chúng ta ăn vào sang năm đi!"

Có người đang lớn tiếng hét lớn.

"Thật sự là quá. . . Quá thô bạo, Mãnh Tượng thú, Đại Thanh bằng, Tam Nguyên quy. . . Này nhưng đều là Á Tôn cấp linh thú a, bây giờ, bọn hắn lại muốn cắt chém tới phơi thịt khô?"

Nghe được này gào to, Tử Lăng đơn giản đều cảm thấy không thể tin được!

Này chút đại hung thú, bất luận cái gì một chỉ xuất hiện tại bên ngoài, đều có thể dẫn tới gió tanh mưa máu, trừ phi Chí Tôn ra tay, bằng không là vô địch tồn tại.

Thế nhưng, lại hóa thành một đám sơn dân thức ăn? Này nói ra, ai mà tin a. . .

"Tất cả những thứ này, đều là bởi vì lão sư!"

Nam Phong ngưng trọng mở miệng.

Hai người đều là thật sâu nhìn xem Lý Phàm bóng lưng.

Nhưng, giờ phút này Lý Phàm lại là tại buồn rầu.

Ni mã. . . Làm sao lại động đất.

May mắn, may mắn tốt chính mình sở tại ngọn núi nhỏ này thôn, thế mà tránh đi tai hoạ!

Ông trời phù hộ a.

Bất quá, xem tình huống này, lại đến cái dư chấn cái gì, chính mình sở tại nơi này, chỉ sợ cũng khó thoát nhất kiếp a.

Muốn dọn nhà mới có thể an toàn một chút. . .

Có thể là, mẹ ban đầu ở nơi này ở lại, có thể là hệ thống nhiệm vụ.

Đây là hố cha a.

"Tiểu Lý, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi nói đây là có chuyện gì a? Chúng ta nơi này sẽ không xảy ra chuyện a?"

Trong thôn có lão nhân hướng phía Lý Phàm đặt câu hỏi.

Thấy bên ngoài ước chừng, dù sao các sơn dân vẫn còn có chút e ngại.

Lý Phàm cũng là nghĩ nghĩ, lúc này lắc đầu, nói: "Đại gia không cần phải lo lắng, nơi này là an toàn."

Hệ thống nếu để cho mình tại đây bên trong ở lại, vậy khẳng định không đến mức để cho mình chết ở chỗ này a? Bằng không thì còn chơi cái gì.

Cho nên Lý Phàm tin tưởng, nơi này không có vấn đề gì.

Mọi người nghe vậy, cũng đều là hơi thở dài một hơi, Lý Phàm tại giữa bọn hắn, vẫn rất có uy tín.

"Lão sư quả nhiên bình tĩnh!"

Nam Phong hai người lại là càng thêm bội phục.

Nhưng vào lúc này.

Bên trên bầu trời, bỗng nhiên có một chiếc phi thuyền khổng lồ cấp tốc tới gần!

"Căn cứ Dẫn Hồn đăng, Nam Phong cùng Tử Lăng liền ở phụ cận đây!"

Trên phi thuyền, Ngao Minh cùng Chúc Tâm nhìn xem hai ngọn sáng tối chập chờn cây đèn, hưng phấn mà mở miệng.

Sau lưng bọn họ, đi theo mấy vị lão giả, khí tức khủng bố.

"Nam Phong Tử Lăng, ra tới nhận lấy cái chết!"

Bọn hắn lúc này hướng phía phía dưới, gầm thét!

Đồng thời, phi thuyền cũng tốc độ cao hướng phía phía dưới tới gần.

Ngao Minh tiếng rống giận dữ, truyền đến phía dưới sơn thôn nhỏ.

Vô số sơn dân nhìn thấy một chiếc phi thuyền hạ xuống, đều là giật mình không thôi.

"Biết bay thuyền?"

"Đây là tu giả? Thiên, chọc không được!"

"Xong, tu giả làm sao lại tới chúng ta nơi này?"

Các thôn dân đều là có chút bối rối.

Tử Lăng cùng Nam Phong, càng là biến sắc.

"Là Ngao Minh bọn hắn!"

Nam Phong thấp giọng mở miệng.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Phàm cũng là hướng phía Nam Phong đặt câu hỏi.

Nam Phong liền nói ngay: "Khởi bẩm lão sư, chúng ta vốn là Tam Tuyệt thánh địa người, dạy bảo chúng ta cầm đạo cùng họa đạo lão sư trước đây không lâu qua đời, dặn dò chúng ta tới phiến khu vực này tìm kiếm cơ duyên, nhưng trong tông môn, một mực có người nhằm vào chúng ta. . ."

"Bọn hắn đến, chỉ sợ kẻ đến không thiện. . ."

Lý Phàm hơi nghi hoặc một chút, nói: "Tam Tuyệt thánh địa? Đó là cái gì?"

Nam Phong có chút ngạc nhiên, Lý tiền bối thế mà không biết Tam Tuyệt thánh địa?

Bất quá, nàng lập tức phản ứng lại, Lý tiền bối không biết Tam Tuyệt thánh địa nguyên nhân, cái kia chỉ có thể là một cái!

Cái kia chính là Lý tiền bối nhiều năm không hỏi thế sự, cho nên căn bản không biết thế gian thêm ra tới một cái Tam Tuyệt thánh địa.

Dù sao, Tam Tuyệt thánh địa mặc dù tại Huyền Thiên giới uy danh hiển hách, nhưng đối Lý tiền bối tới nói, cũng bất quá là sâu kiến đi. . .

Nàng lúc này tiểu tâm dực dực nói: "Chúng ta Thánh địa tổ sư tại âm luật, họa đạo, thư pháp ba đạo bên trên, đều có chút kiệt xuất, cho nên sáng tạo ra Thánh địa, trong thánh địa người, đều tu này ba đạo. . ."

Nàng đơn giản không dám nhắc tới lên "Tam Tuyệt tiên nhân" bốn chữ, dù sao, tại vị tiền bối này trước mặt, ai dám xưng bên trên một cái "Tuyệt" chữ? Tiên lại tính được cái gì?

Lý Phàm nghe vậy, lại là trong nháy mắt hiểu rõ.

Liền là chút văn nghệ thanh niên tạo thành môn phái thôi!

Còn làm "Thánh địa" như vậy cao đại thượng, không ngờ cùng Lý Phàm kiếp trước trong tiểu viện âm nhạc yêu thích hiệp hội, thư pháp hiệp hội loại hình không sai biệt lắm nha. . .

Nếu chỉ là như vậy tổ chức, cái kia Lý Phàm cũng là yên tâm.

Này loại kẻ yêu thích tổ chức bình thường đều dễ nói chuyện, ngược lại Lý Phàm tin tưởng, không có mấy người âm luật, thư pháp, hội họa đợi lát nữa so với hắn càng tinh thông hơn!

Cùng lắm thì so đấu một phiên, nhường đối nhận thua còn chưa tính.

Thế là, hắn lúc này tiến lên, chuẩn bị cùng những người này trao đổi một phiên.

Thế nhưng, hắn mới vừa lên trước, vẫn không nói gì đâu, trên phi thuyền, Ngao Minh, Chúc Tâm cùng với một đám cao thủ, nhưng đều là mắt trợn tròn chấn kinh mà nhìn trước mắt một màn này.

"Cái kia, những cái kia là cái gì? Là Tam Nguyên quy sao, Mãnh Tượng thú, Đại Thanh bằng sao. . . ?"

Ngao Minh vừa rơi xuống đất, liền chấn kinh.

"Không đúng, toàn bộ Thương Ly sơn mạch đều đã sụp đổ, nơi này làm sao vì cái gì không nhúc nhích tí nào?"

Chúc Tâm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà sau lưng bọn họ, một người có mái tóc xám trắng lão giả, lại là khiếp sợ nhìn về phía trước một cái nông phụ!

Cái kia nông phụ, đang dùng dao phay phách trảm Tam Nguyên quy mai rùa!

Mai rùa, ứng tiếng mà bị chỉnh tề chém xuống!

Tê

Vị lão giả này hít vào một ngụm khí lạnh, cách xa như vậy, thế nhưng, hắn rõ ràng cảm nhận được cây đao kia ẩn chứa khí tức khủng bố!

Số liền nhau xưng Chí Tôn đều công không phá được Tam Nguyên quy mai rùa, tại cây đao kia phía dưới, thế mà tựa như đậu hủ nát?

Cuối cùng là nhân vật gì?

"Nhanh, nhanh lên, nhanh lên. . . Nơi này có đại khủng bố, nơi này có đại khủng bố!"

Lão giả một tiếng hô to, thất kinh, vội vàng điều động phi thuyền!

Trong nháy mắt, ngự không phi thuyền bay lên trời, trực tiếp chạy như bay hướng lên bầu trời, hóa thành lưu quang biến mất.

Đang bên trên chuẩn bị trước mở miệng Lý Phàm, lập tức buồn bực.

Làm sao lại chạy đây?.