Chương 35: Giảng giảng đạo lý

Chương 35: Giảng giảng đạo lý

Thấy cảnh này, Lý Phàm buồn bực đồng thời, Tử Lăng cùng Nam Phong nhưng cũng là trong nháy mắt ngoài ý muốn.

"Tỷ tỷ, đây là có chuyện gì. . . Ngao Minh bọn hắn, chạy thế nào. . ."

Tử Lăng có chút không rõ.

Nam Phong suy tư một chút, nhìn Lý Phàm liếc mắt, nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, đi theo đám bọn hắn cùng đi chính là Tiêu Thiên Á Tôn, bọn hắn có mắt không tròng, nhưng Tiêu Thiên Á Tôn có thể là có nhãn lực. . . Lý tiền bối tại đây bên trong, hắn có thể không sợ sao?"

Tử Lăng trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế a.

"Nói như vậy, chúng ta căn bản không cần sợ bọn chúng, có lão sư tại, coi như là Chí Tôn tới đều không triệt!"

Tử Lăng lập tức mắt to phát sáng, nắm chặt nắm tay nhỏ!

Nam Phong cũng là cười cười, Tử Lăng nói đến hết sức thật không có sai, nàng có thể là nhớ kỹ, liền Hồng Huyền, La Minh hai vị này đại danh đỉnh đỉnh Nam Vực Chí Tôn, đối lão sư đều muốn cung kính trên đường một tiếng tiền bối!

"Nếu bọn hắn đi, liền chờ bọn hắn trở về thời điểm, ta lại cùng bọn hắn giảng giảng đạo lý tốt."

Lý Phàm hướng phía Nam Phong Tử Lăng cười cười.

Hai người càng là yên tâm, Lý tiền bối "Giảng giảng đạo lý" Chí Tôn sợ đều không có tư cách tiếp nhận.

"Đi thôi, trở về đi, trong khoảng thời gian này, chúng ta vẫn là không nên đi ra ngoài."

Lý Phàm quay người rời đi.

Quá nguy hiểm.

Mà Bạch Tiểu Tình lại là nhìn xem những cái kia sơn thôn bên ngoài đủ loại linh thú, trong mắt to tràn đầy khát vọng.

Nhiều như vậy linh thú máu thịt, nếu như có thể nhường tộc nhân đạt được, như vậy bao nhiêu tộc nhân đều sẽ tăng lên trên diện rộng. . .

Đáng tiếc a.

Nàng meo meo kêu hai tiếng.

"Đừng kêu, trở về liền cắt thịt cho ngươi ăn." Lý Phàm sờ lên đầu của nàng.

Bạch Tiểu Tình lập tức mắt to tỏa ánh sáng, meo meo  có thể ăn Hoàng Kim thú rồi? !

Hạnh phúc mèo chết đi!

. . .

Ngao Minh đám người, khống chế phi thuyền phi tốc thoát đi.

"Sư thúc, làm sao vậy, chúng ta vì sao phải trốn chạy?"

Ngao Minh gương mặt không tình nguyện, rõ ràng đã đã tìm được Nam Phong hai người.

Chỉ cần Tiêu Thiên trong nháy mắt, hai người liền sẽ trực tiếp tử vong, hết thảy uy hiếp cũng không có.

Hiện tại thế mà chạy trối chết.

"Im miệng!"

Tiêu Thiên Á Tôn lại là giận dữ mắng mỏ một tiếng, nói: "Đó là một chỗ cấm địa!"

"Ở nơi nào động thủ, ngươi là muốn giết ta sao?"

Hắn lòng còn sợ hãi.

Cây đao kia, cái kia nắm có khả năng cắt chém Tam Nguyên quy mai rùa "Dao phay" uy thế kinh khủng, thủy chung còn lưu trong lòng của hắn!

Ngao Minh cùng Chúc Tâm đều là chấn kinh, cấm địa? !

Núi nhỏ kia thôn, có khủng bố như vậy sao?

Không bao lâu, bọn hắn liền đã về tới tới địa phương.

Trên không trung, Thiết Minh hai vị Chí Tôn, còn đang quan sát Thương Ly sơn mạch.

"Ngao Minh bọn hắn trở về."

Trên lưng cài lấy bút vẽ lão giả cười cười, đạo; "Nghĩ đến, tai hoạ ngầm đã giải quyết, tổ sư lưu lại vật phẩm, chỉ có truyền nhân của chúng ta có thể được đến!"

Thiết Minh cũng là gật gật đầu, nói: "Như thế cũng tốt, hi vọng bọn họ làm được sạch sẽ một chút, đừng để môn bên trong phát hiện."

Rất nhanh, Ngao Minh đám người phi thuyền liền đã tiếp cận.

"Khởi bẩm sư huynh, xảy ra chuyện lớn!"

Vừa mới tới gần, Tiêu Thiên Á Tôn lại là hóa thành một đạo ánh sáng, xuất hiện ở hai vị Chí Tôn trước mặt.

Thấy Tiêu Thiên, hai người lông mày trong nháy mắt đều là nhíu một cái.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ là đi giết Nam Phong hai người trên đường đã xảy ra chuyện gì sao?"

Thiết Minh đặt câu hỏi.

Tiêu Thiên gật gật đầu, vẻ mặt vô cùng trầm trọng, nói: "Nam Phong, Tử Lăng hai người, hiện tại đã tiến nhập một chỗ cấm địa!"

"Chỗ kia hoàn cảnh thực sự quá khủng bố, ta không dám tới gần!"

Hắn lập tức đem tại sơn thôn nhỏ nhìn thấy tình huống, nói một lần.

Lập tức, hai vị Chí Tôn đều là biến sắc!

"Thương Ly sơn mạch đã triệt để sụp đổ, lúc này, thế mà còn có một khối Tịnh thổ, không bị ảnh hưởng?"

"Nhiều như vậy linh thú, cơ hồ tiếp cận Chí Tôn, thế mà đều chết tại núi nhỏ kia thôn bên ngoài?"

"Cái gì dao phay, lại có thể cắt chém danh xưng phòng ngự vô số Tam Nguyên quy mai rùa?"

Bọn hắn một cái tiếp theo một cái nghi vấn.

Hai người đơn giản cảm thấy Tiêu Thiên có phải hay không hồ đồ rồi, khả năng này sao?

Một tin tức so một tin tức càng kinh người a.

"Chính xác trăm phần trăm! Cái kia dao phay ẩn chứa Đại Đạo khí thế, vẻn vẹn đứng xa nhìn, liền cho ta một loại uy hiếp trí mạng cảm giác, nếu là tới gần, ta sợ hãi ta sẽ bị đập tan!"

Tiêu Thiên lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng!

Thiết Minh nhìn về phía trên lưng cài lấy bút vẽ lão giả nhìn thoáng qua, nói: "Thạch Thái đạo huynh, hiện tại xem ra, chúng ta đến tự mình đi một chuyến!"

Thạch Thái gật gật đầu, nói: "Ở loại địa phương này, thế mà xuất hiện một chỗ kỳ quái như thế Tịnh thổ, nói không chừng cùng toàn bộ Thương Ly sơn mạch đều có quan hệ, không thể không quan tâm!"

"Đi xem một chút!"

Hai Đại Chí Tôn lập tức tự mình hướng phía Tiêu Thiên nói tới sơn thôn nhỏ mà đi.

Ngao Minh cùng Chúc Tâm, nghe nói hai Đại Chí Tôn tự mình ra tay, cũng đều là mừng rỡ không thôi.

"Quá tốt rồi, lần này, vô luận Tử Lăng cùng Nam Phong tàng ở đâu, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bọn hắn cũng đi theo hai Đại Chí Tôn, đi tới ngọn núi nhỏ kia thôn.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã lại xuất hiện tại sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Lần này, bọn hắn không có mạo muội lộ diện.

Mà là giấu ở trên không.

"Làm thật có như thế một chốn cực lạc, quá kì quái!"

Thạch Thái kinh ngạc mở miệng.

"Thương Ly sơn mạch đều sụp đổ, nơi này thế mà còn có thể bình yên vô sự, cũng là thật sự có chút kỳ lạ!"

Thiết Minh gật gật đầu, nói: "Đi, chúng ta chui vào tiểu sơn thôn này nhìn một chút!"

Đám người bọn họ, lập tức trực tiếp theo trên phi thuyền rơi xuống đất, theo một chỗ không người cửa vào, đi vào sơn thôn nhỏ.

"Cảm giác không thấy chút nào dị dạng, thoạt nhìn là như thế bình phàm. . ."

Thiết Minh đánh giá chung quanh.

Đúng lúc này, một cái dẫn theo cục thịt nam tử trung niên, lại là đối diện đi tới.

"Cái đó là. . . Mãnh Tượng thú thịt? !"

Thạch Thái trong nháy mắt chấn kinh.

Mấy mắt người đều là mở to.

Tiêu Thiên nói là sự thật, nơi này sơn dân, thế mà thật nắm những Tôn giả kia cấp linh thú, xem như con mồi?

Thật là đáng sợ đi!

"Xin hỏi vị huynh đệ kia, ngươi có thể từng trong thôn gặp qua hai cô bé?"

Thạch Thái trong mắt khẽ động, lúc này tiến lên, nói: "Bên trong một cái ưa thích đánh đàn, một cái khác ưa thích vẽ tranh."

Cái kia dẫn theo thịt nam tử trung niên cười nói: "Há, các ngươi nói là Tiểu Lý thu cái kia hai cái đồ đệ? Ta gặp qua, bọn hắn tại Tiểu Lý chỗ nào đâu!"

Nghe vậy, Thạch Thái cùng Thiết Minh đều là lấy làm kinh hãi.

Đồ đệ?

Tử Lăng cùng Nam Phong, bái người khác vi sư?

Đây là cái gì tình huống?

"Đúng, chúng ta liền là tìm các nàng, dám hỏi bọn hắn hiện ở nơi nào?"

Thạch Thái tiếp tục mở miệng.

Trung niên nam nhân kia lập tức đem Lý Phàm sân nhỏ chỗ tại nói cho bọn họ.

Chờ trung niên nam tử kia đi xa, mấy người đều là sắc mặt băng lãnh.

"Hai cái này phản đồ!"

Trong mắt của bọn hắn, đều là lộ ra một vệt lãnh ý!

"Ha ha, dạng này không còn gì tốt hơn, lại dám một mình bái sư, trong mắt của các nàng còn có tông môn sao? Kể từ đó, chúng ta trực tiếp quang minh thật to lớn giết bọn hắn, Tông chủ đều sẽ không nói cái gì!"

Thạch Thái cười lạnh, vung tay lên nói: "Đi, ta ngược lại muốn xem xem, là nhân vật nào, lại dám thu lưu Nam Phong cái kia hai cái nghịch đồ, cùng chúng ta Tam Tuyệt thánh địa đối nghịch!"

Bọn hắn lập tức hướng phía trung niên nam tử kia nói tới con đường mà đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lý Phàm đám người đã về tới trong tiểu viện.

Đầu tiên là đem Hoàng Kim thú thịt, trộn lẫn mang thức ăn lên bên trong ớt xanh, xào một nhỏ bàn, cùng mọi người cùng một chỗ ăn cơm trưa.

Tử Lăng cùng Nam Phong tự nhiên không cần nói, dùng thánh dược cùng với tôn giả cấp thịt xào ra tới món ăn, ăn cho các nàng linh khí dâng lên, tu vi tại tăng lên!

Bạch Tiểu Tình càng là hóa thân Thao Thiết, ăn đến bụng đều tròn trịa địa phương.

Lý Phàm không khỏi ôm Tiểu Bạch, cho nàng xoa xoa bụng, nói: "Ngươi cũng quá tham ăn chút!"

Meo meo. . . Bạch Tiểu Tình bị Lý Phàm xoa bụng, trong mắt to lại là lộ ra thẹn thùng vẻ mặt.

Ngao ô, sao có thể sờ người ta ngực. . .

Thế nhưng, hắn thật ôn nhu nha. . .

Không muốn động. . .

"Nam Phong Tử Lăng, hai cái nghịch đồ, ra tới nhận lấy cái chết!"

Lúc này, viện nhỏ bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một tiếng hô to!.