Chương 36: Vô nhị nhàn đình

Chương 36: Vô nhị nhàn đình

Viện nhỏ bên ngoài, đột nhiên truyền đến thanh âm, nhường Tử Lăng cùng Nam Phong đều là lập tức biến sắc!

"Không tốt! Là Thạch Thái trưởng lão thanh âm. . ."

Nam Phong lời nói trầm trọng, nàng quả thực là không nghĩ tới, vì giết các nàng, thế mà liền Chí Tôn đều tự mình xuất động!

Nếu như không phải Lý tiền bối tại đây bên trong, sợ sợ các nàng có khả năng trực tiếp chờ chết.

Tử Lăng cũng là có chút khẩn trương, nhìn về phía Lý Phàm nói: "Lão sư. . . Bọn hắn tới bắt chúng ta!"

Lý Phàm cũng là có chút buồn bực, đam mê này người tạo thành đoàn thể, làm sao hung ác như thế a?

Động một chút lại chết a sống.

"Không sao, ta lại cùng bọn hắn giảng giảng đạo lý."

Nhưng Lý Phàm vẫn tương đối bình tĩnh, hỏi: "Tới những người này, phân biệt là học cái gì?"

Nam Phong nói: "Thạch Thái trưởng lão tinh thông thư pháp, cùng hắn cùng đi, hẳn là còn có Thiết Minh trưởng lão, Thiết Minh trưởng lão tinh thông âm luật, hắn nhạc khí chính là một cây ống sáo!"

Lý Phàm nghe vậy, lại là mỉm cười.

Âm luật? Thư pháp?

Này thật đúng là đâm vào trong tay hắn.

"Ta hiểu được, các ngươi chờ một lát một ít."

Hắn lập tức tiến nhập thư phòng.

Hắn theo trong thư phòng, lấy ra bút mực giấy nghiên các loại, cùng với nắm lấy một cây ống sáo đi ra.

Hắn mài mực, sau đó nâng bút.

Bút xưa cũ, không biết tồn trên đời này bao nhiêu năm rồi, tại cán bút phía trên, mơ hồ còn có "Đế cơ" hai cái chữ cổ.

Bút pháp trong nháy mắt rơi vào trên giấy lớn!

Ngân câu thiết họa!

Bên cạnh, Nam Phong cùng Tử Lăng trong nháy mắt sắc mặt đại biến!

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, giờ khắc này, chỉnh cái trong tiểu viện, đạo vận phun trào, cái kia một bút hạ xuống, phảng phất khiên động Đại Đạo!

"Tại sao ta cảm giác, lão sư trong tay nắm, căn bản không phải một cây bút. . . Mà là một thanh khoáng thế thần kiếm?"

Tử Lăng có chút ngẩn người.

"Nâng bút thời điểm Đại Đạo cùng reo vang, cuối cùng là dạng gì cảnh giới?"

Nam Phong cũng là lầm bầm.

Hồi lâu sau.

Lý Phàm lúc này mới đặt bút.

Tại tuyết trắng trên giấy lớn, đã có bốn chữ:

"Vô nhị nhàn đình!"

Vô nhị nhàn đình!

Mỗi một chữ, đều tinh diệu đến cực điểm, một phân một hào đều không thể cải biến.

Lý Phàm nói: "Tử Lăng, ngươi đem này tấm thư pháp, cầm lấy đi bồi tại trên cửa viện đi."

Đã lâu như vậy, hắn còn không có cho tiểu viện của mình đặt tên đây.

Bây giờ, liền dùng cái tên này tốt, vừa vặn, cũng có thể nhường bên ngoài những cái kia hung ác thư pháp kẻ yêu thích biết khó mà lui!

Chỉ cần bọn hắn hiểu rõ, bây giờ Tử Lăng hai người bái danh sư, thư pháp âm luật chờ đều tại bọn hắn phía trên, bọn hắn tự nhiên sẽ rời đi a?

Tử Lăng nghe vậy, vội vàng tiến lên, nâng lên bức chữ này.

"Vô nhị nhàn đình. . ."

Nàng hướng phía bộ kia chữ nhìn thoáng qua, lập tức cảm giác được, chính mình cơ hồ đều muốn bị trong đó đạo vận bao phủ lại!

Nàng không dám nhìn nhiều, lúc này nắm thư pháp cho bồi lên, sau đó hít một hơi thật sâu, hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà giờ khắc này.

Viện nhỏ bên ngoài.

Thiết Minh cùng Thạch Thái đám người, nhưng đều là kinh nghi bất định nhìn trước mắt cái tiểu viện này.

"Tại sao ta cảm giác, cái tiểu viện này có chút kỳ quái, nhìn qua mặc dù gió êm sóng lặng, bình phàm đến cực điểm, lại cho ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm. . ."

Thiết Minh mở miệng, trong mắt mang theo một tia kiêng kị!

Chính là cảm nhận được khu nhà nhỏ này bất phàm, bọn hắn mới trong lúc nhất thời không dám xông vào đi vào.

"Mặc kệ, không quan trọng một cái sơn thôn nhỏ bên trong, lại có thể có gì ghê gớm đồ vật? Chúng ta đều là Chí Tôn, Huyền Thiên giới vô địch!"

Thạch Thái lại là tự tin vô cùng, đem trên lưng cài lấy bút nắm trong tay, lúc này chuẩn bị tiến lên!

Thế nhưng, nhưng vào lúc này, viện nhỏ môn bỗng nhiên được mở ra.

Chỉ thấy Tử Lăng đã từ bên trong cửa đi ra.

Nhìn thấy nàng, tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi.

"Này nghịch đồ, quả nhiên ở đây!"

"Thật là muốn chết, thế mà còn dám xuất hiện!"

Ngao Minh cùng Chúc Tâm đều là âm trầm mở miệng.

"Ha ha, Tử Lăng, ngươi xem như ra tới, Nam Phong đâu? Nghe nói hai người các ngươi, lại dám phản xuất sư môn, bái người khác làm thầy, hôm nay, bản tọa liền thay ngươi sư tôn thanh lý môn hộ!"

Thạch Thái một bước tiến lên, âm trầm mở miệng.

Tử Lăng trong mắt to lóe lên một vệt e ngại, nhưng lập tức nói: "Ta cùng Nam Phong tỷ tỷ đã bái Lý tiền bối vi sư, các ngươi không được càn rỡ!"

Nói xong, nàng lập tức cầm trong tay bồi tốt thư pháp, sáng lên!

Oanh

Trong nháy mắt, Thạch Thái chấn động toàn thân, như gặp phải thụ sét đánh, cả người đều nhìn chằm chặp phía trước!

"Vô nhị nhàn đình. . ."

Hắn lầm bầm, cái kia bốn chữ, khiến cho hắn vô pháp tự kềm chế!

Hắn rõ ràng cảm nhận được một loại đại khủng bố!

Mỗi một bút, đều là Đại Đạo đề hiện.

Mỗi một vẽ, đều là quy tắc lát thành.

Vô Nhị, làm Chí Tôn chi ý, độc nhất vô nhị!

Nhàn nhã, lại là hiển thị rõ Tiêu Dao, siêu thoát thế ngoại!

Đây là hạng gì khí phách!

Đây là Vô Địch giả chỗ viết sao?

Cái này sao có thể. . .

Thân là dùng thư pháp chứng Chí Tôn cường giả, Thạch Thái tự nhiên có thể cảm nhận được cái kia như đại dương Đại Đạo, cuồn cuộn như như vũ trụ thần bí!

Hắn run rẩy, kích động, bỗng nhiên, hắn hai chân trực tiếp bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất.

Đây là vô địch chi đạo trấn áp, là sâu kiến đối mặt Cự Long thời điểm quỳ bái!

Hắn thấy được vô số Đại Đạo lưu chuyển, thấy được thiên địa pháp tắc diễn sinh cùng diệt vong.

Thạch Thái trong hai mắt, bỗng nhiên có dòng máu chảy xuống!

Không

Thiết Minh trong nháy mắt đã nhận ra cái gì, hắn không phải viết thư pháp, cho nên, ngược lại không có có nhận đến Thạch Thái một dạng khủng bố chấn nhiếp.

Hắn vội vàng một phát bắt được Thạch Thái bả vai, đem Thạch Thái tóm lấy, đồng thời vội vàng che khuất Thạch Thái con mắt!

"Không thể lại nhìn, lại nhìn ngươi sẽ trực tiếp tọa hóa!"

Thiết Minh lòng nóng như lửa đốt nhắc nhở!

Hắn rõ ràng cảm nhận được, Thạch Thái tu vi đang chấn động, tán dật, đây là tọa hóa dấu hiệu a.

Nhưng Thạch Thái lại là phát ra điên cuồng cười, hắn khoa tay múa chân, vừa khóc lại cười nhảy, nói:

"Ha ha, ta gặp được thư pháp chung cực, ta gặp được thư pháp chung cực chi đạo. . . Ha ha, ha ha ha ha. . ."

Hắn bỗng nhiên như đứa bé con, quay người chạy, trên đường đi, hắn hoạt bát!

Thấy cảnh này, Thiết Minh đều là chấn kinh, hắn không thể tin nói: "Hắn. . . Hắn điên rồi? !"

Điên rồi!

Ngao Minh cùng Chúc Tâm, đều hoàn toàn biến sắc!

Cái này sao có thể, đường đường dùng thư pháp nhập đạo một đời Chí Tôn, thế mà cứ như vậy điên rồi?

Vẻn vẹn, bởi vì nhìn người khác viết bốn chữ?

Này nói ra, quỷ đều không tin a!

Nhưng bây giờ, lại chân thực phát sinh!

"Cái kia. . . Cái kia bốn chữ, đến tột cùng là? ?"

Ngao Minh có chút run rẩy, hắn trong lòng dâng lên thật sâu e ngại.

Thiết Minh càng là hít sâu một hơi, nhìn về phía trước, giờ phút này Tử Lăng đã đem bồi tốt thư pháp, treo ở trên cửa viện.

Thiết Minh căn bản không dám nhìn tới cái kia bốn chữ, mà là nhìn về phía Tử Lăng, nói: "Tử Lăng, các ngươi sau lưng. . . Đến tột cùng là dạng gì tồn tại?"

Liền hắn, đều sợ.

Một bức thư pháp có khả năng bức điên Chí Tôn tồn tại, sao có thể không sợ?

Tử Lăng nhìn xem Thạch Thái điên đi xa bóng lưng, trong mắt cũng là có chút ngẩn người, này, liền là Lý tiền bối nói tới, muốn cùng Thánh địa người giảng giảng đạo lý?

Đây quả thực thật là đáng sợ đi!

Nghe được Thiết Minh chí tôn đặt câu hỏi, Tử Lăng lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi còn không có biết đến tư cách!"

Nói xong, nàng quay người tiến nhập trong tiểu viện.

"Dừng lại! Ngươi sao có thể rời đi. . ."

Thiết Minh vội vàng, hắn hiện tại quá muốn biết, ở trong đó đến tột cùng cất giấu dạng gì kinh khủng tồn tại.

Liền Chí Tôn đều có thể bức điên, hắn trong nháy mắt này nghĩ đến quá nhiều.

Thương Ly sơn mạch mở ra, tại dạng này một cái kỳ quái sơn thôn nhỏ bên trong, thế mà cất giấu dạng này một cái kinh khủng tồn tại, ngẫm lại đều cảm giác sợ nổi da gà.

Thế nhưng, hắn vừa mới lên trước một bước, từng tiếng càng tiếng địch, lại là từ tiểu viện bên trong truyền đến!

Một tiếng này tiếng địch, tựa như là một loại nào đó không thể kháng cự, nhường Thiết Minh nhất thời thần hồn chấn động, ngơ ngác hướng phía viện nhỏ nhìn lại!.