Chương 37: Chuông tang

Chương 37: Chuông tang

Tử Lăng mới vừa tiến vào trong tiểu viện, một tiếng tiếng địch liền đã vang lên.

Trong tiểu viện, Lý Phàm cầm trong tay sáo ngọc, bắt đầu thổi.

Không biết loại nào mỹ ngọc chế tạo sáo ngọc, óng ánh sáng long lanh, khiết bạch vô hà, phảng phất trên trời mây trắng, tại sáo ngọc phía trên, có hai cái dị thể chữ cổ: "Thần âm" .

Réo rắt tiếng địch, không ngừng vang lên.

Lý Phàm cố ý làm cho đối phương biết khó mà lui, cho nên, hắn thổi làn điệu, chính là sông hà lớn dâng trào chi tác!

Nam Phong trong đôi mắt đẹp chấn kinh đến cực điểm, nàng ngơ ngác nhìn Lý Phàm, thể ngộ lấy Lý Phàm tiếng sáo.

Âm luật đều là nghĩ thông suốt, tiếng địch  đồng dạng có khả năng dẫn dắt nàng tiếng đàn.

Giờ khắc này, nàng rõ ràng cảm giác được, mình tựa như là một chiếc thuyền nhỏ, bị vô tận Giang Hà thúc đẩy, không ngừng mà dâng lên ẩn náu, sóng lớn trùng thiên, Giang Hà gào thét!

Đại Giang Đông Khứ, sóng đãi tận, thiên cổ nhân vật phong lưu!

Kinh Đào Phách Ngạn, cuốn lên ngàn đống tuyết!

Hùng vĩ bàng bạc ý cảnh, để cho nàng cả người đều là thất thần.

Trong đình viện, cá bơi đứng im, gà đất ngủ đông, cái kia bàn đào trên cây, lại lớn vừa đỏ bàn đào, đang tản ra chói mắt ánh sáng chói mắt, món ăn trong ruộng, mỗi một mảnh rau quả, đều theo tiếng địch này chập trùng!

Một tiếng lên, vạn vật cùng reo vang!

Viện nhỏ bên ngoài.

Thiết Minh thất hồn lạc phách, trợn mắt hốc mồm, tựa như là bị một loại nào đó tồn tại đoạt xá, trong tay hắn thiết địch, đều là loảng xoảng một tiếng rơi trên mặt đất.

"Chung cực thanh âm, chung cực thanh âm. . ."

Thiết Minh lầm bầm, hắn rõ ràng cảm giác được, tiếng địch này bên trong diễn dịch một cái thế giới, trong cái thế giới này, thương hải hoành lưu, đại dương mênh mông gầm thét, mà chính mình, chẳng qua là tầm thường nhất một đóa bọt nước.

Trong tiểu viện tiếng sáo đột nhiên mà biến, theo cuồng phong quật khởi sóng biển, tầng tầng hạ xuống, trong nháy mắt, thiên địa bỗng nhiên đều an tĩnh lại, tựa như là mưa gió qua đi mặt hồ bình tĩnh như vậy.

Mỗi một đóa bọt nước, đều biến mất.

Cũng chính là giờ khắc này, Thiết Minh thân thể, bỗng nhiên hư hóa!

Hắn trực tiếp theo chân đến cùng, dần dần biến mất, không biết đi nơi nào.

Tại tại chỗ, chỉ còn lại có một cây thiết địch theo gió ô ô rung động.

Lý Phàm tiếng sáo đã dừng lại.

"Không. . . Không, sư tôn, sư tôn!"

Chúc Tâm run rẩy, nàng tựa như là gặp ma, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này, hô hoán Thiết Minh chí tôn, thế nhưng, lại căn bản không có đáp lại.

"Sư huynh, xảy ra chuyện gì? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Chúc Tâm hoảng sợ nhìn về phía Ngao Minh.

Ngao Minh bờ môi phát khô, cả người đều tại mơ hồ phát run, nói: "Thiết Minh chí tôn. . . Hóa đạo, hắn hóa đạo!"

Hóa đạo!

Chúc Tâm nhất thời trợn tròn mắt.

Hóa đạo. . . Mang ý nghĩa theo cái thế giới này, hoàn toàn biến mất.

Có thể là, hóa đạo đó không phải là chỉ có tuổi thọ đi đến cuối con đường, cũng không còn cách nào đột phá Chí Tôn mới có thể xuất hiện tình huống sao? Thiết Minh chí tôn, rõ ràng đang lúc tráng niên, tiền đồ bằng phẳng, thậm chí, được vinh dự Tam Tuyệt thánh địa khả năng thành tiên người một trong a. . .

Hiện tại thế mà hóa đạo, vẻn vẹn bởi vì khu nhà nhỏ này bên trong không biết tồn tại một khúc.

"Nơi này, đến tột cùng là cất giấu nhân vật dạng gì? Thế mà nhường Thánh địa hai Đại Chí Tôn, một cái điên rồi, một cái hóa đạo. . ."

Ngao Minh lẩm bẩm một câu, ngay sau đó, hắn xoay người rời đi.

Không chút nào dừng lại!

"Nhanh, mau trốn!"

Hắn chỉ nói một câu như vậy, vắt chân lên cổ mà chạy!

"Sư huynh  chờ ta  chờ ta. . ."

Chúc Tâm cũng là sợ hãi, vội vàng bắt kịp, liền Thiết Minh thiết địch, bọn hắn đều không có đi dám đi nhặt đi. . .

Trong tiểu viện.

"Bọn hắn ứng cần phải đi a?"

Lý Phàm cười cười, thu hồi sáo ngọc.

Nam Phong còn đắm chìm trong ngộ đạo cảnh giới bên trong, trong lúc nhất thời khó mà tự kềm chế.

Tử Lăng thì là tiến lên đẩy ra cửa sân, đã thấy Thiết Minh chờ người cũng đã biến mất, thế nhưng hiện trường lại còn lại một cái thiết địch.

Nàng giật mình.

Này sao lại thế này?

Cái kia thiết địch có thể là Thiết Minh Chí Tôn khí a  bình thường tới nói, người tại địch tại, như thế nào đem Chí Tôn khí lưu tại nơi này?

Chẳng lẽ nói. . . Chẳng lẽ nói Thiết Minh. . . Chết rồi?

Trong nội tâm nàng lóe lên một cái to gan suy nghĩ!

Nếu thật là dạng này, vậy liền thật là đáng sợ, cách khoảng cách xa như vậy, Lý tiền bối chẳng qua là một khúc, liền giết một cái Chí Tôn trong vô hình. . .

Nhưng, nhớ tới Lý tiền bối vẻn vẹn một bức thư pháp, liền bức điên rồi đạt được năm đó Tam Tuyệt tiên nhân chân truyền Thạch Thái Chí Tôn, nàng đột nhiên cảm giác được, này sợ sợ không phải là không được!

Nàng lập tức tiến lên, đem Thạch Thái Chí Tôn thiết địch nhặt lên, sau đó đi trở về trong tiểu viện.

"Tiền bối. . . Bọn hắn đều không thấy, đây là Thạch Thái lưu lại cây sáo."

Nàng cung kính đưa cho Lý Phàm.

—— dưới cái nhìn của nàng, này chuyện đương nhiên là Lý Phàm chiến lợi phẩm.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là quay đầu nhìn lại tới, hắn cũng rất là tò mò, Tu Tiên giả sử dụng cây sáo, nên là dạng gì khác biệt?

Hắn lập tức nhận lấy, nhìn thoáng qua, lại là trong nháy mắt lắc đầu.

"Tính chất quá kém, làm ẩu, ném thùng rác đi —— "

Hắn trực tiếp mở miệng.

Đây cũng quá kém.

Liền hệ thống cấp cho những vật kia, đều so cái này mạnh a.

Tu giả dùng cây sáo, còn là yêu thích người trong hiệp hội trưởng lão, liền này?

Trách không được Nam Phong cùng Tử Lăng đều muốn chạy ra đến, đi theo này loại tông môn, không có tiền đồ a.

Mà Tử Lăng cùng Nam Phong, lại cũng đều là ánh mắt phức tạp.

Này có thể nói Thiết Minh chí tôn "Vô Trần địch" là danh phù kỳ thực Chí Tôn khí a, nếu như thả tại bên ngoài, không biết sẽ khiến lớn cỡ nào gợn sóng, vô số người đều sẽ đánh phá lộ ra tranh đoạt.

Thế nhưng, đối Lý tiền bối tới nói, lại chỉ xứng ném vào thùng rác!

"Là. . . Lão sư."

Tử Lăng lập tức đem này thiết địch ném vào bên cạnh tạp vật thùng.

"Lão. . . Lão sư, Thương Ly sơn mạch phát sinh chuyện lớn như vậy, chúng ta. . . Nên làm như thế nào?"

Tiếp theo, Nam Phong có chút thấp thỏm đặt câu hỏi.

Hiện tại, nàng không xác định Thương Ly sơn mạch đại biến, là không phải là của mình lão sư một tay thôi động. . .

Dù sao, tại dãy núi sụp đổ thời điểm, cũng chỉ có tiểu sơn thôn này bình yên vô sự.

Hết sức rõ ràng, tất cả những thứ này đều chỉ là bởi vì Lý Phàm ở chỗ này mà thôi.

Nếu như không phải Lý Phàm, tiểu sơn thôn này cũng sớm đã hóa thành bụi trần, các sơn dân cũng không có khả năng trốn qua tràng tai nạn này.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là thở dài một hơi, nói: "Chờ đi —— "

"Trong khoảng thời gian này, trước hết đừng đi ra ngoài, quá loạn."

Hắn lắc đầu.

Dựa theo hắn đúng chấn hiểu rõ  bình thường tới nói đều sẽ có rất nhiều dư chấn!

Nếu tiểu sơn thôn này vừa vặn tránh đi địa chấn đến khu vực, như vậy ngay ở chỗ này bốc lên là tốt nhất.

Nghe vậy, Nam Phong cùng Tử Lăng lại là vẻ mặt càng thêm phức tạp.

Liền Lý tiền bối, đều nói loạn. . . Này Thương Ly sơn mạch bên trong, đến tột cùng sẽ phát sinh dạng gì việc lớn?

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngao Minh cùng Chúc Tâm một đường chạy trốn, xa xa ra sơn thôn, bọn hắn mới rốt cục cũng ngừng lại.

"Làm sao bây giờ, chúng ta lúc này nhưng làm sao bây giờ. . ."

Chúc Tâm cuống cuồng hoảng sợ đặt câu hỏi.

Hai Đại Chí Tôn a, cứ như vậy một cái điên mất, một cái hóa đạo. . .

Này truyền trở về, Tam Tuyệt thánh địa sợ là muốn lật trời. . .

"Mặc kệ, hiện tại nhất định phải nói cho Thánh địa!"

"Nhường Thánh địa cầm lấy Tiên khí tới, ta cũng không tin, Tử Lăng cùng Nam Phong cái kia hai cái tiện nhân, còn có ai có thể bảo vệ được bọn hắn!"

Ngao Minh vẻ mặt âm trầm mở miệng, lúc này bóp nát một cái ngọc phù!

Kết nối Tam Tuyệt thánh địa ngọc phù!

Tại hắn trước mặt hai người, lập tức xuất hiện một đạo màn sáng, màn sáng bên trong, mơ hồ nhưng còn có một đạo bóng người.

"Chuyện gì?"

Thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Khởi bẩm Thái Thượng trưởng lão, Nam Phong, Tử Lăng hai tên nghịch đồ, phản ra tông môn, đầu nhập vào người khác, mà lại, còn làm hại Thiết Minh chí tôn hóa đạo, Thạch Thái Chí Tôn không biết tung tích!"

"Khẩn cầu Thái Thượng trưởng lão, lập tức trợ giúp, tru diệt nghịch đồ, để báo đại thù!"

Ngao Minh trầm giọng mở miệng.

Màn sáng bên kia, uy nghiêm bóng người, tựa hồ cũng là ngơ ngác một chút, ngay sau đó giống sự tình biến mất.

"Sư huynh, cái này. . ." Chúc Tâm hơi nghi hoặc một chút.

"Hai Đại Chí Tôn xuất thế, tông môn khẳng định phải thương nghị! Chờ xem!"

Ngao Minh âm trầm mở miệng.

. . .

Giờ phút này.

Trung Châu.

Một chỗ động thiên phúc địa bên trong.

Dãy núi nguy nga, khí tức bất phàm, này tòa trong thánh địa các đệ tử, cũng đều là tài hoa cực cao.

Có người tại đỉnh núi vẽ tranh, vẽ tranh thời điểm, lại có gió tuỳ bút lên.

Có người tại ven hồ khảy đàn, khảy đàn thời điểm, chim nước vì đó nhảy múa.

Còn có người một đám Kiếm Tu, thế mà tại cung kính nhìn xem một người trung niên viết chữ, người trung niên một bút hạ xuống, kiếm khí đột nhiên mà sinh!

. . .

Hoàn toàn yên tĩnh an lành, quả nhiên là thánh địa tu hành.

Nhưng, vào thời khắc này, gấp rút mà hùng vĩ tiếng chuông, đột nhiên vang lên, rung khắp toàn bộ Tam Tuyệt thánh địa.

Trong nháy mắt, khắp nơi tu giả, đều hoàn toàn biến sắc!

"Chuyện gì xảy ra. . . Đây là cái gì thanh âm?"

"Chuông tang. . . Chuông tang. . . Đây là Chí Tôn chuông tang!"

"Cái gì! ? Chúng ta Tam Tuyệt thánh địa. . . Có Chí Tôn vẫn lạc? ! Cái này sao có thể? Này sao lại thế này?"

Trong nháy mắt, đang ở trên ngọn núi vẽ tranh thư sinh, trang giấy trong nháy mắt phá.

Ven hồ đang ở khảy đàn dây đàn, đột nhiên đứt gãy, mấy con nhảy múa chim nước ầm ầm nổ thành sương máu.

Trong rừng, người trung niên thư pháp cuối cùng một bút vô pháp viết xuống, thẳng tắp tiếp chặt đứt.

Trong lúc nhất thời, Tam Tuyệt thánh địa tất cả mọi người, đều là khiếp sợ, ngẩn người nhìn về phía chủ điện vị trí!

Tất cả mọi người biết. . . Xảy ra chuyện lớn!.