Chương 38: Đối Lý tiền bối phát động Thánh chiến?

Chương 38: Đối Lý tiền bối phát động Thánh chiến?

Tam Tuyệt thánh địa bên trong đại điện.

Bầu không khí khẩn trương trầm trọng tới cực điểm.

Tổng cộng có sáu vị Chí Tôn xuất thế!

Trong bọn họ rất nhiều người, thậm chí trước đó, đang ở bế tử quan, không nguyện ý chịu đến bất kỳ đánh lượn quanh.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn nhưng lại không thể không xuất quan.

Bởi vì, loại thời điểm này, mang ý nghĩa Thánh địa đứng trước nặng đại nguy cơ.

"Tông chủ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cần triệu tập chúng ta?"

Một vị tóc xám trắng lão giả đặt câu hỏi trên người hắn, thậm chí có một loại khô mục khí tức.

Đây là một cái đã trải qua vô số tuế nguyệt lão Chí Tôn, một mực kẹt tại thành tiên trước đó, vô pháp đột phá.

Mọi người tầm mắt, đều rơi vào đại điện đứng đầu ngồi một người trung niên trên thân.

Người trung niên khí tức ngủ đông, trong ánh mắt như có thần điện.

Hắn chính là Tam Tuyệt thánh địa bây giờ Thánh Chủ, trưởng tôn liên thành.

"Thạch Thái, Thiết Minh hai vị Chí Tôn mấy ngày trước, thông qua truyền tống trận đã tới Nam Vực, Thương Ly sơn mạch!"

Nghe vậy tất cả mọi người là vẻ mặt run lên.

"Hiện tại, hai vị Chí Tôn, Thiết Minh đã tử vong, hồn đăng đã diệt, Thạch Thái hồn đăng thì là mỏng manh đến cực điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, theo bên kia tin tức truyền đến, hắn đã điên rồi."

Đại điện bên trong, rất nhiều Chí Tôn, giờ khắc này cũng đều là chấn kinh.

"Một chết một điên. . . Bọn hắn đến tột cùng gặp cái gì?"

"Chẳng lẽ là cái gì kinh khủng tồn tại sao?"

"Nghe lời không phải cần chúng ta xuất quan. . ."

Mọi người mở miệng, thả mới cái kia đặt câu hỏi lão Chí Tôn càng là nói: "Bọn hắn có thể là bởi vì chạm đến Thương Ly sơn mạch bên trong kinh khủng tồn tại?"

Thương Ly sơn mạch tại toàn bộ Huyền Thiên giới, cấm địa tên đều là mọi người đều biết.

Nếu như hai vị Chí Tôn thật là bởi vì bị trong đó kinh khủng tồn tại đánh giết, như vậy hết thảy liền lộ ra bình thường, dù sao bên trong dãy núi kia bản thân liền có thể nói là Chí Tôn mộ địa.

Thế nhưng, trưởng tôn liên thành lại là lắc đầu, nói: "Cũng không phải là như thế, bọn hắn là bị người làm hại!"

"Căn cứ Thạch Thái, Thiết Minh hai người đệ tử truyền về tin tức, bọn hắn là bị Nam Phong, Tử Lăng hai tên phản đồ cấu kết một vị nào đó tồn tại làm hại!"

"Vô luận Tử Lăng cùng Nam Phong đến tột cùng quăng dựa vào là người nào, đối phương mưu hại ta Thánh địa hai vị Chí Tôn về sau, thả đi hai vị Chí Tôn đồ đệ, rõ ràng liền là muốn hướng chúng ta thị uy!"

"Đây là khiêu khích!"

Trưởng tôn liên thành lạnh băng mở miệng, nói: "Nếu như đối mặt dạng này sỉ nhục, đều không đi chinh phạt, như vậy chúng ta Thánh địa uy danh, chắc chắn có hại!"

Rất nhiều Chí Tôn, đều là run lên.

"Cho nên, hôm nay triệu tập chư vị mục đích, chỉ có một cái!"

"Chúng ta Thánh địa. . . Lẽ ra nên phát động Thánh chiến!"

"Làm hai vị Chí Tôn báo thù!"

Nghe vậy, rất nhiều Chí Tôn sắc mặt đều là nhất biến.

Thánh chiến!

Trừ phi là đến sinh tử tồn vong trước mắt, bằng không Thánh chiến xưa nay sẽ không phát sinh.

Làm Thánh chiến mở ra thời điểm, liền mang ý nghĩa hoặc là chết, hoặc là sinh.

Không có lựa chọn khác.

Sự tình, đã đến một bước này rồi hả?

"Tại làm rõ ràng chuyện ngọn nguồn trước đó, trực tiếp phát động Thánh chiến, có phải hay không hơi sớm. . ."

Lão Chí Tôn nhịn không được mở miệng.

Mặt khác Chí Tôn, trên mặt cũng đều có lưỡng lự vẻ mặt.

Thế nhưng, lúc này, trưởng tôn liên thành lại là trực tiếp đứng lên, sắc mặt hắn lạnh lùng, nói: "Chư vị, không nên quên, Thương Ly sơn mạch mở ra!"

"Chúng ta Tam Tuyệt thánh địa có bao nhiêu năm, chưa từng sinh ra một tôn tiên nhân rồi?"

"Tổ sư tại đạp vào Đăng Tiên đài trước, đem chất chứa có Tiên đạo chứng tiên đàn, thành tiên bút đều lưu tại Thương Ly sơn mạch bên trong!"

"Hai vị Chí Tôn đều đã bại vong, chúng ta nhất định phải nâng toàn lực, mới có cơ hội cầm lại!"

"Mới có, lại sáng lập nhất thế rực rỡ cơ hội!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là hiểu rõ.

Thánh chiến mục đích, căn bản không phải cái kia hại hai vị Chí Tôn người.

Mà là Thương Ly sơn mạch bên trong Tam Tuyệt tiên nhân lưu lại bảo vật!

"Hiểu rõ, chỉ có Thánh chiến, chúng ta mới có tham gia Nam Vực sự tình mượn cớ."

Lão Chí Tôn thở dài một cái.

Tam Tuyệt thánh địa chung quy là Trung Châu tông môn, nếu như cử tông tiến vào Nam Vực đi mạnh hơn cơ duyên, tất nhiên sẽ bị Nam Vực chống lại.

Này, phá hủy quy tắc.

Nhưng, bây giờ hai vị Chí Tôn chết đi, cho bọn hắn một cái lấy cớ.

. . .

Rất nhanh, Tam Tuyệt thánh địa bên trong, một đạo hiệu lệnh phát ra!

"Tập kết Thánh địa nhân mã, mở ra Thánh chiến!"

"Làm Thạch Thái, Thiết Minh hai vị Chí Tôn báo thù!"

Tin tức vừa ra, toàn bộ Tam Tuyệt thánh địa chấn động.

Thánh chiến!

. . .

Rất nhanh, Trung Châu Tam Tuyệt thánh địa quy mô tiến quân Nam Vực tin tức, đã dẫn phát chấn động.

Nam Vực chú mục.

Hai Đại Chí Tôn vừa chết một bị điên tin tức, cũng tại Tam Tuyệt thánh địa thôi động phía dưới, truyền khắp toàn bộ Nam Vực.

Dù sao, bọn hắn chính là cần hai lớn đến bị hại tin tức truyền khắp, mới có thể có thuận lý thành chương lý do.

Nam Vực các phương, cũng trong nháy mắt chấn động.

"Tại Thương Ly sơn mạch chung quanh, lại có thể có người đối Tam Tuyệt thánh địa Chí Tôn ra tay, tạo thành một chết một bị điên kết quả!"

"Thật sự là đáng sợ, chẳng lẽ là một vị nào đó Chuẩn tiên ra tay rồi sao?"

"Thương Ly sơn mạch, quả nhiên là càng ngày càng phức tạp. . ."

Khắp nơi đều tại truyền vang.

Mà giờ khắc này.

Tại Thương Ly sơn mạch bên ngoài, đã tập kết từng đám nhân mã.

Cầm đầu, chính là Tử Dương thánh địa cùng Thái Diễn thánh địa.

Hai đại thánh địa dẫn đầu, gây dựng thăm dò Thương Ly sơn mạch liên quân.

Thương Ly sơn mạch cự biến, mặc dù tạo thành một trường tai nạn, nhưng, nhưng cũng là một trận chân chính đại kỳ ngộ.

Nguyên bản rất nhiều cấm kỵ pháp trận, bây giờ đều đã hủy diệt.

Có khả năng tiến vào bên trong.

Báo

Một vị Đại Thừa kỳ cao thủ phi tốc lân cận, hắn đưa tới tin tức mới nhất, nói: "Trung Châu Tam Tuyệt thánh địa phát khởi Thánh chiến, hướng Thương Ly sơn mạch tới!"

"Nghe nói, Tam Tuyệt thánh địa Thạch Thái, Thiết Minh hai vị Chí Tôn, bị phản đồ Nam Phong, Tử Lăng hai người, cấu kết giấu ở Thương Ly sơn mạch bên ngoài một vị tồn tại làm hại, vừa chết một điên, này đã dẫn phát Tam Tuyệt thánh địa lửa giận."

Liên quân cầm đầu hai vị Chí Tôn, chính là La Minh cùng Hồng Huyền!

Hai bọn họ bị coi là đạt được Lý tiền bối xem trọng phúc duyên thâm hậu người, cho nên trở thành liên quân thủ lĩnh.

Hai người nghe vậy, giờ phút này nhưng đều là liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được đồng dạng ngưng trọng cùng suy đoán!

"Chẳng lẽ là Lý tiền bối. . ."

Hồng Huyền mở miệng.

"Tất nhiên như thế!"

La Minh lại là khẳng định nói: "Tam Tuyệt thánh địa cái gọi là hai tên phản đồ, Nam Phong, Tử Lăng, hơn phân nửa liền là đi theo Lý tiền bối bên người hai người kia."

"Mà phóng nhãn toàn bộ Nam Vực, lại có ai có thể nhẹ nhàng nhường hai Đại Chí Tôn, vừa chết một điên?"

Hồng Huyền sắc mặt vô cùng ngưng trọng!

"Thật không biết lần này, hai người này có hay không bước vào Lý tiền bối viện nhỏ. . ."

La Minh không khỏi nghĩ tới lần trước, chết tại Lý tiền bối ngoài cửa hai cái Chí Tôn Ma tướng.

Bùng cháy ma hồn bộc phát ra Tiên nhân cấp lực lượng, đều không cách nào bước vào viện nhỏ một bước. . .

Nếu để cho Tam Tuyệt thánh địa biết, vậy bọn hắn còn dám phát động Thánh chiến sao?

Sợ rằng sẽ trực tiếp quay đầu liền chạy đi. . .

Hắn bỗng nhiên có chút đùa cợt mà nói:

"Tam Tuyệt thánh địa tự cho là thông minh, mượn nhờ hai Đại Chí Tôn chết đi, mong muốn tranh đoạt Thương Ly sơn mạch cơ duyên, đáng tiếc là, đối Lý tiền bối loại tồn tại này phát động Thánh chiến, thật sự là váng đầu!"

"Bọn hắn tiểu thông minh, đem vì bọn họ toàn bộ Thánh địa, mang đến tai hoạ ngập đầu!"

Hồng Huyền thì là nói: "Chúng ta muốn hay không ra mặt, đối phương lại dám đối Lý tiền bối bất kính. . ."

"Không cần đến, tất cả những thứ này, khẳng định đều tại Lý tiền bối nằm trong tính toán."

La Minh nói: "Tại Lý tiền bối trong tay, Thánh địa, cũng bất quá là quân cờ thôi, chúng ta hẳn là vui mừng, Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, ít nhất là có ích quân cờ. . . Mà Tam Tuyệt thánh địa, rõ ràng, sắp trở thành con rơi!"

Hồng Huyền ánh mắt phức tạp!

"Mặc kệ nhiều như vậy, hướng phía Thương Ly sơn mạch, tiến quân!"

Tiến quân!

Giống như thủy triều liên quân, lập tức vượt qua Thương Ly sơn mạch bên ngoài, tuôn đi vào.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người, cũng tiến nhập sơn thôn nhỏ.

Khi tiến vào Thương Ly sơn mạch trước đó, các nàng cố ý tới đây, lắng nghe Lý tiền bối dạy bảo!.