Chương 39: Đăng Tiên đài hiện

Chương 39: Đăng Tiên đài hiện

"Vô nhị nhàn đình. . . Thật là khí phách, tốt thoải mái!"

Đoàn người đứng ở Lý Phàm bên ngoài sân nhỏ, thấy được xa nhà bên trên tấm biển.

Vu Khải Thủy nhịn không được mở miệng tán thưởng, nói: "Vẻn vẹn nhìn một chút, ta cũng cảm giác được một loại khó có thể tưởng tượng khí thế, nếu là Kiếm Tu tới đây, chỉ sợ có thể theo cái này thư pháp bên trong lĩnh ngộ được vô thượng Kiếm đạo!"

Hỏa Linh Nhi mấy người cũng là cảm giác sâu sắc bất phàm.

"Tiền bối, Thiên Ngưng đám người, đến đây hướng ngài thỉnh an."

Mộ Thiên Ngưng cách cửa sân cung kính mở miệng.

"Vào đi."

Trong tiểu viện, Lý Phàm thanh âm truyền đến.

Mọi người lập tức đẩy cửa vào.

Tiến vào trong tiểu viện, chỉ thấy Lý Phàm nhàn nhã nằm tại đào dưới cây, mà bên cạnh hắn, Tử Lăng đang ở đối một khỏa thần dị vô cùng trứng chuyên tâm vẽ tranh, Nam Phong thì là đang ở tay trắng nhẹ gảy dây đàn.

Tiểu bạch hổ ghé vào Lý Phàm trong ngực, càng có vẻ bất phàm.

"Xứng đáng là chân chính thế ngoại cao nhân, bên ngoài đều đã long trời lở đất, Lý tiền bối nhưng như cũ như thế lạnh nhạt nhàn nhã. . ."

Tất cả mọi người là có chút hốt hoảng, này trong tiểu viện, quả nhiên là một cái thế giới khác.

Bất quá ngẫm lại mấy người cũng cảm thấy như thường, đây là bên trên còn có chuyện gì, có thể ảnh hưởng Lý tiền bối bực này nhân vật tâm cảnh?

"Tới ngồi."

Lý Phàm mở miệng cười, Hỏa Linh Nhi đám người, một tới hai đi, cũng xem như bạn cũ.

Không biết việc buôn bán của bọn hắn làm được thế nào.

"Gần đây được chứ?" Hắn đặt câu hỏi.

"Nhận được tiền bối quan tâm, mọi chuyện đều tốt."

Vu Khải Thủy cung kính mở miệng.

"Các ngươi này đến, hẳn là cùng La Minh đám người muốn làm sự tình có quan hệ a?"

Lần trước, Lý Phàm cho La Minh chờ một bức "Vạn sơn tụ Long cầu" La Minh đám người cầm đi, Lý Phàm đoán bọn hắn sẽ làm cái thư hoạ giương, đấu giá hội loại hình.

Lúc đó Hỏa Linh Nhi đám người liền đưa ra, có thể hay không đi tham gia.

Hiện tại đến, hơn phân nửa là cái kia thư hoạ giương muốn bắt đầu.

Hỏa Linh Nhi chờ nghe vậy, càng là gấp vội vàng gật đầu.

"Tiền bối, không biết lần này ngài, có thể có đề nghị gì sao?"

Hỏa Linh Nhi gấp mở to miệng.

Lý Phàm cười cười, nói: "Không có gì, các ngươi gắng giữ lòng bình thường là được, đừng quá khẩn trương, những sự tình này đều không coi là cái gì."

Hắn còn có chút lo lắng, Hỏa Linh Nhi làm người đoán chừng mới mở cái tiểu điếm, chưa thấy qua quá lớn việc đời, sẽ khẩn trương.

Nghe vậy, mấy người càng là thần tâm phức tạp.

Liền dính đến Thương Ly sơn mạch, dính đến tiên. . . Tại Lý tiền bối xem ra, cũng chỉ đến như thế a!

Cái này là tuyệt thế cao nhân tầm mắt đi. . .

"Bất quá các ngươi nếu tới đây, ta liền cho ngươi thêm nhóm hai dạng đồ vật đi —— "

Lý Phàm tiếp tục mở miệng.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi đám người, cũng đều là xúc động mừng rỡ vô cùng!

Có Lý tiền bối ban thưởng đồ vật, cái kia chuyến này, quả nhiên là lại không lo lắng.

Hắn lập tức đứng dậy, phất tay nhường Tử Lăng nắm bút mực giấy nghiên chuẩn bị tốt.

Lý Phàm lúc này nâng bút, vận dụng ngòi bút như gió, một mạch mà thành, một bức chữ đã trong nháy mắt hạ xuống!

"Nhất kiếm áp thiên nam!"

Chỉ lần này năm chữ!

Chữ chữ như kiếm, khí trùng Đẩu Ngưu!

Hỏa Linh Nhi đám người thấy một lần, đều là thật sâu chấn kinh.

Bốn chữ này, cất giấu kinh khủng Đại Đạo khí tức!

Ngoài ra, Lý Phàm ngay sau đó vận dụng ngòi bút, ngẫu hứng làm vẽ một bức.

Hắn dưới ngòi bút sở tác, chính là thương khung chi cảnh tượng, Thiên Vũ cao rộng rãi, mây trắng như chồng, mơ hồ trong đó, có mái hiên đấu sừng!

Một tòa tiên cung, ẩn tại đám mây!

Đây là "Bích Lạc Tiên Cung Đồ" !

Lý Phàm bút vẽ hạ xuống.

Hỏa Linh Nhi đám người, cũng đều là hoảng hốt, các nàng tựa như gặp được một tòa chân chính nguy nga tiên cung, tại mây trắng ung dung ở giữa, càng cổ trường tồn!

Mà Tử Lăng thì là trực tiếp lâm vào cảnh giới ngộ đạo bên trong. . .

Lý Phàm cười, đem tranh chữ đều cho Hỏa Linh Nhi các loại.

Nếu lần này, Hỏa Linh Nhi đám người muốn tại thế nhân trước mắt hiện ra, cái kia Lý Phàm liền dứt khoát nhường thế nhân nhìn một chút, cái gì gọi là chân chính chữ, cái gì, gọi là chân chính họa!

. . .

Mà giờ khắc này.

Liệt Hỏa sơn.

Nguyên bản tại Hỏa quốc nam bộ uy thế cực lớn, liên tục quét ngang rất nhiều tháng, nhật cấp thực lực, bây giờ lại là có vẻ hơi yên lặng.

Một tòa trong mật thất.

Liệt Hỏa sơn sơn chủ Ân Khiếu Không, đã tại trong mật thất ngây người gần nửa tháng.

Không người dám quấy rầy.

Ân Khiếu Không quỳ gối tám tay song đầu, màu sắc yêu dị tượng thần trước mặt.

Trước đây, lên làm thần cáo tri, đã có thần sứ buông xuống, sắp gạt bỏ hết thảy ngăn trở tồn tại thời điểm, Ân Khiếu Không vui mừng quá đỗi, coi là Liệt Hỏa sơn xưng bá toàn bộ Hỏa quốc, thậm chí tranh bá Nam Vực cơ hội rốt cuộc đã đến.

Nhưng, ngay sau đó lại là thần sứ vô thanh vô tức tử vong.

Liền Thượng Thần, đều lâm vào trong yên lặng.

Cái này khiến Ân Khiếu Không lâm vào đại khủng hoảng.

Sau lưng Ly Hỏa tông, tại núi nhỏ kia trong thôn, đến tột cùng là dạng gì tồn tại. . . Thế mà liền Tà Thần sứ người, đều không thể rung chuyển!

Hắn đơn giản sợ hãi, đối phương sẽ trong nháy mắt, trực tiếp cách không diệt đi Liệt Hỏa sơn.

Cho nên, chỉ có trốn ở Tà Thần tượng thần trước mặt, hắn mới có một tia cảm giác an toàn.

"Thượng Thần. . . Thương Ly sơn mạch đã mở ra, ngài vì sao còn không có chỉ lệnh. . ."

Hắn lầm bầm.

Chẳng lẽ núi nhỏ kia trong thôn tồn tại, đã khủng bố đến, để thượng thần không dám xuất hiện nữa trình độ sao. . .

Nhưng, tiếng nói của hắn vừa dứt, bỗng nhiên, cái kia Tà Thần tượng thần bên trong, lại có mất tiếng âm thanh chói tai truyền ra:

"Thời cơ đã đến."

Ân Khiếu Không lập tức giương mắt, bất khả tư nghị nhìn xem tượng thần.

Thượng Thần. . . Cuối cùng lại một lần nữa mở miệng?

"Thượng Thần, ngài cuối cùng mở miệng. . ."

Hắn xúc động vô cùng.

Cái kia Tà Thần tượng thần trong mắt, giờ phút này lại là bỗng nhiên có hai đạo lục quang xuất hiện.

"Thành tiên khí thế đã xuất hiện. . . Ta cũng đem ban thưởng ngươi lớn lao phúc duyên."

Tà Thần âm kiệt thanh âm vang lên.

Ân Khiếu Không càng là cực kỳ hưng phấn!

Lớn phúc duyên!

Như vậy tốt quá!

"Thượng Thần. . . Ta có thể vì ngài làm cái gì?" Hắn run rẩy đặt câu hỏi.

Cái kia âm khặc khặc thanh âm lại là cười lạnh nói: "Vì ta, cống hiến thân thể của ngươi!"

Tà Thần giống bên trong, hết thảy u hồn, bỗng nhiên bay ra.

Không

Giờ khắc này, Ân Khiếu Không cảm nhận được đại khủng bố!

Nhưng, hết thảy thì đã trễ, hắn không có phản kháng đến năng lực, cái kia u hồn trực tiếp tiến nhập thân thể của hắn.

Tiến vào hắn thân thể về sau, u hồn một ngụm nuốt lấy Ân Khiếu Không nhỏ yếu hồn phách.

"Ha ha. . . Hồn phách mùi vị, còn thật là mỹ vị a. . ."

"Ân Khiếu Không" từ dưới đất bò dậy, vặn vẹo uốn éo đầu, tràn đầy một loại yêu dị cảm giác.

Hắn đi ra mật thất.

"Tông chủ, như thế nào?"

"Thượng Thần có không đáp lại?"

Công Tôn Khí chờ trưởng lão dồn dập mở miệng.

"Đương nhiên là có."

"Ân Khiếu Không" âm kiệt cười một tiếng, vung tay lên!

Vô số âm u đáng sợ u hồn, bỗng nhiên từ trong tay của hắn bay ra!

Liệt Hỏa sơn bát đại trưởng lão, trong nháy mắt toàn bộ đến cùng, run rẩy, kêu thảm!

Không bao lâu, bát đại trưởng lão cùng một chỗ đứng lên, trong mắt màu xanh bóng!

"Bái kiến Thượng Thần!"

Bát đại trưởng lão cùng một chỗ quỳ xuống đất!

"Ân Khiếu Không" quay đầu, nhìn về phía Thương Ly sơn mạch phương hướng, nói: "Đăng Tiên đài. . . Thành tiên cơ duyên, bản tọa đến rồi!"

Hắn một tiếng gầm nhẹ, trong nháy mắt, hắn cùng bát đại trưởng lão, cùng một chỗ theo Liệt Hỏa sơn bên trên biến mất.

. . .

Nam Vực, nơi nào đó hàn khí bao phủ hồ nước.

Nhiệt độ cực thấp.

Nước hồ là màu đen, tại nước hồ dưới đáy càng là che kín to lớn khối băng.

Đây là khó gặp Huyền Băng!

Tại một khối to lớn Huyền Băng trung ương, nhưng lại có một đạo đang đang ngồi xếp bằng bóng người.

Đó là một thanh niên, một cái mái đầu bạc trắng lại khuôn mặt tuyệt mỹ nữ tử!

Đột nhiên, nàng mở mắt.

Trong nháy mắt, Huyền Băng sụp đổ!

Toàn bộ băng hàn hồ nước, nước hồ cũng nhận kinh khủng trùng kích, vén đến trên không.

Sau một khắc, nữ tử đã xuất hiện ở hồ nước vùng trời.

"Thành tiên cơ duyên, cuối cùng xuất hiện. . . Ở kiếp này, ta chắc chắn muốn thành tiên!"

Nàng bước ra một bước, đã là tại ở ngoài ngàn dặm!

. . .

Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa suất lĩnh liên quân, đã tiến vào Thương Ly sơn mạch chỗ sâu.

Rống

Tại ngày thứ ba, liên quân tao ngộ uy hiếp, một đầu Nguyên Thủy Hung thú ma hồn, thế mà còn sót lại đến nay, Chí Tôn uy thế gần như không giảm.

Hung thú một trảo, diệt sát trên trăm tu giả!

Cuối cùng, Hồng Huyền liên thủ với La Minh mới trấn áp.

Ngày thứ tư.

Một tòa lưu lại pháp trận, nhường liên quân chết gần ngàn người!

Ngày thứ năm.

Dọc đường một chỗ trước mắt, to lớn hấp lực, nhường hơn trăm người bị cuốn vào trong đó, bao quát ba tên Á Tôn!

Ngày thứ sáu, liên quân càng là gặp một kiện Hóa Linh Chuẩn tiên khí, diệt sát Thái Diễn thánh địa hai vị Chí Tôn, cuối cùng, Thái Diễn thánh địa Chuẩn tiên khí đồng dạng bị lấy ra, lúc này mới khống chế tình thế!

Dù cho là Thương Ly sơn mạch đã sụp đổ, rất nhiều nguy hiểm không còn tồn tại, nhưng trong đó lưu lại bộ phận  đồng dạng làm người rung động lòng người.

. . .

Cuối cùng, tại liên quân trong tầm mắt, xuất hiện một mảnh chói lọi ánh sáng!

Tại cái kia một mảnh hào quang bảy màu bên trong, mơ hồ có lấy một tòa thật dài bậc thang, không biết thông hướng nơi nào!

"Cái đó là. . . Đăng Tiên đài? !"

"Chúng ta. . . Sắp đến Đăng Tiên đài sao? Trong truyền thuyết, Chí Tôn thành tiên địa phương!"

"Cái này sao có thể. . . Vô số Chí Tôn cầu đều không cầu được địa phương, chúng ta lại có thể đến? Chẳng lẽ, chúng ta có thành tiên cơ duyên sao. . ."

Thế nhân đều là chấn kinh.

Đi đến nơi đây, liên quân có thể nói, tổn thất cũng rất lớn, nhưng, vẫn như cũ còn thừa lại chừng năm ngàn người!

Nhường Chí Tôn đều cửu tử nhất sinh địa phương, lần này, thế mà có thể làm cho nhiều người như vậy đến?

Tất cả mọi người cảm thấy có chút hốt hoảng!

Phía trước.

"Khoảng cách Đăng Tiên đài vị trí, chỉ có trăm dặm!"

Thái Diễn thánh địa, Thánh Chủ Linh Siêu chí tôn tự mình xuất hiện, ngữ khí xúc động.

"Đúng thế. . . Thông qua phiến khu vực này, liền có thể đến Đăng Tiên đài. . ."

Tử Dương thánh địa, Nguyên Dương chí tôn đồng dạng là trong mắt viết đầy nóng bỏng vẻ mặt.

Bây giờ, bọn hắn đều tự mình xuất hiện.

"Đi, thông qua phía trước phiến khu vực này, sau đó đi Đăng Tiên đài!"

"Liên quan tới tiên bí mật, đều sẽ xuất hiện tại chúng ta trước mắt!"

Hai Đại Thánh Chủ tự mình lên tiếng!

Sau đó, bọn hắn dẫn đầu tầm mười tên Chí Tôn, đi đầu mà vào!.