Chương 40: Tiên đạo kiếp quang

Chương 40: Tiên đạo kiếp quang

Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn, mang theo Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa rất nhiều Chí Tôn, đi đầu bước vào phía trước phiến khu vực này.

Phiến khu vực này nhìn qua liền là một mảnh đơn giản đất trống mà thôi.

Mà lại, bọn hắn cũng không có cảm nhận được bất kỳ dị thường.

Liên quân chặt chẽ cùng sau lưng bọn họ.

Oanh

Thế nhưng, bọn hắn vừa vừa bước vào phiến khu vực này thời điểm, bỗng nhiên trước mắt hình ảnh đều là nhất biến!

Chỉ thấy âm phong gầm thét, phảng phất một mảnh vô tận vùng quê.

Tại đây mảnh trên vùng quê, có mênh mông vô bờ phần mộ!

Đứt gãy tàn bia, thấp bé phần mộ. . . Tại phiến khu vực này phần cuối, chói lọi tiên quang giống như là thông hướng Tiên Vực con đường, cùng này mảnh bi thương đại địa tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Đây là có chuyện gì. . . Tại sao ta cảm giác, phiến khu vực này tràn ngập hỗn loạn Chí Tôn khí tức. . . Thậm chí còn xen lẫn này một chút Tiên đạo khí tức?"

Linh Siêu chí tôn sắc mặt đại biến.

Nguyên Dương chí tôn trong mắt, càng là lóe lên một vệt vẻ kinh hãi, nói: "Chẳng lẽ, cái kia đạo nghe đồn lại có thể là thật. . . Đăng Tiên đài trước, Chí Tôn mộ địa!"

"Nơi này lưu lại, tất cả đều là chết đi Chí Tôn, trong đó, thậm chí có Chuẩn tiên!"

Hắn mở miệng.

Rất nhiều Chí Tôn lập tức sắc mặt đại biến!

Chí Tôn mộ địa. . .

Cái này cũng thật là đáng sợ đi. . .

"Đến tiếp sau liên quân vào không được  có vẻ như, chỉ có Chí Tôn trở lên, mới có thể bước vào phiến khu vực này."

Lúc này, La Minh cũng mở miệng, hắn quay đầu nhìn một cái.

Vô số liên quân, đều bị ngăn trở.

Chỉ có một ít thế lực khác Chí Tôn cùng theo vào.

"Đi, đã đến nơi này, không có khả năng bỏ dở nửa chừng, hướng mặt trước đi xem một chút!"

Linh Siêu chí tôn mở miệng, trên mặt mang theo dứt khoát chi sắc.

Mọi người cũng đều là gật đầu.

Đi lên phía trước.

"Có sát cơ!"

Bỗng nhiên, một cái Chí Tôn sắc mặt đại biến, không hiểu khí tức bao phủ hắn, một đoàn không hiểu tiên quang hạ xuống!

Hắn lập tức phát ra tiếng kêu thảm, đạo hạnh tại bị chém hết!

Không

Bất quá thoáng qua, tiên quang tiêu tán, thế nhưng, vị này mới vừa còn cường thịnh vô cùng Chí Tôn, thế mà hóa thành một cái khô mục lão nhân!

Trên người hắn, đã không có bất kỳ linh khí.

"Tiên đạo kiếp quang. . . Dù cho có một tia không viên mãn, đều sẽ bị Tiên đạo kiếp quang chém thành bụi đất. . ."

Này Chí Tôn khó khăn nhìn còn lại mọi người liếc mắt, sau một khắc, bỗng nhiên tại chỗ vỡ vụn!

Biến thành một đống bùn đất!

Mọi người sắc mặt đại biến!

Tiên đạo kiếp quang? Chuyện này quá đáng sợ. . .

Chí Tôn mộ địa, lại có thể là như thế tới sao. . .

"Tiên đạo kiếp quang, đây là đối Chí Tôn đại khảo nghiệm, chịu được Tiên đạo một đao, mới có thể Đăng Tiên đài, vào Tiên Vực!"

"Bằng không, chung quy là không!"

Linh Siêu chí tôn ngưng trọng mở miệng.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Chí Tôn đều là do dự.

Mới vừa vị chí tôn kia chết đi, để bọn hắn đều cẩn thận.

Vị chí tôn kia thế nhưng xem như uy danh hiển hách, danh xưng có khả năng nhất thành tiên Chí Tôn một trong, nhưng lại không kháng nổi một cái chớp mắt. . . Lại có mấy người, tự hỏi có thể mạnh hơn hắn?

"Khặc khặc. . ."

Nhưng vào lúc này, rất nhiều Chí Tôn sau lưng, một đạo tiếng cười âm lãnh bỗng nhiên vang lên.

Tiếng cười kia làm cho tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc, cảm nhận được rùng mình chi ý.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy phía sau, tịch liêu mộ địa bên trong, thế mà nhiều một cái chín người!

Một người cầm đầu, đương nhiên đó là Liệt Hỏa sơn "Ân Khiếu Không" !

Khóe miệng của hắn, mang theo một vệt nụ cười quỷ dị, mà sau người bát đại trưởng lão, càng là trên mặt đều che kín khói đen.

"Tà Thần. . ."

Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Bọn hắn nhận ra chín người này thân phận chân chính!

Kinh khủng Tà Thần khí tức. . .

Hết thảy Chí Tôn, này một cái chớp mắt đều là như lâm đại địch, đề phòng dâng lên!

"Một đám vô tri sâu kiến."

Tà Thần "Ân Khiếu Không" lạnh băng hơi lườm bọn hắn.

"Nghĩ bước vào Tiên đạo sao? Hôm nay, bản thần thành toàn các ngươi."

"Mượn các ngươi Chí Tôn chi đạo, dẫn tận vô lượng Tiên đạo kiếp quang, vì bản tọa đằng khai đạo đường!"

Hắn thấp giọng quát lạnh, bỗng nhiên, trong thân thể, dài ra ra sáu cánh tay, một cái đầu lâu!

Song đầu tám tay!

Yêu dị đến cực điểm!

Hiện

Vô tận mây đen, bỗng nhiên xuất hiện tại Linh Siêu chí tôn chờ đỉnh đầu của người.

Mây đen áp đỉnh, hóa thành mặt quỷ!

"Hắn muốn ăn đi chúng ta? !"

"Mơ tưởng!"

"Dù cho là Tà Thần, cũng chớ có càn rỡ!"

Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn, chính là hai Đại Thánh Chủ, giờ phút này càng là không chút do dự, tế khởi Chuẩn tiên khí!

"Quá diễn thánh bàn!"

Linh Siêu chí tôn gầm thét, một vòng thần diệu bàn đá thần quang mãnh liệt.

"Tử Dương tiên mâu!"

Nguyên Dương chí tôn trong tay, càng là một cây nhuốm máu trường mâu, mang theo vô tận uy thế, phóng tới cái kia vô tận mây đen!

"Đồng loạt ra tay, oanh phá Tà Thần công kích!"

La Minh đám người càng là gầm thét.

Trong lúc nhất thời, mấy chục tên Chí Tôn đồng loạt ra tay!

Hôm nay cơ hồ Nam Vực hết thảy Chí Tôn đều tới, đồng loạt ra tay, uy thế kinh thiên.

Mặc dù Tà Thần lực lượng đã gần như tiên nhân, thế nhưng tại hai cái Chuẩn tiên khí thêm hơn vài chục vị Chí Tôn hợp lực phía dưới, hắn thần thông cơ hồ cũng là bị phá ra.

Nhưng Tà Thần "Ân Khiếu Không" xác thực chẳng qua là cười lạnh, hắn bỗng nhiên vung tay lên, vô biên mây đen trực tiếp biến mất.

Oanh

Tại Chí Tôn mộ địa bên trong, bỗng nhiên bạo phát ra vô số Tiên đạo kiếp quang, chém về phía Linh Siêu chí tôn đám người.

Mà lại, trong đó càng là xen lẫn hai đạo khủng bố vô cùng tam thải tiên quang!

Đó là bị Chuẩn tiên khí uy thế hấp dẫn tới, nhằm vào Chuẩn tiên Tiên đạo kiếp quang.

"Không tốt, chúng ta bị Tà Thần lợi dụng!"

"Ép chúng ta ra tay, dẫn xuất Tiên đạo kiếp quang, hủy diệt chúng ta. . ."

"Đồng thời, hắn mới có cơ hội đạp vào Đăng Tiên đài!"

Rất nhiều Chí Tôn đều hoàn toàn biến sắc, trong bọn họ đại đa số người, căn bản không có đối mặt này Tiên đạo kiếp quang thực lực cùng dũng khí.

Huống chi, giờ phút này còn có hai đạo nhằm vào Chuẩn tiên kiếp quang.

"Hưởng thụ tử vong đi. . ."

Tà Thần cười lạnh một tiếng, hóa thành một sợi khói xanh, trôi hướng cái kia Đăng Tiên đài!

Rất nhiều Chí Tôn, giờ khắc này cơ hồ tuyệt vọng.

"Chư vị Chí Tôn, thỉnh vào trong cung!"

Bỗng nhiên, một tiếng khẽ kêu lại là bỗng nhiên vang lên!

Mở miệng chính là Hỏa Linh Nhi, nàng và Mộ Thiên Ngưng, Vu Khải Thủy thế mà cũng bước vào này mảnh Chí Tôn mộ địa.

Mặc dù tu vi chưa tới Chí Tôn, nhưng Chí Tôn mộ địa lại ngăn không được các nàng.

Giờ phút này cảm nhận được tiên quang khủng bố, Hỏa Linh Nhi không chút do dự, trực tiếp thả ra "Cách Thiên thần cung" !

Hùng vĩ cung điện, trong nháy mắt bàng bạc mà hiện.

Một cỗ từ ngàn xưa khí hiện ra.

"Này cung. . . Thật đáng sợ!"

"Đi, nhanh chóng tiến vào bên trong!"

"Có lẽ có khả năng tránh này một khó!"

Linh Siêu chí tôn, Nguyên Dương chí tôn chờ đều là vội vàng tiến nhập cách Thiên thần cung bên trong.

Tiến vào cách Thiên thần cung bên trong, tất cả mọi người là chấn động.

"Đây là cái gì cung điện? Vì sao ta cảm giác. . . Chính mình nhỏ bé như vậy!"

"Ẩn chứa tiên đạo pháp tắc, càng có hỏa thuộc tính đạo tắc trải rộng."

"Cái này. . . Chẳng lẽ là chân chính Tiên khí?"

Tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

Mà giờ khắc này, đầy trời Tiên đạo kiếp quang, càng là đều trảm tại cách Thiên thần cung phía trên.

Không ít Chí Tôn đều đã nhắm mắt lại, không dám nhìn một màn kế tiếp.

Nhưng, tất cả mọi người trong tưởng tượng đại xung kích nhưng không có đến, cái kia vô số Tiên đạo kiếp quang, tại ở gần cách Thiên thần cung nháy mắt, đều là trực tiếp biến mất.

Tựa như là bông tuyết, tại ở gần hỏa hồng lò trong nháy mắt, trực tiếp tiêu tán.

Mảy may gợn sóng đều không có!

Trong nháy mắt, rất nhiều Chí Tôn, đều là trợn tròn mắt.

Này, này Thần Cung, đến tột cùng là gì các loại bảo vật?

Liền có khả năng trảm diệt Chuẩn tiên kiếp quang, đều không làm gì được này Thần Cung? Thật là đáng sợ đi!

Chẳng lẽ là thần linh chỗ ở sao?.