Chương 41: Thành tiên?

Chương 41: Thành tiên?

Tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng, mới vừa tiến vào thời điểm, liền đã cảm giác sâu sắc bất phàm, hiện tại tận mắt nhìn đến, Tiên đạo kiếp quang thế mà liền tới gần nơi này Thần Cung, đều sẽ trực tiếp tan biến, càng làm cho mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Đến tột cùng là cái gì bảo vật?"

"Chân chính Tiên khí. . . Chân chính Tiên khí. . ."

Tất cả mọi người là thì thào mở miệng.

Huyền Thiên giới, cơ hồ không có người thấy chân chính Tiên khí.

Bởi vì, Chuẩn tiên nếu thành tiên thời điểm, cũng chẳng mấy chốc sẽ rời đi Huyền Thiên giới, tiến vào Tiên Vực.

Nhưng, tất cả mọi người trước tiên khẳng định, này Tọa thần cung phẩm cấp, khẳng định ít nhất là Tiên cấp.

Chỉ có Tiên cấp, mới có thể tiếp nhận Tiên đạo kiếp quang a.

"Linh Nhi cô nương, xin hỏi cái này. . . Có thể là vị tiền bối nào ban thưởng thần vật?"

La Minh ngưng trọng hướng phía Hỏa Linh Nhi đặt câu hỏi.

Hỏa Linh Nhi gật gật đầu, nói: "Đây là Lý tiền bối tiện tay điêu khắc một tòa mộc cung mà thôi."

"Chư vị, chúng ta có khả năng đi ra."

Mọi người lúc này đều theo Thần Cung bên trong đi ra.

Sau đó Hỏa Linh Nhi tâm niệm vừa động thả mới hùng vĩ vô cùng Thần Cung, đã biến thành một tòa lớn chừng bàn tay tượng gỗ.

Nhìn qua xưa cũ đại khí, thần dị vô cùng.

Mọi người thấy thế, cũng đều là vẻ mặt rung động.

"Đã sớm nghe nói tại Hỏa quốc sau lưng, có một vị siêu việt Chí Tôn tồn tại. . . Bây giờ nhìn qua, quả là thế a."

"Hắn điêu khắc một tòa tượng gỗ, thế mà liền có dạng này thần uy? Thật là đáng sợ."

"Loại tồn tại này, có hay không đã thành tiên?"

Không ít người mang kính sợ mở miệng.

Dù sao, rất nhiều Chí Tôn bên trong, thực sự tiếp xúc qua Lý Phàm cũng chỉ có La Minh cùng Hồng Huyền mà thôi.

Mà La Minh cùng Hồng Huyền, giờ phút này nghe chung quanh lời nói, càng là cười khổ.

Tiên? Vị kia có thể là không phải động thủ, đều có thể sát tiên tồn tại!

Nhưng bọn hắn cũng không có nói thêm cái gì, hiện tại, Lý tiền bối trong mắt bọn hắn đã là cấm kỵ tồn tại.

Không dám tùy tiện đề cập.

"Ngươi cái kia Thần Cung, là từ nơi nào được?"

Lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Mọi người vội vàng quay đầu, đã thấy tại mọi người bên cạnh, chẳng biết lúc nào thế mà đã xuất hiện một cái nữ tử tóc trắng!

Nữ tử kia khí tức thanh lãnh đến cực điểm, khuôn mặt tuyệt mỹ lại như hàn băng, một đôi mắt tựa như băng hồ, phảng phất có khả năng xem thấu hết thảy Hư Vọng.

Nàng vô thanh vô tức tiếp cận, trong sân bất luận cái gì không có bất kỳ ai cảm ứng được!

"Nàng là ai?"

"Hơi thở thật là khủng bố, làm sao lại cường đại như vậy?"

"Tại sao ta cảm giác, nàng không thể so cái kia Tà Thần yếu. . ."

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn mở miệng.

Nguyên Dương chí tôn càng là hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Chuẩn tiên!"

Chuẩn tiên!

Mọi người sắc mặt đại biến.

Chí Tôn phía trên, chính là Chuẩn tiên.

Chỉ kém đạt được Tiên đạo tẩy lễ, là có thể trở thành tiên nhân.

Đây tuyệt đối là tồn tại cường đại nhất, mặc dù toàn bộ Huyền Thiên giới, đều không có mấy tôn, mà lại cơ hồ đều là tồn tại trong truyền thuyết.

Bây giờ, thế mà xuất hiện một tôn.

"Vật này, chính là một vị tiền bối tặng cho!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng, mang theo một chút kiêng kị, nàng đối mặt có thể là một vị Chuẩn tiên a.

Cho dù là tôn giả, ở trước mặt đối phương, đều chẳng qua trong nháy mắt liền có thể diệt sát a?

"Có thể cho ta xem xét?"

Nữ tử tóc trắng đặt câu hỏi.

"Không thể, đây là Tiên khí!"

La Minh tại Hỏa Linh Nhi bên tai thấp giọng mở miệng.

Này cách Thiên thần cung chính là là chân chính chí bảo, sao có thể tuỳ tiện cho người khác quan sát?

Nhưng Hỏa Linh Nhi lại là do dự, đối mặt một vị Chuẩn tiên, nếu là cự tuyệt, đối phương sẽ sẽ không xuất thủ?

"Yên tâm đi, ta còn không có lá gan đắc tội này đồ vật chủ nhân."

Lúc này, nữ tử tóc trắng lại là mở miệng.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi lập tức trong lòng nhất định.

Đúng a.

Này chính là Lý tiền bối ban thưởng đồ vật, dù cho là Chuẩn tiên lại như thế nào?

Ngấp nghé vật này, chỉ sợ sẽ cho mình chọc đại họa.

Nàng lúc này đem tượng gỗ cho đưa ra ngoài.

Nữ tử tóc trắng tiếp nhận, thả trong tay quan sát rất lâu, trên mặt của nàng, thế mà mang theo một vệt vẻ sùng kính.

Càng xem, nàng vẻ mặt càng là ngưng trọng.

Ai

Cuối cùng, nàng thật dài thở dài, đem tượng gỗ trả lại cho Hỏa Linh Nhi, nói: "Như thế tiên duyên, thật khiến cho người ta hâm mộ."

"Cực kỳ bảo quản đi."

Cầm lại tượng gỗ, Hỏa Linh Nhi cũng là thở dài một hơi.

"Đăng Tiên đài có đại cơ duyên, nhưng, cũng có đại nguy hiểm, vốn định khuyên các ngươi tránh lui, nhưng đã có cao nhân tại sau lưng, nghĩ đến sẽ không ra sai."

Nữ tử tóc trắng nhìn mọi người liếc mắt, nói: "Nếu có cơ hội, sau khi thành tiên, lại đi bái phỏng tượng gỗ chủ nhân."

Nói xong, thân ảnh của nàng trực tiếp tại chỗ biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đã xuất hiện tại Chí Tôn mộ địa một chỗ khác, Đăng Tiên đài tiến!

"Đi, chúng ta cũng đi qua!"

"Tiên đạo cơ duyên, chúng ta cũng có thể được!"

"Đăng Tiên đài an tĩnh, hiện tại, chúng ta có khả năng tiếp cận."

Linh Siêu chí tôn đám người, cũng là dồn dập mở miệng!

Lúc này, tất cả mọi người là hướng phía Đăng Tiên đài tiếp cận.

Tiên đạo kiếp quang đi qua mới vừa một vòng bùng nổ, hiện tại tựa hồ lâm vào trong yên lặng.

Rất nhanh, bọn hắn cũng vượt qua Chí Tôn mộ địa.

Xuất hiện ở màu sắc rực rỡ màn ánh sáng bên ngoài.

Màn sáng bên trong, một tòa cầu thang đá bằng bạch ngọc, không ngừng kéo dài mà lên, không biết đến tột cùng liên thông nơi nào.

Phảng phất thẳng đến thượng thiên.

"Cái này là thông hướng Tiên Vực con đường!"

"Chúng ta  có thể tiến vào Tiên Vực sao chẳng lẽ?"

"Đây là một cơ duyên to lớn a."

Mọi người dồn dập mở miệng, xúc động vô cùng.

Mà tại bọn hắn trước đó liền đã đến nơi đây Tà Thần cùng bát đại thuộc hạ, thế mà cũng ngừng lại, không có vọng động.

"Nơi đây có bẫy!"

Tà Thần bỗng nhiên nhìn về phía nữ tử tóc trắng.

Cô gái tóc trắng kia quét Đăng Tiên đài liếc mắt, lãnh đạm nói: "Có bẫy lại như thế nào?"

"Đăng Tiên đài bên trên, cửu tử nhất sinh."

Nàng quay đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, nói: "Ta tên Diệp Khuynh tiên, xin ngài chuyển cáo vị tiền bối kia, ta, nguyện vì hắn đi đầu!"

Nói xong, nàng một bước bước vào màn sáng bên trong.

Trong nháy mắt, hào quang bảy màu bao phủ nàng.

Thất thải quang mang tẩy lễ, một cỗ bàng bạc Tiên đạo khí tức bộc phát ra.

"Thành tiên?"

"Một tôn tiên nhân liền sinh ra như thế rồi?"

"Thiên, cái này cũng quá kinh khủng, đây mới là tiên nhân khí tức sao?"

Tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng.

La Minh cùng Hồng Huyền, cũng đều là vẻ mặt chấn kinh, lúc trước, bọn hắn đã từng cảm thụ qua Dạ Xoa ma tướng bùng cháy ma hồn bộc phát ra Tiên đạo lực lượng, thế nhưng hiện tại xem ra, vậy căn bản không phải chân chính Tiên đạo, kém vô cùng xa!

Chân chính Tiên đạo, cơ hồ là làm người run rẩy!

Mặc dù không ít Chí Tôn, giờ phút này đều sinh ra một loại mong muốn quỳ bái cảm giác.

"Thật thành tiên. . . Thành tiên!"

Dù cho là Tà Thần "Ân Khiếu Không" giờ phút này tròng mắt màu xanh lục bên trong, cũng là lập loè thần sắc kích động, lúc trước cảnh giác, đều đã bị thành tiên dụ hoặc bao phủ lại.

Hắn cũng không tiếp tục lưỡng lự, một bước bước vào này màn sáng bên trong.

Lập tức, thất thải Tiên đạo khí tức, cũng là bao phủ hắn, trên người hắn, cái kia cỗ tà ác khí tức quỷ dị, thế mà đang nhanh chóng tiêu tán, mà trở nên thần thánh dâng lên.

"Tiên đạo có khả năng tịnh hóa hết thảy."

"Mặc dù Tà Thần, đều có thể thành tiên."

"Đây là tiên lộ mở rộng sao?"

Không người không chấn kinh.

Liền đi theo tại Tà Thần bên người cái kia bát đại Ma tướng, giờ phút này đều là vừa bước vào bên trong.

Sau đó, bọn hắn cũng thu được Tiên đạo tẩy lễ.

"Chí Tôn cũng có thể!"

Đi

"Đây là mấy ngàn năm nay lớn nhất một trận cơ duyên!"

Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa nhóm thế lực Chí Tôn, giờ phút này cũng cũng nhịn không được, dồn dập bước vào trong đó.

"Tiên đạo tẩy lễ, tính mạng của ta bị một lần nữa kích phát!"

Một cái cũng sớm đã sắp thành làm bụi đất lão Chí Tôn, ngạc nhiên hô to, hắn tóc trắng biến thành đen, vỏ khô rút đi, trở nên anh tư bừng bừng phấn chấn, tái hiện thời kỳ cường thịnh bộ dáng.

"Bay vọt về chất, nguyên lai đây chính là Tiên đạo, cái này là Tiên đạo!"

Có Chí Tôn lầm bầm, cảm thụ được Đại Đạo khác biệt!

Trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả Chí Tôn, đều vào bên trong.

Liền Linh Siêu chí tôn, Nguyên Dương chí tôn các loại, đều vào bên trong.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn vào bên trong sao?"

Mộ Thiên Ngưng nhìn xem một màn này, trong đôi mắt đẹp cũng là viết đầy hướng tới!

Đây chính là thành tiên a. . .

Hỏa Linh Nhi gật gật đầu, nói: "Đi!"

Bọn hắn cũng trực tiếp bước vào trong đó!

Tiên đạo khí tức tẩy lễ lấy tất cả mọi người.

Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi đám người, cảnh giới cũng không cao, liền Đại Thừa kỳ đều không có đi đến, thế nhưng bây giờ lại là đang tăng cao!

Phân Thần cảnh giới.

Động Hư cảnh giới!

Động Hư cảnh giới viên mãn!

Cảnh giới Đại Thừa!

Tu vi của bọn hắn, dùng một loại tốc độ khủng khiếp tại tăng lên!

"Ta đã thành tiên, có thể nhập Tiên Vực!"

Tà Thần cuồng tiếu, hắn một bước bước lên cái kia cầu thang đá bằng bạch ngọc!

Cũng chính là tại đây một cái chớp mắt, bỗng nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng buông xuống!

Chói lọi thất thải quang mang, bỗng nhiên tan biến!

"Cá đã vào lưới  có thể thu lưới."

Một khi đạm mạc vô tình thanh âm, bỗng nhiên theo Đăng Tiên đài phần cuối vang lên!

Trong nháy mắt, phía dưới tất cả mọi người, đều hoàn toàn biến sắc!

. . ..