Chương 42: Phía sau màn hắc thủ hiện

Chương 42: Phía sau màn hắc thủ hiện

Ngay tại hết thảy Chí Tôn đều đã tiến nhập màn sáng bên trong, tiếp đến Tiên đạo tẩy lễ thời điểm, thế mà phát sinh dạng này đột biến.

Trong lúc nhất thời, Đăng Tiên đài chung quanh thần thánh thất thải quang mang hoàn toàn biến mất, một loại âm lãnh khí tức, bao phủ xuống tới.

Tại bầu trời phía trên, khí tức kinh khủng bỗng nhiên xuất hiện, một tôn bóng người mạnh mẽ, xuất hiện tại đám mây.

Đó là một cái một đầu tóc xám người trung niên, ngồi xếp bằng đám mây phía trên, nhìn xuống phía dưới vô số Chí Tôn.

Hắn một thân áo bào đen rủ xuống, phảng phất cửu thiên chi thượng chúa tể.

Tại bên cạnh hắn, Tiên đạo khí tức quanh quẩn.

"Đây là ai?"

"Tiên đạo khí tức. . . Đây là một tôn tiên!"

"Vì sao nơi này xuất hiện một tôn tiên? Hắn là ai? Có mục đích gì?"

Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem trên đám mây tồn tại.

Đám mây phía trên tồn tại, giờ phút này hờ hững cúi nhìn phía dưới, khóe miệng hơi lộ ra một tia cười lạnh.

"Nam Vực Chuẩn tiên, Chí Tôn đều đã ở đây, này vực đạo cơ, từ đó mà tuyệt!"

Hắn thanh âm lạnh lùng hùng vĩ vô cùng, khoát tay, bỗng nhiên phía dưới hết thảy Chí Tôn, đồng loạt cảm nhận được một loại đại khủng bố, bọn hắn dồn dập thổ huyết!

"Không. . . Ta toàn thân linh lực, làm sao vô pháp nắm trong tay?"

"Nguyên khí tổn thương nặng nề. . . Không đúng, ta mới vừa hút vào trong cơ thể Tiên Linh chi khí, tại cắt giảm của ta đạo hạnh!"

"Cái này. . . Này căn bản không phải Tiên Linh chi khí! Đây rốt cuộc là cái gì? !"

Trong lúc nhất thời, hết thảy Chí Tôn đều là hoảng sợ.

Mới vừa bọn hắn tham lam hút vào trong cơ thể Tiên Linh chi khí, giờ phút này đang ở điên cuồng phá hư bọn hắn nguyên khí.

Đạo cơ bị hủy!

"Không. . . Ta Chí Tôn tu vi, làm sao có thể!"

Một cái Chí Tôn sắc mặt đại biến, tu vi của hắn đã rơi xuống đến Tôn Giả cảnh giới!

—— Hợp Thể cửu trọng thiên liền có thể xưng là Chí Tôn, mà Hợp Thể cửu trọng thiên trở xuống, lại xưng là tôn giả.

Nhưng, chuyện càng đáng sợ ngay sau đó phát sinh.

Tại rơi xuống đến Tôn Giả cảnh giới về sau, lại có Chí Tôn ngã rơi xuống cảnh giới Đại Thừa!

"Không. . . Ta không cam tâm, ta không cam tâm!"

". . . Đạo cơ của ta tan vỡ. . . Tu vi của ta!"

"Đây là cái gì ma quỷ nguyền rủa. . . Không!"

Tất cả mọi người tại kêu rên, Chí Tôn lại như thế nào? Thánh Chủ lại như thế nào? Lúc này, đều tại trải qua thống khổ!

"Mới vừa ánh sáng, căn bản cũng không phải là nguồn gốc từ Đăng Tiên đài, mà là cố ý bày ra bẫy rập!"

Nữ tử tóc trắng khóe miệng có một tia máu tươi!

"Cái này sao có thể. . . Không. . . Không! Ngươi đến cùng là ai, ngươi tại độc hại chúng ta!"

Liền Tà Thần, đều là mục lục muốn nứt, hoảng sợ vô cùng mà nhìn xem đám mây tồn tại.

Liền nửa cái chân đã bước vào Tiên đạo hắn, giờ phút này đều không chịu nổi này loại ăn mòn.

"Độc hại? Một bầy kiến hôi mà thôi."

Ngồi xếp bằng đám mây tồn tại lạnh băng mở miệng hắn hai con ngươi nhìn về phía Thiên Khung nơi nào đó, nói:

"Chờ giới này sâu kiến đều hóa thành ta khôi lỗi, 'Thế Giới Thụ' liền hóa thành Vô Căn đồ vật, dễ dàng, liền có thể lấy được. . . Ha ha."

Hắn trong mắt lóe lên sâu lắng chi sắc.

Phía dưới, một mảnh kêu rên.

Nữ tử tóc trắng, cũng là phun ra một ngụm máu tươi, nàng nhìn về phía Thiên Khung, quát: "Đăng Tiên đài chính là Tiên Vực sở thiết, ngươi ở chỗ này ra tay làm loạn, liền không sợ Tiên Vực chấn nộ sao? !"

Nói xong, nàng bỗng nhiên lấy ra một cái bình ngọc, tại trong bình ngọc, có một giọt óng ánh máu!

Đó là tiên chi huyết!

"Tiên Huyết Thông Thiên!"

Nàng một tiếng gầm nhẹ, đem bình ngọc ầm ầm đập vào Đăng Tiên đài lên.

Đăng Tiên đài trong nháy mắt có tiên quang lấp lánh!

Chân chính Đăng Tiên đài bị tỉnh lại!

"Ầm ầm —— "

Tiên uy hạo đãng, tựa như một đầu Cự Long đang thức tỉnh, Thiên Khung phía trên, thời không giờ phút này phảng phất đều đang thay đổi!

Trong vòm trời, giới bích dần dần hiển hiện, đó là vừa đến vô hình lạch trời!

Giới bích một chỗ khác, giờ phút này có một tôn bóng người xuất hiện.

"Người nào kinh động hạ giới Đăng Tiên đài?"

Thanh âm lạnh lùng truyền ra.

Trong nháy mắt, Đăng Tiên đài phía dưới hết thảy Chí Tôn, đều là kích động.

"Đây là trong tiên vực tồn tại!"

"Trong tiên vực tồn tại cảm giác được nơi này. . . Tiên Vực sẽ không để cho cái này người làm ẩu!"

"Thượng Tiên, mau cứu chúng ta!"

Vô số Chí Tôn lớn tiếng kêu khóc!

Giới bích về sau tồn tại, ánh mắt như điện, quét qua phía dưới, lại nhìn thấy cái kia ngồi xếp bằng đám mây tồn tại càng là lấy làm kinh hãi.

"Cái này người tại Đăng Tiên đài chỗ bố trí sát cục, mưu hại chúng ta, mời tiên vực, chủ trì công đạo!"

Nữ tử tóc trắng cao giọng hô to, tu vi của nàng cũng tại suy giảm, thế nhưng thanh âm nhưng vẫn là có thể truyền thấu giới bích!

Giới bích về sau, bóng người kia nhìn chằm chằm trên đám mây tồn tại, trầm giọng nói:

"Ngươi là người phương nào? Lại dám tại ta tông Đăng Tiên đài chỗ bố trí sát cục!"

"Là muốn khiêu chiến Tiên Vực sao?"

Lời nói tràn đầy tức giận.

Đám mây phía trên ngồi xếp bằng tồn tại lại là cười lạnh:

"Khiêu chiến Tiên Vực? Ha ha, cái gì Đăng Tiên đài, bất quá là Tiên Vực biên thuỳ một cái môn phái nhỏ, dùng tới chọn rút đệ tử công cụ thôi, cũng xứng nói Tiên Vực sao?"

Hắn lạnh nhạt nói ra một cái mật tân.

Cái kia giới bích sau lưng tồn tại, trong nháy mắt cuồng nộ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là thần thánh phương nào!"

Theo cái kia giới bích sau lưng tồn tại thanh âm hạ xuống, đột nhiên, một bóng người, vượt qua giới bích, xuất hiện tại vùng trời này bên trong.

Vượt giới tới!

Khí tức phi thường mạnh mẽ, đó là một cái đạo bào màu xanh lam người trung niên, hắn nhìn chằm chằm đám mây phía trên tồn tại, nói: "Ban cho ngươi tử vong!"

Nói xong, hắn vừa nhấc chưởng, kéo theo vô tận phong vân, ầm ầm hướng phía cái kia đám mây phía trên tồn tại đánh tới.

Trên bầu trời đều là xuất hiện nhất kích linh lực tụ thành bàn tay, phô thiên cái địa Tiên Linh chi khí, nhường phía dưới vô số Chí Tôn, đều là quỳ xuống đất phủ phục!

Nhưng, cái kia ngồi xếp bằng trên đám mây tồn tại, lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói: "Nho nhỏ nhân tiên một đạo hình chiếu, cũng dám tùy tiện?"

Hắn trong nháy mắt.

Trong chốc lát, mang theo vô tận uy thế tay cầm, ầm ầm tiêu tán!

Cái kia đạo bào màu xanh lam tiên nhân, sắc mặt đại biến, nói: "Không tốt. . . Chân Tiên? !"

Hắn quay người liền muốn chạy trốn, thế nhưng mới bước ra một bước, thân thể liền triệt để băng liệt, hóa thành từng đạo tiên quang, tiêu tán tại tại chỗ.

Phốc

Giới bích về sau, một vị nào đó tồn tại lập tức ho ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi chớ có tùy tiện, cho là ta tông môn không Chân Tiên sao? !"

"Cho mời Tông chủ!"

Giới bích về sau tồn tại, gầm lên giận dữ, tại gọi người!

Không bao lâu, giới bích về sau, nhiều thêm một bóng người!

Một đôi như điện tầm mắt, xuyên thấu qua giới bích, rơi vào đám mây phía trên tồn tại.

"Các hạ vì sao tại ta tông Đăng Tiên đài làm loạn, còn đối ta tông ra tay? !"

Thanh âm uy nghiêm vang lên!

Nhưng, đám mây phía trên tồn tại lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ta cùng ở tại Chân Tiên cảnh giới, ngươi nhiều nhất có thể hình chiếu một đạo phân thân tới, cho nên, ngươi không có cùng ta tư cách nói chuyện."

Cút

Trực tiếp quát lớn!

Giới bích bên kia, rơi vào trầm mặc!

Bởi vì, đám mây phía trên tồn tại, nói không giả, trong tiên vực cường giả, mong muốn vượt vượt cảnh giới vách tường tới, phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Mà hình chiếu. . . Căn bản không phải này đám mây phía trên đối thủ.

"Tông chủ, từ bỏ hạ giới này chút sâu kiến đi, giá quá lớn."

"Đúng, thiếu một giới thu nạp đồ đệ, không coi là cái gì, thật vượt giới mà chiến. . . Không chịu đựng nổi."

Tại giới bích về sau, mơ hồ truyền ra các Tiên Nhân thanh âm!

Thấy cảnh này, phía dưới Huyền Thiên giới mọi người, đều là triệt để tuyệt vọng.

Xong

Liền trong tiên vực tồn tại, đều không thể ngăn cản sao?

Nhóm người mình. . . Đều đã chú định muốn tử vong? !

"Ta không muốn chết. . . Vì cái gì, vì cái gì nhất đại tiên nhân, muốn đối với chúng ta dùng như thế ám chiêu? !"

"Nam Vực truyền thừa  có thể nói từ đó đoạn tuyệt. . . Chuẩn tiên chết tận, Chí Tôn tiêu vong. . ."

"Trời xanh, bực này ác nhân, vì sao có thể thành tiên a? !"

Bọn hắn đang gào thét, tại bi thiết.

Tà Thần đều đã gánh không được, ngã trên mặt đất, phung từng ngụm máu lớn, cảnh giới rơi xuống.

Nữ tử tóc trắng sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, nàng suy yếu vô cùng, lại là quay đầu nhìn về phía Hỏa Linh Nhi.

"Tiên Vực cùng hắc thủ đồng đều đã xuất hiện, vị kia. . . Còn không ra tay sao? !"

Nàng mở miệng.

La Minh, Hồng Huyền chờ cũng là nhìn về phía Hỏa Linh Nhi đám người.

Hiện trường hết thảy Chí Tôn, Chuẩn tiên, đều là bị mới vừa hút vào trong cơ thể Tiên Linh chi khí, hủy đi đạo hạnh, thế nhưng Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng lại lông tóc không thương!

Ngay từ đầu, Vu Khải Thủy phung từng ngụm máu lớn, nhưng Hỏa Linh Nhi lập tức cho Vu Khải Thủy cách Thiên thần cung, Vu Khải Thủy trong cơ thể Tiên Linh chi khí, cũng lập tức đều bị đè lại!

Cho nên, ba người bọn họ, giờ phút này ngược lại là giữa sân không bị thương chút nào người!

Hỏa Linh Nhi trước sau nhìn xem tiên nhân xuất hiện, đã là chấn kinh vô cùng, giờ phút này nghe được tóc trắng lời của cô gái, lập tức phản ứng lại, tiến lên một bước, nói:

"Lý tiền bối, đã sớm chuẩn bị!"

Nói xong, trong tay nàng bỗng nhiên xuất hiện một cuồn giấy!

Nàng chậm rãi, mở ra trang giấy! !.