Chương 43: Nhất kiếm kinh Tiên Vực

Chương 43: Nhất kiếm kinh Tiên Vực

Hỏa Linh Nhi một bước tiến lên, ánh mắt của nàng là như thế trấn định, thắng qua trong sân hết thảy Chuẩn tiên, Chí Tôn, cuối cùng đem trang giấy trong tay mở ra tới.

Làm trang giấy từ từ mở ra nháy mắt, trang giấy trực tiếp thoát ly nàng tay, tự chủ bay lên trên không trung.

Trang giấy từ từ mở ra, trong chốc lát, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, phảng phất thương hải hoành lưu, Hồng Hoang tái hiện!

Một cỗ thao thiên kiếm ý, đột nhiên hoành Trần Thiên Vũ nghìn vạn dặm, vô địch uy thế, nhường cả mảnh trời Khung đều run rẩy lên!

Một

Chữ thứ nhất xuất hiện!

Oanh

Chỉ một thoáng, Thiên Khung phía trên, vô số đám mây ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời phế tích!

Cái kia trên đám mây ngồi chân tiên cấp tồn tại, giờ phút này trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh hãi, hắn tọa hạ tiên vân, cũng theo đó sụp đổ!

Bản thân hắn càng bị loại kia khủng bố vô song kiếm ý, ép tới cấp tốc hạ xuống!

Làm bức chữ này xuất hiện thời điểm, vùng trời này, đã dung không được bất kỳ tồn tại, ngàn dặm đám mây nổ tung, mặc dù Chân Tiên cũng muốn tránh lui!

Hắn cấp tốc hạ xuống, cuối cùng rơi xuống tại Thương Ly sơn mạch đại địa phía trên, giương mắt nhìn về phía không trung, lại là cả người đều kinh hãi ngốc trệ!

Kiếm

Chữ thứ hai xuất hiện!

"Rầm rầm rầm —— "

Bầu trời nổ tung, dùng bức chữ này làm trung tâm, kiếm ý ầm ầm đang nằm mà ra, trực tiếp quán xuyên chín vạn dặm không gian!

Giờ phút này, toàn bộ Nam Vực Thiên Khung, đều tựa như có tuyệt thế chi kiếm chém qua, vạn dặm mây băng, ngàn tỉ sinh linh, đều là nhịn không được run, xem hướng lên bầu trời!

Bầu trời vô hình, nhưng tất cả mọi người trong lòng, nhưng đều là cảm nhận được, phảng phất một thanh từ ngàn xưa thần kiếm, nằm ngang ở toàn bộ Nam Vực trên bầu trời!

Trong nháy mắt, toàn bộ Nam Vực đều là sôi trào, rung động.

Vô số tông môn kinh hãi.

Nam Vực, nơi nào đó, hưng khởi Thánh chiến đại quân tới đây Tam Tuyệt thánh địa, đều là bỗng nhiên ngừng, Tông chủ cùng một đám Chí Tôn, cảm thụ được trên bầu trời truyền đến kiếm ý, đều là run lẩy bẩy, trợn mắt hốc mồm!

. . .

Mà giờ khắc này, Đăng Tiên đài vùng trời!

Ép

Chữ thứ ba xuất hiện!

"Bành bành bành —— "

Chín vạn dặm Thiên Khung, từ trên xuống dưới, kinh khủng kiếm ý tựa như là biến thành một đầu từ cửu thiên bên trên hạ xuống Ngân Hà, băng đằng mà tới, vô pháp ngăn cản!

Bịch

"Bịch bịch!"

Phía dưới ngước nhìn này một bức chữ hết thảy Chí Tôn, Chuẩn tiên, giờ khắc này đều là nhịn không được trực tiếp quỳ xuống!

Nằm rạp trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, thân thể đều đang phát run, phảng phất nhỏ bé sâu kiến, đột nhiên cảm nhận được viễn cổ Cự Long uy thế!

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Cái kia Chân Tiên đứng ở vô số Chí Tôn mộ địa ở giữa, hắn nguyên bản lộ ra thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, giờ phút này lại đang đi chơi, trên thân giống như là thừa nhận rồi nặng ngàn vạn cân ép!

"Ta chính là Chân Tiên, ai có thể để cho ta quỳ xuống. . ." Hắn cắn răng, thế nhưng, sau một khắc, kiếm ý ầm ầm mà tới, đầu gối của hắn, "Ba" một tiếng, trực tiếp vỡ vụn, hắn quỳ gối mộ địa ở giữa, Chân Tiên máu tươi từ nhuộm đỏ dưới chân bùn đất!

Không

Hắn gian nan giương mắt, trong mắt đơn giản tuyệt vọng.

Cuối cùng là nhân vật gì, hạng gì uy thế!

Liền Chân Tiên, đều không thể không quỳ xuống!

Tại loại uy thế này trước mặt, mặc dù Chân Tiên, đều căn bản không có phản kháng tư cách!

Thiên

Cái thứ tư chữ xuất hiện!

Kiếm ý kinh thiên, theo này một chữ xuất hiện, Đăng Tiên đài đứt thành từng khúc, hóa thành bột mịn, không còn tồn tại!

Kinh thế kiếm ý, càng là ầm ầm rơi vào giới trên vách đá, trong nháy mắt toàn bộ giới bích đều là ầm ầm tiêu tán.

Một kiếm này, trảm phá giới bích!

Tiên Vực một góc, dùng trước nay chưa có tư thái xuất hiện tại trước mắt người đời: Đó là mây mù lượn lờ một mảnh thế giới, trong đó tiên cung vô số, đất đai ngàn tỉ trượng, Thần Quốc cùng cung điện trải rộng. . .

Thế nhưng, dưới một kiếm này, tiên cung run rẩy, Thần Quốc rung mạnh, cung điện ầm ầm!

"Không! Này rốt cuộc là vật gì pháp chỉ? ! Không!"

Giới bích phía sau, cái kia nhất tông chân tiên Tông chủ, hoảng sợ hô to  có thể thấy, bọn hắn cũng đồng dạng quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất!

Nam

Cuối cùng một chữ xuất hiện, vô biên kiếm ý, trực chỉ Tiên Vực chi nam mà đi, những nơi đi qua, không gian hóa thành màu đen, không còn tồn tại, tựa như sao băng mang theo bùng cháy một đầu diễm ngấn. . .

Thiên Khung phía trên.

Chỉ có năm chữ ngạo nghễ mà đứng.

"Nhất kiếm áp thiên nam!"

Năm chữ to, mỗi một bút đều tản ra kinh thế kiếm ý, bên trên chống trời Khung, hạ thông Cửu U, phá giới vách tường, ép Tiên Vực!

Hạo đãng kiếm khí, càng là quét lấy hết tất cả âm tà!

A

Tà Thần nằm rạp trên mặt đất, thế nhưng, thân thể lại tại này loại tràn trề không gì chống đỡ nổi Đại Đạo uy áp phía dưới, trực tiếp giải thể!

Hắn thần hồn câu diệt!

Sau lưng bát đại Ma tướng, càng là sụp đổ.

Thậm chí cả cái kia quỳ gối Chí Tôn mộ phần trong sân Chân Tiên, trong mắt đều là tuyệt vọng đến cực điểm, hắn há to miệng, muốn nói điều gì, lại cuối cùng không có nói ra, liền cả người bạo thành sương máu!

Chân Tiên chi huyết, nhiễm lần Chí Tôn mộ địa!

Toàn bộ Thương Ly sơn mạch, còn sót lại âm hồn giờ phút này đều đã tuyệt diệt, hắc ám khí tức trực tiếp tiêu tán. . .

Thiên địa hạo nhiên.

Một kiếm áp thiên nam.

Thế nhân phủ phục.

Tiên nhân run rẩy.

Giờ phút này.

Hạo đại vô biên Tiên Vực.

Tiên Vực Nam Cương!

Nơi này là Tu La tràng, sát phạt, tiên cùng ma ở đây quyết chiến, tiên nhân tại ai hô, ma quỷ đang gầm thét, tà ác khí tức ăn mòn Tiên Linh chi khí. . .

—— từ khi một trăm năm trước, một đời Ma quân theo "Tử Linh hải" cấm kỵ bên trong đi ra, trở về Tiên Vực, hắn Ma binh liền trải rộng toàn bộ Tiên Vực Nam Cương.

Trăm năm qua, có Kim Tiên chết đi, Huyền Tiên Chân Tiên như con kiến hôi bị giẫm đạp. . .

Giờ phút này, tại nơi nào đó cổ lão phía trên tòa tiên thành, tuyệt vọng Tiên Vực lính phòng giữ nhìn về phía trước vô tận Ma Ảnh, đều đã chuẩn bị từ bỏ chiến đấu.

"Không có một vị Tiên Quân nguyện ý trợ giúp Nam Cương. . ."

Phụ trách thủ thành, là một vị Kim Tiên, trong tay hắn tiên kiếm, đã có rất nhiều lỗ hổng, sau lưng đã chỉ còn lại có vài trăm người.

Mỗi người trên thân, đều nhuộm đầy Ma Huyết.

Thần sắc của bọn hắn, đều là tuyệt vọng.

"Tiên Vực Nam Cương các con dân, sắp hóa thành ma quỷ đồ ăn, nhưng cao cao tại thượng Tiên Quân Tiên Vương nhóm, lại đối với cái này làm như không thấy. . . Cũng bởi vì năm đó ta Nam Vực một đời Kiếm đạo Tiên Vương, từng hạ gục bọn hắn hết thảy. . ."

Kim Tiên khóe miệng, một vệt máu tươi tràn ra, trong mắt của hắn lệ nóng hạ xuống.

Hắn giơ lên tiên kiếm, phát ra bi thiết:

"Vô Cực tiên vương. . . Ngài con dân, bây giờ đang gặp ma quỷ đồ sát a!"

"Ngài vì sao, còn không trở về!"

"Ngài vì sao, còn không trở về a!"

Hắn nước mắt lạnh buốt!

Sau lưng, ba trăm tiên binh tùy theo gầm thét!

Bọn hắn đang kêu gọi ngày xưa Tiên Vương. . .

Đã từng đánh khắp Tiên Vực Tiên Vương. . .

Từng để cho Nam Cương sừng sững tại toàn bộ Tiên Vực đỉnh Tiên Vương. . .

Thế nhưng, không có trả lời.

Giữa thiên địa, chỉ có ma quỷ đắc ý điên cuồng gào thét!

Kim Tiên trầm mặc, hắn nhìn ra xa phía trước, thấy Ma Ảnh thôn phệ hài nhi, cưỡi Tử Linh chiến mã khô lâu, dùng cốt đao xé ra phụ nữ có thai bụng. . .

Giết

Hắn giơ lên Tàn Kiếm!

Muốn khởi xướng một lần cuối cùng công kích!

Tại ma quỷ trận doanh bên trong, một đầu to lớn bàn tay ma quỷ, càng là đã phô thiên cái địa ép đi qua!

Kim Tiên có thể cảm nhận được vậy đến từ một vị Thái Ất Kim Tiên cấp bậc Ma tướng, hắn biết mình cập thân sau trong thành trì ba ngàn vạn Nam Cương con dân, đều sẽ dưới một chưởng này chết đi. . .

Thế nhưng, hắn gầm thét xông về phía trước giết!

Nhưng, cũng chính là tại đây một cái chớp mắt!

Một đạo tựa như theo thời không bên kia quyển tập mà đến hạo đại kiếm ý, bỗng nhiên che đậy Nam Cương bầu trời!

Kiếm ý kia  khiến cho Nam Cương con dân run rẩy, tiên nhân chấn kinh!

Giờ khắc này, Nam Cương tất cả mọi người, đều là ngây ngốc nhìn xem cái kia một đạo khủng bố kiếm ý.

Kiếm ý quyển tập mà tới, trảm nhập ma quỷ trận doanh!

Hình ảnh quá mức khủng bố, ngược lại để cho người ta trong lúc nhất thời lỗ tai cũng vì đó điếc đi, trong mắt của thế nhân, chỉ thấy khủng bố vô biên ma quỷ trận doanh, giống như là biến thành trang giấy, hóa thành bột mịn, một kiếm kia kiếm ý những nơi đi qua, chỉ còn lại có chân không, ma quỷ thân thể liền một giọt Ma Huyết đều không thể lưu lại, trực tiếp bốc hơi. . .

Dù cho là Thái Ất Kim Tiên cấp bậc Ma tướng, đều tại kiếm ý kia phía dưới, hóa thành bụi đất. . .

Bị ma quỷ cướp đi ngàn tỉ đất đai, đang ở một kiếm này tiến lên phía dưới, biến thành lang lảnh bầu trời. . .

. . .

Tất cả những thứ này, ở vào Huyền Thiên giới Nam Vực thế nhân không thể nào biết được.

Vô số Chí Tôn quỳ xuống đất, Tiên Vực phía trên, Thanh Hoa tông các Tiên Nhân càng là phủ phục run rẩy.

Bọn hắn đều cảm giác đến thời gian giống là quá khứ một thế kỷ như vậy dài đằng đẵng.

Mãi đến rất rất lâu về sau.

Tựa như là một thanh xuất thế từ ngàn xưa thần kiếm, tại khắp nơi tìm thiên hạ, không có địch thủ về sau, mới ảm đạm vào vỏ.

Tờ giấy kia, tự động cuốn lên.

Hạ xuống.

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa kiếm ý tiêu tán.

Giới bích giờ phút này mới chậm rãi thức tỉnh, lại xuất hiện.

Nhưng lưỡng giới giờ phút này lại đều không còn lời gì để nói, phảng phất giữa thiên địa hết thảy tồn tại, đều mất tiếng.

Toàn bộ thế giới, lộ ra như thế an tĩnh. . .

. . ..