Chương 44: Tam Tuyệt tiên nhân đàn cùng bút

Chương 44: Tam Tuyệt tiên nhân đàn cùng bút

Giữa thiên địa an vô cùng yên tĩnh.

Cái kia rung khắp Cửu Tiêu Tiên Vực, uy áp toàn bộ Huyền Thiên giới một quyển thư pháp, đã chậm rãi hạ xuống, về tới Hỏa Linh Nhi trong tay.

Thế nhưng, chung quanh vô số Chí Tôn, lại vẫn quỳ dưới đất, thật lâu không thể đứng dậy.

Bọn hắn đã bị triệt để chinh phục.

Hỏa Linh Nhi cầm lấy quyển sách trên tay pháp, trong đôi mắt đẹp tràn đầy phức tạp, này một bức thư pháp, đến tột cùng đạt đến dạng gì phẩm cấp?

Lý tiền bối. . . Đến tột cùng là dạng gì tồn tại?

Trước đây, các nàng coi là, Lý tiền bối là siêu việt Chí Tôn tồn tại, một bức họa  có thể trấn sát Yêu Tôn.

Thế nhưng hiện tại, Lý tiền bối một bức thư pháp, nhường tiên nhân đều đổ máu Chí Tôn mộ địa bên trong, Chuẩn tiên quỳ lạy, Chí Tôn phủ phục. . .

Nhóm người mình, căn bản là không có cách tưởng tượng Lý tiền bối cảnh giới a.

"Này vẻn vẹn Lý tiền bối một bức thư pháp mà thôi. . ."

Mộ Thiên Ngưng lầm bầm, nhìn xem cửu thiên chi thượng. . .

Nơi đó, là bao nhiêu Huyền Thiên giới tu giả tha thiết ước mơ tiên thổ, tiến vào bên trong, liền mang ý nghĩa chân chính bước vào Tiên đạo.

Toàn bộ Huyền Thiên giới, từ xưa đến nay có thể tiến vào bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng bây giờ, một bức thư pháp, liền có thể trảm phá giới bích. . .

Chuyện này quá đáng sợ. . .

Từ từ, trên mặt đất quỳ các chí tôn, cũng dần dần lấy lại tinh thần, gió lạnh thổi qua, để bọn hắn cảm nhận được hiện thực thế giới.

"Thần Nữ. . . Chân chính Thần Nữ!"

Có Chí Tôn nhìn xem Hỏa Linh Nhi, trong mắt tràn đầy cúng bái!

"Vô thượng tồn tại sứ giả, tại Hỏa quốc sau lưng, thì ra là như vậy một vị khủng bố vô song đại nhân vật. . ."

"Thật là đáng sợ, Huyền Thiên giới, lúc nào xuất hiện loại tồn tại này. . ."

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp.

La Minh cùng Hồng Huyền, nhìn xem Hỏa Linh Nhi trong tay cái kia bức họa, đầu rạp xuống đất, trong lòng đơn giản kính ngưỡng tới cực điểm!

"Nguyên bản, chúng ta coi là Lý tiền bối là thực lực mạnh mẽ tiên nhân, hiện tại xem ra, thân phận của hắn, chỉ sợ bọn ta căn bản không thể nào tưởng tượng. . ."

"Liền Chân Tiên, liền Tiên Vực phía trên tông môn, đều muốn thần phục với thư pháp của hắn phía dưới. . ."

La Minh trong mắt đã triệt để sùng bái.

"Lý tiền bối tuyệt đối là Tiên giới đại nhân vật  có thể đánh xuyên giới bích. . . Này tại Tiên đạo trong truyền thuyết, đều khó gặp."

Hồng Huyền cũng là mở miệng, ngẫm lại liền nghĩ mà sợ.

May mắn, may mắn bọn hắn Thái Diễn thánh địa đứng ở vị tiền bối này một bên a.

"Bây giờ xem ra, Hỏa quốc sau lưng vị đại nhân vật này, chúng ta xa xa đánh giá thấp. . ."

Thái Diễn thánh địa Thánh Chủ Linh Siêu chí tôn, thì là cười khổ một tiếng, nhìn về phía Nguyên Dương chí tôn, nói: "Mặc dù chúng ta Thánh địa tổ sư tái hiện, chỉ sợ đều muốn. . . Đều muốn nhượng bộ lui binh. . ."

Đối Thánh địa tới nói, tổ sư, liền là tín ngưỡng của bọn họ chỗ, là sự kiêu ngạo của bọn họ.

Hiện tại, hắn lại nói ra lời ấy, đủ để thấy bị chấn động đến mức độ như thế nào.

"Dạng này một vị tồn tại, tất nhiên là đến từ trong tiên vực, chúng ta đều chẳng qua là dưới tay hắn một con cờ. . ."

Nguyên Dương chí tôn mở miệng, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, giờ phút này đang suy đoán, nhìn về phía Chí Tôn mộ địa bên trong, cái kia một đám nhuộm đỏ đại địa chân tiên chi huyết, nói: "Rõ ràng, có người tại mưu đồ toàn bộ Nam Vực, thậm chí toàn bộ Huyền Thiên giới!"

"Mà hết thảy này, lại đều không có trốn qua vị kia tồn tại mắt, cho nên, hắn ban cho vạn sơn tụ Long cầu, để cho chúng ta có khả năng tiến vào bên trong, đồng thời câu ra sau lưng chân tiên, nhất cử diệt sát!"

"Thật là lớn cục, thật là lớn khí phách. . . Thánh địa làm Tử, Chân Tiên đền tội. . ."

Hắn trong giọng nói tràn đầy kinh hãi chi ý.

"Buồn cười là, trước đây chúng ta còn tưởng rằng, vị tiền bối này mục tiêu là cái kia Tà Thần, hiện tại đến xem, cái gọi là Tà Thần, đối vị tiền bối kia tới nói, căn bản chính là ven đường một cây cỏ, không, một cây cỏ cũng không tính!"

Linh Siêu chí tôn cười khổ!

Bây giờ quay đầu đến xem, bọn hắn ngay từ đầu đối vị tiền bối này phán đoán. . . Đơn giản hoang đường tới cực điểm!

Đối phương tầng cấp, căn bản là bọn hắn cấp độ này vô pháp ngưỡng vọng.

Hết thảy Chí Tôn, đều cảm giác rung động đồng thời, cũng là mừng rỡ.

"Trong cơ thể ta cái kia làm loạn linh lực, đã biến mất, thực lực đang tại khôi phục!"

"Bức kia thư pháp, có được trấn sát hết thảy âm tà sức mạnh vô thượng!"

"Chân Tiên vừa chết, hắn lưu lại linh lực tự nhiên tan thành mây khói!"

Mới vừa cảnh giới rơi xuống, thân bất do kỷ hoảng sợ, giờ phút này đều tiêu trừ.

"Chân Tiên đền tội, kiếm phá Tiên Vực. . . Vị tiền bối này đến tột cùng là dạng gì tồn tại? Hạng gì làm người kính ngưỡng khí phách. . ."

Nữ tử tóc trắng cũng là lầm bầm, nàng quay đầu, nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, nói: "Có thể dẫn ta bái kiến vị tiền bối này?"

Vẻ mặt trịnh trọng vô cùng.

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, hơi ngẩn ra, nữ tử này có thể là một đời Chuẩn tiên a. . .

Xem như toàn bộ Huyền Thiên giới đứng đầu nhất nhân vật.

Bây giờ cũng muốn đi bái kiến Lý tiền bối. . .

"Nếu là có thể, chúng ta cũng muốn yết kiến vị tiền bối này, nhưng thỉnh ba vị, cho chúng ta một cái cơ hội đi!"

Lúc này, Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn, cũng là hướng phía Hỏa Linh Nhi ba người mở miệng.

Bọn hắn vẻ mặt đều là cung kính vô cùng!

Mặc dù Vu Khải Thủy, Mộ Thiên Ngưng các loại, hiện tại cũng bất quá cảnh giới Đại Thừa, nhưng bọn hắn cũng không dám không tuân theo, bởi vì, Mộ Thiên Ngưng sau lưng, là vị tiền bối kia a.

Hỏa Linh Nhi nhìn về phía Vu Khải Thủy, Mộ Thiên Ngưng, trong mắt có một vệt lưỡng lự.

"Thiên Ngưng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vu Khải Thủy cũng là đắn đo khó định, nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng.

Trên thực tế, ngay từ đầu đạt được Lý tiền bối sủng ái, là Mộ Thiên Ngưng.

Liền Hỏa Linh Nhi, mặc dù trước sau đạt được Lý tiền bối rất nhiều ban thưởng, thế nhưng nàng vô cùng hiểu rõ, nếu như không có Mộ Thiên Ngưng, tất cả những thứ này đều là không thể nào.

Mộ Thiên Ngưng suy nghĩ một chút, lại là lắc đầu, nói: "Lý tiền bối ưa thích an tĩnh, ưa thích qua phàm nhân sinh hoạt, ta nghĩ, hắn không nguyện ý bị quấy rầy."

"Bất quá, chúng ta trước tiên có thể đi hỏi một chút Lý tiền bối ý tứ."

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Vu Khải Thủy đều là gật đầu, dạng này tốt nhất.

"Chư vị tiền bối, chúng ta không thể làm chủ, cần trước hỏi qua vị tiền bối kia mới được."

Vu Khải Thủy mở miệng.

Mọi người nhưng đều là gật đầu, nói: "Dĩ nhiên dĩ nhiên, vị tiền bối kia nhân vật bậc nào, chúng ta chờ là được."

Không có chút nào không vui.

Liền cô gái tóc trắng kia, đều không nói gì thêm, chẳng qua là trong mắt thoáng có chút thất lạc.

"Chư vị, chuyện chỗ này, chúng ta cũng nên rời đi."

Lúc này, Linh Siêu chí tôn mở miệng.

Đăng Tiên đài đã hủy, một trận sát cục đã phá giải, tất cả mọi người là có chút dễ dàng.

Lập tức dồn dập quay người, nhích người chuẩn bị rời đi.

Đúng, này đầy đất chân tiên chi huyết, tuyệt thế bảo vật a. . ."

Lúc này, có Chí Tôn lại là mở miệng, trong mắt có vẻ nôn nóng.

Nguyên Dương chí tôn cùng Linh Siêu chí tôn liếc nhau một cái, hai người đều là cung kính nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng, nói: "Cô nương, vật này chúng ta có khả năng thu lấy sao?"

Hết thảy, đều phải trước hỏi qua vị tiền bối kia sứ giả a.

Mộ Thiên Ngưng vội vàng khoát tay, nói: "Hai vị tiền bối tùy ý là được."

Nghe vậy, hai Đại Thánh Chủ đều là vui mừng quá đỗi!

Rất nhiều Chí Tôn lập tức tiến lên, cẩn thận từng li từng tí thu thập Chân Tiên chi huyết.

"Ha ha, đây mới là đại cơ duyên a, một giọt Chân Tiên chi huyết  có thể tái tạo một cái thánh địa. . ."

"Không sai  có thể lệnh viên mãn Chí Tôn, cảm ngộ Tiên đạo!"

"Này, cũng là vị kia tồn tại ban thưởng phúc duyên a. . ."

Tất cả mọi người là cao hứng vô cùng!

"Vị tiền bối này, ngươi không thu lấy một chút sao?"

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng nghi ngờ nhìn về phía nữ tử tóc trắng.

Đây là một vị Chuẩn tiên, nếu như đạt được Chân Tiên chi máu, có lẽ có thể trực tiếp thành tiên a?

Thế nhưng, nữ tử kia lại là lắc đầu, nhìn về phía Hỏa Linh Nhi trong tay bức kia thư pháp, nói: "Ta đã nhìn thấy chân chính vô thượng Tiên đạo, còn lại nói, đều là bụi đất."

Đều là bụi đất!

Mộ Thiên Ngưng trong nháy mắt hiểu rõ, vị này Chuẩn tiên, là xác định vững chắc tâm muốn đi yết kiến Lý tiền bối a, liền Chân Tiên chi huyết, nàng đều không để ý. . .

Tại mọi người thu thập Chân Tiên máu thời điểm, một chỗ phần mộ bỗng nhiên nứt ra, hai đạo quang mang bỗng nhiên hướng phía Mộ Thiên Ngưng đám người bay tới.

"Đồ vật gì? !"

"Bảo hộ vài vị Thánh sứ!"

Mọi người vội vàng quát lớn, càng là có Chí Tôn vội vàng đứng ở Hỏa Linh Nhi đám người trước người, sâu sợ các nàng thụ thương.

Nhưng, cái kia hai đạo quang mang lại là treo ở trước mặt của các nàng  dừng lại.

Đó là một thanh cổ phác vô hoa Thất huyền cầm, cùng với một cây loang lổ bút lông!

Một thanh đàn, một cây bút!

Lại tản ra khí tức cổ xưa.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

"Tam Tuyệt đàn cùng bút."

Lại là cô gái tóc trắng kia mở miệng, khe khẽ thở dài.

Nghe vậy, tất cả mọi người là chấn kinh!

Tam Tuyệt đàn cùng bút!

"Tam Tuyệt. . . Lại có thể là Tam Tuyệt tiên nhân đàn cùng bút, truyền thuyết Tam Tuyệt tiên nhân tại sau khi thành tiên, không có đem Tiên khí mang vào Tiên Vực, mà là lưu tại Huyền Thiên giới, mà đối đãi hậu nhân. . . Không nghĩ tới là thật!"

"Đây là hai kiện Tiên khí. . . Thật là đáng sợ, trách không được, trách không được Trung Châu Tam Tuyệt thánh địa, muốn hưng binh tới Nam Vực!"

"Tam Tuyệt tiên nhân Tiên khí, tại sao lại đột nhiên xuất hiện. . . Chẳng lẽ, là bảo vật tìm kiếm bảo hộ? !"

Mọi người chấn kinh vô cùng, đây là hai kiện Tiên khí, nếu như lưu truyền ra đi, toàn bộ Huyền Thiên giới đều sẽ rung động, Tam Tuyệt thánh địa nếu là đạt được, vô cùng có khả năng tái tạo ra mấy tôn tiên nhân ra tới.

Cần biết nói, Tam Tuyệt tiên nhân danh xưng đàn, thư pháp, họa Tam Tuyệt, một đàn một bút, chính là hắn Tiên đạo thể hiện, chất chứa có Tiên đạo bí mật.

Đồng thời, bọn hắn cũng đang suy đoán, vì sao hai kiện Tiên khí lại đột nhiên xuất hiện.

"Rõ ràng, cái này là bảo vật tìm kiếm bảo hộ mà thôi."

Linh Siêu chí tôn thở dài một cái nói: "Toàn bộ Huyền Thiên giới, có thể làm cho thông linh Tiên khí tự động đi theo phụ thuộc, cũng chỉ có vị tiền bối kia. . ."

Tất cả mọi người là trong mắt phức tạp vô cùng.

Nhiều ít người đánh nhau vỡ đầu đều muốn tranh đoạt, cầu cũng không cầu được bảo vật, thế mà chủ động muốn đi theo người khác. . .

"Sư tổ, này, chúng ta nên làm cái gì?"

Mộ Thiên Ngưng hướng phía Vu Khải Thủy đặt câu hỏi.

Vu Khải Thủy do dự một chút, nói: "Trước nhận lấy đi, hiện lên cho Lý tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đều là gật đầu, hai người lập tức tiến lên, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, hai kiện bảo vật liền vào trong tay.

Rất nhiều Chí Tôn mặc dù trong mắt đều là có chút nóng bỏng, nhưng lại không người dám có lòng mơ ước.

Chê cười, liền Chân Tiên đều đã chết, còn ai dám không mở mắt muốn chết?

Hai kiện Tiên khí bị thu lấy về sau, mọi người quay đầu lại, tiếp tục đem Chân Tiên chi huyết thu thập hoàn tất, một giọt đều không có còn lại.

Sau đó, mọi người trùng trùng điệp điệp rời đi Thương Ly sơn mạch.

. . .

Mà lúc này.

Một đầu che khuất bầu trời đại quân, đang hướng phía Thương Ly sơn mạch tới gần!

Trong đại quân, thuộc về Tam Tuyệt thánh địa Thánh chiến cờ lớn giơ lên cao cao.

Uy phong lẫm liệt!

"Ta Tam Tuyệt thánh địa, làm báo thù tới!"

"Hại ta Thánh địa Thiết Minh, Thạch Thái hai vị Chí Tôn đạo chích, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Một vị Chí Tôn thanh âm, truyền khắp đại địa!.