Chương 45: Đồ cổ?

Chương 45: Đồ cổ?

Tam Tuyệt thánh địa Thánh chiến đại quân, đã thẳng tiến Thương Ly sơn mạch bên ngoài.

Nhìn về phía trước đã sụp đổ Thương Ly sơn mạch, trên mặt của mỗi người, đều là viết đầy rục rịch vẻ mặt.

"Tổ sư lưu lại Tiên khí, liền ở trong vùng núi này."

"Chỉ cần có thể đạt được, chúng ta sẽ một lần nữa sáng lập vô thượng rực rỡ, toàn bộ Huyền Thiên giới, đều sẽ chỉ chúng ta là tôn!"

"Ta đã không thể chờ đợi."

Thánh chiến đại quân phía trước nhất, đương nhiên đó là thất Đại Chí Tôn!

Thánh Chủ Trường Tôn Liên Thành đứng tại thất Đại Chí Tôn trước đó, trong mắt mang theo một vệt tràn ngập dã tâm cười lạnh.

"Trước đây xuất hiện cái kia cỗ kinh thiên kiếm ý, nói không chừng liền là tổ sư Tiên khí phát ra!"

"Cần biết nói, tổ sư theo thư pháp bên trong đã từng lĩnh ngộ vô thượng Kiếm đạo, chỉ có hắn, mới dám có được khủng bố như vậy kiếm ý!"

Hắn mở miệng.

Nghe vậy, sau lưng sáu Đại Chí Tôn, đều là gật đầu, càng thêm nghĩ phải nhanh lên một chút mà cầm tới Tam Tuyệt tiên nhân di vật.

"Buông lời, hướng này Thương Ly sơn mạch chỗ có tồn tại, tuyên cáo chúng ta đến!"

Trường Tôn Liên Thành lạnh băng mở miệng.

Kết quả là, lập tức có Chí Tôn hô to:

"Ta Tam Tuyệt thánh địa, làm báo thù tới!"

"Hại ta Thánh địa Thiết Minh, Thạch Thái hai vị Chí Tôn đạo chích, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Đây là bọn hắn cờ hiệu, là bọn hắn xuất binh lý do.

Bây giờ đến Thương Ly sơn mạch trước, tự nhiên muốn phóng xuất.

"Hướng phía Thương Ly sơn mạch tiến lên!"

Tin tức sau khi truyền ra, Trường Tôn Liên Thành phất tay, tiếp tục đi tới.

Bọn hắn đã dần dần tới gần Lý Phàm chỗ sơn thôn nhỏ.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Chúng ta chịu Lý tiền bối đại ân, như không thể gửi tới lời cảm ơn, thực sự thất lễ, làm phiền vài vị Thánh sứ thay thông truyền."

Đi ra Thương Ly sơn mạch, tại cách trước khi đi, Linh Siêu chí tôn đám người lại một lần nữa mở miệng.

Trong mắt của bọn hắn, đều là mang theo nồng đậm cung kính cùng sốt ruột.

Đây chính là có thể tru diệt Chân Tiên tồn tại, cả một đời có thể cận gặp một lần, đều là khó có thể tưởng tượng tiên duyên.

"Chúng ta biết, tuyệt không thể quấy nhiễu vị tiền bối kia thanh tu, cho nên, những người khác tại vị tiền bối kia thanh tu ngoài mười dặm chờ."

Nguyên Dương chí tôn cũng là nói.

Cô gái tóc trắng kia, càng là nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng.

Cái này khiến Mộ Thiên Ngưng lập tức do dự.

Nàng không nắm được chủ trương.

"Nói không chừng Lý tiền bối còn cần bọn hắn đâu? Thuận theo tự nhiên đi, liền dẫn đầu mấy người bọn họ vào thôn, nếu như Lý tiền bối không thấy, bọn hắn lại rời đi chính là."

Vu Khải Thủy mở miệng.

Mộ Thiên Ngưng liền nói ngay: "Tốt, vậy thì mời chư vị theo ta cùng đi."

Lập tức, còn lại Chí Tôn mang theo người, đứng tại sơn thôn nhỏ bên ngoài mười dặm chỗ.

Mà Mộ Thiên Ngưng đám ba người, thì là mang theo nữ tử tóc trắng, hai Đại Thánh Chủ đi tới.

Tiến nhập sơn thôn nhỏ.

"Thương Ly sơn mạch đã sụp đổ, nơi này cư nhiên như thế an lành yên tĩnh, không có có nhận đến mảy may quấy rầy, quả nhiên là thần kỳ a. . ."

Linh Siêu chí tôn tán thưởng mở miệng.

"Tuyệt thế đại năng ẩn cư chỗ, ta đã mơ hồ nhưng cảm nhận được này bình tĩnh bên trong ẩn chứa vô số đạo thì. . ."

Nguyên Dương chí tôn cũng là ngưng trọng vô cùng.

Nữ tử tóc trắng thanh lãnh tầm mắt lướt qua sơn thôn một ngọn cây cọng cỏ, trong đôi mắt đẹp bỗng nhiên toát ra nhè nhẹ hướng tới.

Vùng đồng ruộng làm việc bình thường sơn dân.

Ven đường vui chơi đi ngang qua tóc vàng đứa bé.

Trong sân phơi nắng tóc trái đào lão giả.

Đều lộ ra một cỗ yên tĩnh khó được an lành chi ý.

"Mặc dù là phàm nhân, lại có được tiên nhân đều khát không cầu được cơ duyên và hạnh phúc. . ."

Nàng hâm mộ thì thào.

. . .

Không bao lâu, mấy người cuối cùng đã tới Lý Phàm viện nhỏ trước mặt.

"Vô nhị nhàn đình!"

Lý Phàm tự tay viết tấm biển, xuất hiện tại mấy người trong mắt, lập tức, bọn họ đều là khiếp sợ không thôi.

"Bốn chữ này bên trong, chất chứa này hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo. . ."

Linh Siêu chí tôn thì thào.

Cùng "Nhất kiếm áp thiên nam" cái chủng loại kia cử thế vô song, uy chấn Tiên Vực khác biệt, bốn chữ này bên trong thể hiện, là một loại cực hạn thoải mái cùng Tiêu Dao, phảng phất nhảy ra thời gian không gian bên ngoài.

Huyền diệu khó hiểu.

"Vào trong đó ẩn cư đại năng, đây chỉ là một chỗ nhàn nhã, tại thế người mà nói, lại là một phương khủng bố thế giới."

Nữ tử tóc trắng trong đôi mắt, dị sắc lập loè, giờ khắc này, nàng càng phát giác trước đây lựa chọn, vô cùng sáng suốt!

Cái gì Chân Tiên chi huyết, mặc dù bằng vào chi có khả năng thành tiên, cùng nơi này tiên duyên so sánh, đều uyển như bụi bặm!

Không đáng giá nhắc tới!

Mộ Thiên Ngưng đi lên trước, gõ gõ cửa nói: "Lý tiền bối ở đó không?"

Trong tiểu viện.

Tử Lăng đang đang vẽ tranh, mấy ngày nay, nàng đã họa trước mắt trứng gà vẽ lên mất trăm lần, quả nhiên dần dần phát hiện một chút chưa bao giờ từng phát giác quy tắc, trong mắt trứng gà, đã không còn là nguyên lai trứng gà, cái này khiến nàng hưng phấn không thôi, càng ngày càng trầm mê họa trứng bên trong.

Mà Nam Phong đang đang khảy đàn, tiếng đàn lượn lờ, so với lần thứ nhất khảy đàn, nàng tiếng đàn bên trong rất nhiều tì vết đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra càng ngày càng hòa hợp dâng lên.

Lý Phàm vừa mới cắt thịt cho ăn mèo, nghe phía bên ngoài Mộ Thiên Ngưng thanh âm, liền nói ngay: "Ở, vào đi."

Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi ba người lập tức đi đến.

Lý Phàm cười cười: "Thế nào, hết thảy đều còn thuận lợi?"

Nghĩ đến, có chính mình một bức thư pháp, một bức họa, coi như là đại tràng diện triển lãm, đấu giá loại hình, bọn hắn cũng sẽ không quá kém.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi vừa chắp tay, cung kính nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng thư pháp cùng họa, hết thảy đều thuận lợi."

"Ngoài ra, chúng ta còn chiếm được hai thứ đồ này, đặc biệt vì tiền bối mang đến."

Nàng và Mộ Thiên Ngưng, đem một thanh đàn, một cây bút đem ra.

Nhìn thấy hai thứ đồ này, bên cạnh Nam Phong cùng Tử Lăng, đều là chấn kinh.

"Đây là. . . Tổ sư bút cùng đàn?"

Tử Lăng có chút mắt trợn tròn.

Nam Phong càng là lầm bầm, nói: "Thánh địa tìm vô số năm, cũng không từng đến một mặt bảo vật, bây giờ thế mà bị người lấy ra. . ."

Các nàng đều là Tam Tuyệt thánh địa xuất thân, mà Tam Tuyệt thánh địa nội bộ, hai thứ này Tiên khí phảng phẩm, không dưới mấy chục kiện, cho nên mặc dù chưa bao giờ thấy qua, nhưng lần đầu tiên, các nàng liền có thể nhận ra.

Lý Phàm nhìn về phía hai người, nói: "Làm sao vậy? Biết không?"

Nam Phong gật gật đầu, nói: "Chúng ta tổ sư, liền là dùng này này cây đàn, chi này bút."

"Ngàn năm trước, tổ sư sau khi rời đi, chúng ta một mực tại tìm kiếm này cây đàn cùng chi này bút, chẳng qua là một chút tin tức đều không có."

Nàng không có giấu diếm.

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức hiểu rõ.

Nói như vậy, này cây đàn cùng chi này bút, vẫn là hơn ngàn năm đồ cổ a!

Chậc chậc, hẳn là rất đáng tiền đi. . .

Xem ra, Hỏa Linh Nhi đám người, sinh ý đã bắt đầu kiếm tiền, cho nên, các nàng vì cảm tạ chính mình, bởi vì chính mình ưa thích đánh đàn cùng thư pháp duyên cớ, cố ý mua hơn ngàn năm đồ cổ tới đưa chính mình?

Kỳ thật này rất không cần phải nha, bởi vì Lý Phàm nhìn một cái, này cái gọi là hơn ngàn năm đồ cổ, cũng là bình thường thôi, phẩm tướng tính chất, còn không bằng chính mình đây này. . .

Nhưng nói thế nào, cũng là Hỏa Linh Nhi đám người tấm lòng thành, vừa vặn lại cùng Nam Phong, Tử Lăng có chút duyên phận, Lý Phàm nhân tiện nói: "Đã như vậy, liền đa tạ các ngươi."

Hắn hướng phía Tử Lăng Nam Phong cười một tiếng, nói: "Tử Lăng Nam Phong, nếu hai thứ đồ này cùng các ngươi hữu duyên, các ngươi liền thu cất đi."

Tốt xấu hai thứ đồ này, so Tử Lăng cùng Nam Phong hiện tại dùng muốn tốt rất nhiều.

Nam Phong Tử Lăng nghe vậy, đều là trong nháy mắt chấn kinh, này, này đưa cho các nàng?

Này đều là Tiên khí a. . .

Lão sư. . . Cũng quá hào phóng đi? !.