Chương 46:  như thế nào tiên?

Chương 46:  như thế nào tiên?

Nghe được Lý Phàm đáp ứng nhận lấy hai thứ này đồ vật, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đều là mừng rỡ vô cùng, coi là cuối cùng là làm một kiện hợp Lý tiền bối tâm ý sự tình. . .

Thế nhưng, không nghĩ tới Lý Phàm thế mà chuyển tay liền đưa cho Tử Lăng cùng Nam Phong?

Các nàng cũng đều là ngoài ý muốn vô cùng.

Bất quá, nghĩ nhớ các nàng cũng đều là bình thường trở lại.

Lý tiền bối nhân vật bậc nào, không quan trọng Tiên khí, hắn làm sao lại cần đâu?

Cũng chỉ có dùng tới đưa cái các đồ đệ sử dụng đi. . .

Nghĩ tới đây, các nàng không khỏi đều đối Tử Lăng cùng Nam Phong tràn đầy hâm mộ.

Mặc dù bọn hắn cũng có thể đạt được Lý tiền bối một chút chiếu cố, nhưng sao có thể cùng đi theo Lý tiền bối bên người học tập so sánh?

Có thể đi theo Lý tiền bối bên người, đây mới thực sự là vô thượng Tiên đạo!

"Đa tạ, đa tạ lão sư!"

Nam Phong cùng Tử Lăng cũng đều là kích động mở miệng!

Các nàng phân biệt nhận lấy bút cùng đàn.

Tiên khí tới tay, trong lúc nhất thời, các nàng đều là có chút hốt hoảng, khó có thể tưởng tượng.

Đã từng Tam Tuyệt thánh địa phái bao nhiêu nhân mã từng tiến vào Thương Ly sơn mạch? Không thể đếm, nhưng cuối cùng, lại đều gãy kích trầm sa, liền một chút tin tức đều không có tìm được.

Bây giờ các nàng lại dễ dàng đạt được. . .

Đi theo lão sư, rất nhiều chuyện, làm thật trở nên như thế dễ dàng. . .

"Đúng rồi tiền bối, bên ngoài có các vị tiền bối, cũng tham dự lần này sự tình, bọn hắn luôn luôn bái kiến ngài, không biết ngài có nguyện ý hay không tiếp gặp bọn họ?"

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng đặt câu hỏi.

Lý Phàm nghe vậy, trong nháy mắt hiểu rõ.

Xem ra lần này cho Hỏa Linh Nhi bọn hắn thư pháp cùng họa tác, khẳng định là tại thư hoạ giương bên trên lại đưa tới nhất định quan tâm.

Cho nên, càng nhiều người nguyện ý tới trước. . .

Này, cũng xem như có nổi tiếng sao?

Hắn trong lòng cũng là có một vệt mừng rỡ, nói: "Nếu tới, liền mời bọn họ vào đi."

Hỏa Linh Nhi lúc này thi lễ một cái, sau đó lui ra ngoài.

"Ba vị, Lý tiền bối đồng ý tiếp thấy các ngươi."

Nàng hướng phía bên ngoài chờ đợi ba người mở miệng.

Lập tức, ba người trên mặt, đều là lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Vị tiền bối này chịu tiếp kiến!

Bọn họ đều là kích động tiến lên.

Đi vào trong tiểu viện.

"Hơi thở thật là khủng bố. . . Phảng phất khắp nơi đều tràn đầy tuyệt thế kinh khủng tồn tại, chính mình phảng phất là một con giun dế. . ."

Linh Siêu chí tôn lầm bầm, cảm nhận được mơ hồ nhưng ở giữa như đại dương chập trùng đạo vận cùng đạo tắc.

"Cái này. . . Nơi này. . . Cất giấu nhiều như vậy. . ."

Nguyên Dương chí tôn thì là nhìn lướt qua, khi hắn thấy đám kia gà đất, trong hồ nước cá vàng. . . Cả người hắn một câu đều nói không nên lời, trực tiếp trợn tròn mắt.

Mà cô gái tóc trắng kia, lại là đã kinh ngạc dừng lại.

Nàng cả người, đều giống như thất thần.

"Tiên đạo. . . Vô thượng Tiên đạo. . ."

"Chính là chỗ này. . ."

Nàng ngơ ngác nhìn về phía Lý Phàm, bỗng nhiên, nàng trực tiếp bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất!

Thấy thế, Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn cũng đều là chấn kinh.

Đây chính là một vị Chuẩn tiên a. . . Thế mà trực tiếp quỳ xuống?

Vị này tồn tại, đến cùng lai lịch gì?

Hai người bọn họ liếc nhau một cái, không chút do dự, cũng là trực tiếp quỳ xuống!

Lý Phàm lập tức liền là ngổn ngang.

Ni mã, này, này cái gì tiết tấu?

Này gặp mặt liền quỳ xuống đất?

Những sách này họa kẻ yêu thích, quả nhiên là một cái so một cái khoa trương hơn!

Nàng bên cạnh Hỏa Linh Nhi đám người, càng là vô ý thức nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn.

Ba người này thân phận, đều là toàn bộ Huyền Thiên giới nhất đám mây đó a. . . Một vị Chuẩn tiên, hai Đại Thánh Chủ!

Thế mà gặp mặt liền quỳ xuống đất.

Các nàng ánh mắt phức tạp.

Ở đây mỗi người, đều là ngoài ý muốn vô cùng, mà Lý Phàm cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn nói: "Không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên!"

Lý Phàm lời nói, tại ba người nghe tới, lại giống như là vô thượng pháp chỉ, phảng phất có loại tối tăm lực lượng, để bọn hắn đành phải đứng dậy.

". . . Tiền bối công tham tạo hóa, một bức thư pháp  khiến cho chúng ta quỳ xuống đất cúng bái, bây giờ nhìn thấy tiền bối, dù chết không hối hận!"

Linh Siêu chí tôn phát ra từ phế phủ mở miệng.

"Trên trời dưới đất, khó tìm tiền bối nhân vật như vậy, có thể may mắn nhìn thấy, may mắn thế nào chi, may mắn thế nào chi!"

Nguyên Dương chí tôn đồng dạng mở miệng.

Lý Phàm cười cười, nói: "Hai vị quá khen rồi, bất quá là tinh thông một ít nói, sao dám nhận chư vị như thế khen ngợi."

Hai người bọn họ nghe vậy, cũng đều là khâm phục tới cực điểm.

Đây mới thật sự là tuyệt thế cao nhân a, ẩn cư ở hồng trần Thiên Mạch bên trong, thoải mái xuất trần, khiêm tốn hiền hoà.

Dù cho là tiên nhân đều chạm không tới Đại Đạo, tại dạng này tuyệt thế đại năng xem ra, cũng bất quá là "Một chút Tiểu Đạo" .

"Tiền bối, ta có thể. . . Đi theo tại ngài bên người, lắng nghe dạy bảo của ngài?"

Lúc này, nữ tử tóc trắng lại là mở miệng.

Nàng nguyên bản lạnh lùng trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện khẩn trương thấp thỏm vẻ mặt.

Mặc dù trở thành Chuẩn tiên vô số năm, trở thành Huyền Thiên giới chí cao vô thượng tồn tại, thế nhưng, giờ phút này gặp phải tồn tại quá mức khủng bố, chỉ có thể ngưỡng vọng, cho nên, nàng nhịn không được khẩn trương.

Lý Phàm nghe vậy, lập tức lông mày nhẹ nhàng nhíu một cái.

Tại sao lại tới một cái bái sư.

Mình cũng không có này hứng thú a. . .

"Tiền bối. . . Chuyện lần này, may mắn mà có nàng ra sức hỗ trợ, vì tới hướng tiền bối thỉnh giáo, nàng còn từ bỏ một cọc đại cơ duyên. . ."

Mộ Thiên Ngưng nhịn không được làm nữ tử tóc trắng nói chuyện.

Là nữ tử tóc trắng đi đầu tiến vào Đăng Tiên đài, dẫn xuất Chân Tiên.

Mà Chân Tiên sau khi chết, vì tới bái kiến Lý Phàm, nàng liền Chân Tiên chi huyết đều không có thu lấy.

Có thể nói, đạo tâm mười phần kiên định.

Mộ Thiên Ngưng thực sự không đành lòng nàng bị cự tuyệt.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là không khỏi thở dài, nghĩ thầm xem ra đây cũng là cái si.

Hắn nhân tiện nói: "Ta tạm thời sẽ không lại thu đồ đệ  bất quá, niệm ngươi đạo tâm kiên định, không ngại giải thích cho ngươi một ít, ngươi nghĩ hỏi chút gì?"

Nữ tử tóc trắng nghe vậy, thất lạc thời khắc, rồi lại xúc động vô cùng!

Nàng biết, mặc dù không cách nào đi theo tại vị tiền bối này bên người, nhưng mình cũng thu được một cái tuyệt thế khó cầu cơ hội!

Có thể có được bực này nhân vật giải đáp. . . Đây là cỡ nào trân quý cơ hội!

Nên hỏi chút gì?

Nhất định phải nghĩ cho kỹ!

Trong lúc nhất thời, trong đầu của nàng vô số suy nghĩ lóe lên.

Gặp nàng lưỡng lự thật lâu, Lý Phàm cười nói: "Không cần khẩn trương, gặp lại tức là hữu duyên, muốn hỏi cái gì cứ hỏi chính là."

Hắn có thể hiểu được nữ tử này tâm thái, tại xuyên qua trước đó, lúc đi học, nếu muốn hỏi lão sư vấn đề, đều phải cân nhắc liên tục, sợ lão sư cảm giác mình là cái đồ đần.

Nữ tử này như vậy si mê với con đường này, khẳng định càng ngày càng để ý.

Nữ tử nghe vậy, nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu, cuối cùng si chọn lựa nàng quan tâm nhất vấn đề: "Xin hỏi tiền bối, tiên. . . Là cái gì?"

Tiên

Vấn đề này vừa ra, Nguyên Dương chí tôn cùng Linh Siêu chí tôn cũng là vô cùng chú ý tới tới!

Lý Phàm hơi ngẩn ra.

Tiên

Chính mình cũng không phải cái gì người tu hành, chỗ nào biết cái gì là tiên a. . .

Bất quá, đối phương khẳng định hỏi cũng không phải vấn đề về mặt tu hành, như vậy, rõ ràng liền là hỏi thư hoạ phía trên cảnh giới.

Nghĩ tới đây, hắn mỉm cười, nói: "Tiên là chúng sinh."

Tất cả mọi người là vẻ mặt khẽ động, lẳng lặng lắng nghe.

"Một cây cỏ, một hạt cát, một con ve. . . Đều là tiên."

"Nhục nhãn phàm thai xem ra, tự nhiên khắp nơi là bình phàm, nhưng chân chính siêu nhiên, chân chính tiên, liền giấu ở bình phàm bên trong."

"Mong muốn nhập đạo, đầu tiên liền muốn nhận rõ bình phàm."

"Nghĩ phải hiểu cái gì là trắng, liền phải trước hiểu rõ cái gì là đen, nghĩ phải hiểu cái gì là đúng, liền được rõ ràng cái gì là sai."

"Cho nên, nghĩ phải hiểu cái gì là tiên, liền được rõ ràng cái gì mới là bình phàm."

Hắn chậm rãi mà nói.

Trên thực tế, đây chính là hắn nhường Tử Lăng không ngừng lặp đi lặp lại họa một quả trứng gà nguyên nhân.

Phải dùng chân chính con mắt đi xem, hiểu rõ bình thường sự vật sau lưng có giấu quy luật.

Chỉ có dạng này, vô luận là thư pháp cũng tốt, hội họa cũng được, đều mới có thể chân chính nhập đạo.

Nghe vậy, nữ tử kia lại là rơi vào trong trầm tư.

"Nghĩ phải hiểu cái gì là trắng, liền được rõ ràng cái gì là đen. . . Nghĩ phải hiểu cái gì là tiên, liền hiểu rõ cái gì là phàm. . ."

Trong thoáng chốc, nàng giống như là hiểu rõ cái gì.

Này, liền là vị tiền bối này ẩn cư tại bình phàm bên trong nguyên nhân sao?

Từ khi trở thành Chuẩn tiên về sau, chính mình một mực thâm tàng Huyền Băng bên trong, coi là dạng này, mới có thể nuôi ra băng thanh ngọc khiết Tiên đạo chi tâm, chẳng lẽ mình, lại có thể là hoàn toàn trái ngược, đi lầm đường?

Càng nghĩ, nàng càng cảm giác mình này gần ngàn năm thời gian, vô ích vượt qua, tất cả đều hao tổn phế đi.

"Ta tựa hồ hiểu rõ."

Nàng lầm bầm, hít một hơi thật sâu, nói: "Đa tạ tiền bối chỉ bảo!"

Lý Phàm khoát khoát tay, nói: "Tiện tay mà thôi thôi."

"Đại gia cũng đều đừng đứng đây nữa, vừa vặn mấy ngày nay, ta trong nội viện này mới đào đã chín mấy cái, lợi dụng này, chiêu đãi các vị đi."

Lý Phàm cười một tiếng.

Cái kia cây đào bên trên trái cây, đã quen một chút, vừa vặn, cũng làm cho Hỏa Linh Nhi đám người nếm thử tươi.

Mọi người nhìn về phía cây kia cây đào, nhưng đều là trong nháy mắt giật mình.

Dùng, dùng này đào. . . Chiêu đãi đám bọn hắn? !

. . ..