Chương 47: Ban thưởng bàn đào

Chương 47: Ban thưởng bàn đào

Nhìn xem Lý Phàm nói tới cây kia cây đào, trong lúc nhất thời tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

"Cái này. . . Cái này là bàn đào cây sao. . ."

Linh Siêu chí tôn lầm bầm, chẳng qua là nhìn một chút, liền đã cảm nhận được cái kia cây đào bên trên quanh quẩn lấy bất phàm khí tức, Tiên Linh chi khí lưu chuyển, đạo vận dẫn đến!

"Như thế bảo vật, chỉ có trong tiên vực mới tồn tại. . . Chúng ta, lại có cơ hội thưởng thức sao? . . ."

Nguyên Dương chí tôn đơn giản không thể tin được!

Nữ tử tóc trắng càng là ngơ ngẩn, này người nào a, thế mà nuôi một gốc bàn đào cây. . .

Tất nhiên là theo Tiên Vực xuống tới đại nhân vật!

Nàng trong nháy mắt có một cái khái niệm.

Mà Hỏa Linh Nhi Mộ Thiên Ngưng đám người, thì là gương mặt kinh hỉ.

Bọn hắn đạt được Lý tiền bối tương tự ban ân, cũng đã không phải lần đầu tiên.

Cho nên, các nàng trước tiên ngoan ngoãn ngồi xuống, ngồi hàng hàng  chờ lấy điểm Quả Quả!

Mà lúc này, Lý Phàm đã tiến lên, theo cái kia cây đào đè thấp đầu cành cây bên trên, tháo xuống ba năm cái đỏ rực lớn quả đào.

Hắn đem quả đào cắt thành một bàn, bưng đến trước mặt mọi người, cười nói: "Đây là tay ta trồng thực chi thụ, năm nay cũng là lần đầu tiên kết quả, không biết mùi vị như thế nào, chư vị tạm thời thưởng thức đi."

Mọi người vẻ mặt càng thêm phức tạp.

Bực này nhân vật tự tay loại bàn đào cây. . .

Này trong mâm tùy tiện một khối nhỏ thịt quả, không, vỏ trái cây, lưu lạc đến bên ngoài, đều sẽ khiến thế lực lớn oanh động cùng tranh đoạt a. . .

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Tử Lăng đại đại trong mắt tràn đầy ý cười, lộ ra sáng lấp lánh răng mèo, cái thứ nhất cầm lấy một khối.

Nam Phong cũng là nói lời cảm tạ, sau đó lấy.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã theo trước kia "Nghèo tháng ngày" quen thuộc cùng Lý Phàm qua dạng này xa xỉ sinh sống. . .

Ngược lại trong ngày thường dùng Thánh tuyền thủy thưa thớt, ăn thánh dược sự tình trải qua nhiều, các nàng đều đã bị tê.

Những người khác thấy thế, cũng là từng cái lấy.

Tử Lăng trắng noãn như ngọc răng, cắn lấy đỏ tươi thịt quả bên trên, thơm ngọt nước bốn phía, nàng mắt to bên trong lập tức lộ ra hưởng thụ đến cực điểm vẻ mặt!

Một cỗ Tiên Linh chi khí, tràn ngập thân thể của nàng, Tiên Linh chi khí gột rửa lấy nàng mỗi một tấc da thịt!

Trong cơ thể chất bẩn, đều bị Tiên Linh chi khí cho bốc hơi.

Nam Phong, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng các loại, đều là đồng dạng vẻ mặt, trên mặt hưởng thụ đến cực điểm!

Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn, giờ phút này cả người đều đang run rẩy, xúc động!

Trước đây, cái kia Chân Tiên dùng hư giả Tiên Linh chi khí, để bọn hắn cơ hồ tiến nhập Tiên đạo cảnh giới, chẳng qua là sau này hư giả tu vi chung quy là tiêu tán.

Hiện tại, này mỗi một mảnh thịt quả bên trong, nhưng đều là ngào ngạt ngát hương Tiên Linh khí!

Tu vi của bọn hắn, tại tăng trưởng, bọn họ nói cơ chi tì vết, càng bị đền bù!

Dần dần viên mãn!

Hai vị Chí Tôn. . . Dần dần viên mãn, trong cơ thể càng là xuất hiện một tia tiên khí, bọn hắn. . . Thành Chuẩn tiên!

Hai người mở mắt, xúc động như điên!

Theo Chí Tôn đến Chuẩn tiên, đây là một đạo lạch trời, khó mà vượt qua lạch trời!

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn thành công.

Trở thành toàn bộ Huyền Thiên giới cấp cao nhất nhân vật.

"Hướng phía trước bước ra một bước. . . Lý tiền bối ban cho chúng ta thâm hậu như thế phúc duyên!"

Linh Siêu chí tôn cảm động đến rơi nước mắt.

"Chúng ta bây giờ có thể hấp thu Tiên Linh chi khí, ít càng thêm ít. . . Đại lượng bị chứa đựng ở trong người, tương lai, có thể giúp bọn ta thành tiên!"

Nguyên Dương chí tôn càng là thần sắc kích động!

Mà giờ khắc này, cô gái tóc trắng kia, nhưng vẫn là nhắm mắt lại!

Mọi người nhìn về phía nàng.

"Đạo vận lưu chuyển, Tiên Linh chi khí diễn hóa xuất đạo tắc. . . Thiên, nàng tại thành tiên!"

Linh Siêu chí tôn chấn kinh.

Mọi người trợn mắt hốc mồm.

Một tôn tiên, hôm nay lại muốn sinh ra sao?

Cần biết nói, Huyền Thiên giới đã mấy ngàn năm chưa từng đi ra tiên.

Một tôn tiên, chính là nhất thế rực rỡ.

"Tiện tay ban thưởng một mảnh bàn đào, liền có thể thành tựu một vị tiên nhân. . ."

Tất cả mọi người là lần nữa cảm khái, vị này Lý tiền bối, làm thật là đại thủ bút!

Rất lâu, hồi lâu sau.

Nữ tử tóc trắng mới mở hai mắt ra, cái kia bàn đào bên trong vô số Tiên Linh chi khí, đều bị nàng hấp thu, đồng thời, cuối cùng thôi động nàng đi qua cái kia một cửa ải.

Hiện tại, nàng đã sừng sững tại Tiên đạo trong lĩnh vực!

Tiên nhân!

Nàng hít sâu một hơi, lần nữa quỳ xuống đất.

"Tiền bối như thế đại ân, Khương Tuyết suốt đời khó quên!"

Khương Tuyết, là tên của nàng.

Nghe được cái tên này, Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn đều là biến sắc.

"Không nghĩ tới, nàng nguyên lai đúng là Khương Tuyết. . ."

"Ngàn năm trước, từng có vừa tới tôn thế lực, xuất hiện một vị thể chất đặc thù Thần Nữ, tên là Khương Tuyết, sau này tông môn bị diệt, nàng cũng hạ lạc không biết. . ."

Bọn hắn hiểu rõ cô gái tóc trắng này lai lịch.

Lý Phàm thấy thế, khoát khoát tay, nói: "Không quan trọng mấy cái quả đào, không chịu nổi như thế đại lễ, nhanh mau dậy đi."

Khương Tuyết lập tức đứng dậy, nhưng một đôi tròng mắt bên trong, cũng đã là đối Lý Phàm hâm mộ cảm phục đến cực điểm.

"Meo meo, meo meo meo ~~~ "

Lúc này, Bạch Tiểu Tình chạy tới, dùng đầu cọ lấy Lý Phàm chân.

Nàng trong phòng, vừa mới tỉnh ngủ.

Lý Phàm đem Tiểu Bạch bế lên, vuốt vuốt Tiểu Bạch đầu, gần nhất, này Tiểu Sàm Miêu là càng ngày càng thích ngủ.

Thật sự là quá lười a.

"Meo meo. . . Thế mà ăn bàn đào, ngao ô, sao có thể không gọi ta. . ."

Bạch Tiểu Tình lại là mắt ba ba nhìn hướng bàn đào, mắt to làm người thương yêu yêu.

"Ngươi là con mèo, còn ăn chay sao?"

Lý Phàm đảo cũng cảm thấy thú vị, đưa một khối cho Tiểu Bạch.

Bạch Tiểu Tình lập tức kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, một ngụm nuốt vào!

Nhất thời, nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ đến cực điểm!

Hưởng thụ lấy, hưởng thụ lấy, nàng thế mà lần nữa ngủ thiếp đi. . .

Mà giờ khắc này, nàng máu trong cơ thể, cơ hồ đã toàn bộ biến thành màu vàng óng, cuối cùng một chút màu tạp, cũng theo Tiên Linh chi khí vào cơ thể, mà biến mất không thấy gì nữa. . .

"Thuần huyết Bạch Hổ làm sủng. . ."

Linh Siêu đám người nhìn ra thân phận của Bạch Tiểu Tình.

"Nhìn qua, giống như là Bắc Vực Yêu Hoàng một mạch kia người. . . Nhưng, dù cho là một mạch kia, cũng căn bản không có khả năng có dạng này Huyết Mạch Chi Lực a. . ."

Nguyên Dương chí tôn lầm bầm.

Lý Phàm ôm Bạch Tiểu Tình, chính mình cũng nếm mấy khối quả đào, mùi vị quả thật không tệ, nước nhiều mềm ngọt.

Không phí công chính mình trồng cây vất vả a.

Hắn có chút thoải mái.

Mà giờ khắc này, Nguyên Dương chí tôn do dự một chút, vẫn là vừa chắp tay, nói: "Tiền bối, chuyện lần này đã kết thúc, không biết tiếp đó, ngài còn có cái gì phân phó sao?"

Linh Siêu chí tôn cũng là vội vàng nói: "Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, cho dù là núi đao chảo dầu, chúng ta tuyệt không chối từ, nhất định máu chảy đầu rơi!"

Vội vàng biểu trung tâm đâu!

Lý Phàm cười cười, nói: "Chư vị khách khí, về sau những chuyện tương tự còn có rất nhiều, lần này chẳng qua là vừa mới bắt đầu, đại gia nhiều chiếu cố một chút Thiên Ngưng các nàng cũng là phải."

Hắn đối với ngoại giới những cái kia mưa gió, không có hứng thú gì, kỳ thật trước trước sau sau, cũng chỉ là tiện tay giúp Mộ Thiên Ngưng đám người một thanh.

Dù sao, Mộ Thiên Ngưng đám người trước đây thực sự quá thảm rồi, đều nhanh luân lạc tới làm ăn mày, Hỏa Linh Nhi lại thân thế thê thảm, nhường Lý Phàm động đồng tình tâm.

Nghe vậy, Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn, lại là sắc mặt đại biến!

Những chuyện tương tự còn rất nhiều. . .

Lý tiền bối ý tứ, chẳng lẽ là, lần này tính toán Nam Vực rất nhiều Chí Tôn, Chuẩn tiên sự tình, còn sẽ phát sinh?

Bọn hắn không chỉ run một cái.

Dù sao, cái kia Chân Tiên uy thế, bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ!

Đừng nói là Chuẩn tiên, coi như là trong tiên vực tiên nhân, đều không làm gì được chi a.

Nếu như cái kia Chân Tiên còn có mặt khác đồng bọn, vậy liền quá kinh khủng. . .

"Lý tiền bối ý tứ, là để cho chúng ta về sau gặp được chuyện như vậy, kịp thời cùng Mộ Thiên Ngưng Thánh nữ bọn hắn câu thông!"

Nguyên Dương chí tôn truyền âm nói.

Linh Siêu chí tôn gật gật đầu, nói: "Thấy, cái kia Chân Tiên mưu đồ vừa mới bắt đầu, chỉ có Lý tiền bối, mới có thể ngăn chặn bọn hắn. . ."

Mà giờ khắc này.

Khoảng cách sơn thôn nhỏ ngoài mười dặm.

"Trung Châu Tam Tuyệt thánh địa đại quân đã tới, phía trước đạo hữu, thỉnh lập tức tránh ra, chúng ta muốn tru diệt ám hại ta Thánh địa Chí Tôn hèn hạ đạo chích!"

Tam Tuyệt thánh địa đại quân, đen nghịt Địa Nhất mảnh vọt tới.

Tại phía trước, bọn hắn thấy được La Minh, Hồng Huyền chờ đang đợi Nam Vực liên quân.

Đi đầu một vị Chí Tôn, lập tức mở miệng, biểu lộ ý đồ đến!

Nam Vực liên quân này phương, La Minh lập tức nhướng mày!

Hắn lấy ra một khối ngọc bài, lập tức bóp nát!

Đồng thời, Lý Phàm trong tiểu viện.

Nguyên Dương chí tôn có cảm giác, nhất thời đứng dậy, trong mắt có chút âm trầm, nói: "Tam Tuyệt thánh địa đám kia không có mắt đến rồi!".