Chương 48: Tam Tuyệt thánh địa, diệt

Chương 48: Tam Tuyệt thánh địa, diệt

Cảm ứng được ngoài mấy chục dặm La Minh bên kia truyền đến tin tức, Nguyên Dương chí tôn lập tức trong mắt lóe lên một vệt lạnh băng chi sắc, nói: "Tam Tuyệt thánh địa đám kia không có mắt đến rồi!"

Nghe vậy, mọi người ở đây đều là vẻ mặt hơi động một chút.

"Tam Tuyệt thánh địa. . ."

Tử Lăng cùng Nam Phong trên mặt viết đầy khẩn trương.

Trước đây Thạch Thái chờ hai Đại Chí Tôn đến đây hỏi tội, lại là kém vũ mà về, bây giờ Tam Tuyệt thánh địa lại tới sao?

Tới nhiều ít người?

Các nàng một mực đi theo Lý Phàm bên người, đối chuyện ngoại giới cũng không biết.

"Hai vị cô nương, lần trước Thạch Thái cùng Thiết Minh, một chết một điên, này đã dẫn phát Tam Tuyệt thánh địa giận dữ, bọn hắn hướng Lý tiền bối phát động Thánh chiến!"

Lúc này, Nguyên Dương chí tôn chủ động truyền âm cho hai người.

Nghe vậy, Tử Lăng cùng Nam Phong lập tức đều là khiếp sợ không thôi.

Lần trước hai Đại Chí Tôn, lại có thể là vừa chết một điên?

Các nàng bất khả tư nghị nhìn về phía Lý Phàm, lần trước, Lý Phàm có thể là căn bản không có ra ngoài a.

Chẳng qua là tại trong tiểu viện viết tấm biển, cùng với khảy đàn một khúc.

Lúc đó, Thiết Minh trực tiếp hóa đạo, cho nên bọn họ cũng không biết.

Nguyên lai, lại có thể là chết sao. . .

Lý tiền bối thủ đoạn, quả nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Đồng thời, các nàng cũng là giật mình tới cực điểm.

Thánh chiến!

Các nàng cũng là xuất thân Thánh địa người, cho nên vô cùng hiểu rõ cuối cùng ý vị như thế nào!

Đây là không chết không thôi tín hiệu.

Mang ý nghĩa, toàn bộ Tam Tuyệt thánh địa đều sẽ được ăn cả ngã về không, nâng toàn tông lực lượng, đến đây một trận chiến!

"Cái này sao có thể. . ."

Tử Lăng có chút hốt hoảng.

"Thánh chiến. . . Tam Tuyệt thánh địa. . . Sắp xong rồi."

Nam Phong lại là mười phần tỉnh táo, lẩm bẩm một câu.

Thánh địa, tại toàn bộ Huyền Thiên giới, vậy dĩ nhiên đều là đám mây tồn tại  có thể nói là vô địch, một khi phát động Thánh chiến, chỉ có Thánh địa mới có thể chống đỡ được.

Thánh địa cơn giận, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đi đụng vào.

Thế nhưng, đó là nhằm vào Huyền Thiên giới những người khác, thế lực khác a. . .

Bây giờ, bọn hắn phát động Thánh chiến đối tượng, lại có thể là Lý tiền bối. . .

Điên rồi hả?

Lý tiền bối có thể là một bức họa có khả năng trấn sát Yêu Tôn, liền Chuẩn tiên cùng với Nam Vực hai đại thánh địa Thánh Chủ đều muốn tới yết kiến nhân vật.

Ngay tại mới vừa, Lý tiền bối càng là tiện tay ban thưởng một điểm cơ duyên, liền đã sớm một vị tiên nhân, hai vị Chuẩn tiên.

Đừng nói là Tam Tuyệt thánh địa, coi như là Tam Tuyệt tiên nhân đích thân đến. . .

Nàng không dám tưởng tượng.

Tại mọi người kinh ngạc thời điểm, Lý Phàm cũng là có chút ngoài ý muốn.

Cái kia văn nghệ kẻ yêu thích hiệp hội, lại tới a?

Như thế chưa từ bỏ ý định?

Bất quá, hắn cũng là cũng có thể hiểu được, giống Tử Lăng cùng Nam Phong dạng này đại mỹ cô nàng, tại bất kỳ một cái nào tương tự đoàn trong cơ thể, đều là bánh trái thơm ngon, sẽ bị tranh đoạt.

Không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm đâu, làm sao có thể nhường Lý Phàm liền nhẹ nhàng như vậy cướp đi.

"Này cái gọi là Tam Tuyệt thánh địa, quả nhiên là quá nhận người chán ghét chút."

Hắn không khỏi mở miệng.

Này lần một lần hai, cũng không biết lúc nào mới là cái đầu.

Nghe vậy, Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn, nhưng đều là lông mày trong nháy mắt nhảy một cái.

Lý tiền bối, thế mà nói ra lời ấy!

Nhận người ghét!

Nhận người ghét, không trọng yếu, mấu chốt là, chiêu Lý tiền bối bực này nhân vật chán ghét!

Bọn hắn trong nháy mắt đều là hiểu rõ, Tam Tuyệt thánh địa, lần này là thật đại họa lâm đầu.

Khương Tuyết thì là nói thẳng: "Tiền bối, những con ruồi này, vãn bối thay ngươi xua đuổi đi?"

Lý Phàm suy nghĩ một chút, Khương Tuyết cùng Linh Siêu đám người, nói thế nào, tại bên ngoài cũng là có một ít gia nghiệp, nhân mạch cái gì nói không chừng sẽ rộng một ít, xử lý có thể sẽ lại càng dễ.

Chủ yếu là, hắn cũng lười cùng những người này liên hệ.

Lý Phàm nhân tiện nói: "Tốt, vậy làm phiền. Lý mỗ cũng là thật không muốn tái kiến những người này."

Khương Tuyết vẻ mặt bình thản, hướng phía Lý Phàm thật sâu thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Linh Siêu chí tôn cùng Nguyên Dương chí tôn hai người liếc nhau một cái, trong mắt bọn họ càng thêm ngưng trọng.

Lý tiền bối nói đúng lắm, lại cũng không muốn nhìn thấy!

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này cho Tam Tuyệt thánh địa phán quyết tử hình!

Dù cho là Thánh địa, đều không gánh nổi!

"Tiền bối, chúng ta cũng đi nhìn một cái, tất nhiên không cho đám đạo chích kia, lại tới quấy rầy ngài thanh tu!"

Hai người bọn họ lập tức mở miệng!

Mới vừa thụ Lý tiền bối đại ân, hiện tại đúng là bọn họ có qua có lại thời điểm!

Mặc dù nói, Tam Tuyệt thánh địa tại vị tiền bối này trước mặt, có lẽ liền là vung tay lên sự tình, nhưng, bọn hắn trọng yếu là đem thái độ của mình bày ra!

Lý Phàm nói: "Được."

Hai vị Chuẩn tiên lập tức cũng quay người rời đi.

Ra cửa sân.

"Lần này Tam Tuyệt thánh địa thật là tìm cái chết, đi!"

Linh Siêu chí tôn mở miệng, hai người trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang.

Ngoài mấy chục dặm.

Đã là hai quân đối chọi!

Tam Tuyệt thánh địa cờ lớn, trên không trung bay phất phới.

"Thái Diễn, Tử Dương hai nơi Thánh địa đạo hữu, hà tất ngăn cản ta tông con đường!"

Tam Tuyệt thánh địa một vị Chí Tôn mở miệng.

Thế nhưng đối diện, La Minh cùng Hồng Huyền, lại là mang theo liên quân, lạnh băng ngăn trở đường đi.

"Đường này không thông!"

La Minh lạnh băng đáp lại.

Trường Tôn Liên Thành đi ra, hắn thản nhiên nói: "Ta cùng Linh Siêu đạo huynh, Nguyên Dương đạo huynh, cũng đều xem như quen biết đã lâu, lần này tự mình dẫn binh làm báo thù tới, tin tưởng bọn họ sẽ cho ta mặt mũi này, làm phiền chư vị nhường đường đi!"

Hắn trong lời nói mang theo một vệt như có như không cảm giác ưu việt!

Làm Trung Châu đại thánh địa Thánh Chủ, tu vi của hắn, đã tiếp cận Chuẩn tiên  bình thường Chí Tôn, hắn căn bản không để vào mắt.

"Mặt mũi của ngươi, ta hai người cấp không nổi!"

Lúc này, trên bầu trời, lại là một tiếng hét lạnh băng vang lên!

Sau một khắc, hai đạo hồng quang thoáng hiện, Linh Siêu cùng Nguyên Dương đã xuất hiện tại đại trận trước đó.

La Minh cùng Hồng Huyền thấy hai vị Thánh Chủ đến, đều là thở dài một hơi.

"Hai vị đạo huynh, đã lâu không gặp."

Trường Tôn Liên Thành nhàn nhạt mở miệng, nói: "Ta Thánh địa hai vị Chí Tôn, tại Nam Vực bị hại, là dùng phát động Thánh chiến, muốn tìm cái kia hại người đồ hèn hạ báo thù, hai vị đạo huynh sẽ không ngăn cản a?"

Linh Siêu vẻ mặt lại là lạnh như băng nói: "Ai là ngươi đạo huynh? !"

Nguyên Dương đạo nhân càng là trực tiếp, trầm giọng nói: "Xem ở đã từng quen biết mức, ta khuyên ngươi một câu, hết thảy Chí Tôn, tự phế tu vi, quỳ xuống đất thỉnh tội, có lẽ, còn có thể giữ được Tam Tuyệt thánh địa một tia mầm rễ!"

Trường Tôn Liên Thành nghe vậy, tròng mắt hơi híp, trong lòng cảm giác nặng nề, khóe miệng cười lạnh: "Như thế nói đến, cái kia hại ta Thánh địa hai vị Chí Tôn hạng giá áo túi cơm, cùng hai vị đạo huynh quan hệ không ít rồi?"

"Cũng hoặc là, hai vị đạo huynh là muốn chiếm lấy ta Tam Tuyệt thánh địa tổ sư lưu lại Tiên khí! ?"

Hắn cao giọng chất vấn!

Nội tâm của hắn vô cùng rõ ràng, căn bản không có người nào, đáng giá hai đại thánh địa tới đỉnh Tam Tuyệt thánh địa Thánh chiến lửa giận.

Cần biết nói, dạng như vậy liền coi như bọn họ có thể chịu nổi, Thánh địa cũng là hội nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí không gượng dậy nổi.

Cho nên, hai người này ngăn cản chính mình nguyên nhân, hẳn là chỉ có một cái.

Cái kia chính là mưu đoạt Tam Tuyệt thánh địa Tiên khí!

Nói không chừng, chính mình Thánh địa Tiên khí, đã đã rơi vào trong tay của bọn hắn đâu!

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đã dâng lên một vệt sát ý!

Nghe vậy, Linh Siêu thánh chủ lại là lắc đầu, nói: "Quả nhiên là ngu xuẩn mất khôn, ngươi đối vị tiền bối kia bất kính, đã là ngữ ra ba lần, không có thể trách chúng ta diệt ngươi thánh địa!"

Nguyên Dương thánh chủ lạnh nhạt nói: "Trường Tôn Liên Thành, ngươi mưu đoạt Tiên khí cũng được, ý đồ tại Đăng Tiên đài cũng tốt, có thể ngươi ngàn vạn lần không nên, dùng vị tiền bối kia làm mượn cớ!"

"Ngươi, đã là phạm vào thế gian này không thể tha thứ tội ác!"

Sắc mặt hai người lạnh băng!

Nghe vậy, Trường Tôn Liên Thành trong lòng nhảy một cái!

Này hai Đại Thánh Chủ, thế mà đối người kia miệng nói. . . Tiền bối? !

Có thể để bọn hắn xưng là tiền bối là ai?

Chẳng lẽ, Nam Vực còn có cái gì kinh khủng lão bất tử?

Nhưng, ý niệm này chỉ trong lòng hắn tồn tại một cái chớp mắt!

Vô luận là ai, đều không thể ngăn cản bọn hắn lần này mục đích!

"Ha ha, há miệng tựa như diệt chúng ta Tam Tuyệt thánh địa? Hai vị, các ngươi lấy cái gì tới diệt? !"

Hắn khí tức tăng vọt!

Phô thiên cái địa uy áp, tán phát ra!

Gần như Chuẩn tiên!

Cảm nhận được này cỗ cường đại khí tức, Linh Siêu cùng Nguyên Dương không khỏi nói: "Trách không được như thế phát rồ, nguyên lai ngươi đã tiếp cận Chuẩn tiên, nhu cầu cấp bách cái kia cây đàn cùng chiếc bút kia!"

"Không sai!"

Trường Tôn Liên Thành cuồng phát loạn vũ, nhìn xuống tất cả những thứ này: "Ta đã hết Chuẩn tiên, Huyền Thiên giới, ai là ta địch!"

Vô địch chi thế!

"Cuồng vọng, tự đại."

Linh Siêu lắc đầu, sau một khắc, khí tức trực tiếp thả ra!

Khủng bố như đầy trời cuồng mây, trực tiếp khiến Trường Tôn Liên Thành khí tức, đều là cuốn ngược trở về!

Không

Trường Tôn Liên Thành giật nảy cả mình, trợn mắt hốc mồm, nói: "Chuẩn tiên? !"

"Không sai, đến vị tiền bối kia ban ân, ta đã làm chuẩn tiên!"

Linh Siêu lạnh băng mở miệng.

Nguyên Dương cười lạnh, nói: "Ngượng ngùng, kẻ hèn, cũng vừa vừa đột phá đến Chuẩn tiên cảnh giới!"

Nói xong, hắn khí tức vừa để xuống, giống như Linh Siêu khí tức kinh khủng, trong nháy mắt phô thiên cái địa quyển ra!

Trường Tôn Liên Thành, bị này hai cỗ khí tức kinh khủng, khiến trực tiếp rút lui trăm bước, phía sau hắn đại quân, càng là trong nháy mắt kinh hoàng lui ra phía sau, trận hình đã loạn!

Chuẩn tiên!

Hai tôn!

Tại tiên nhân không ra Huyền Thiên giới, Chuẩn tiên, liền là chúa tể chí cao vô thượng!

Trường Tôn Liên Thành tiếp cận Chuẩn tiên, đã là có khả năng tiếu ngạo thiên hạ thực lực, thế nhưng, ai có thể nghĩ tới, không quan trọng Nam Vực, liền xuất hiện hai tôn chân chính Chuẩn tiên!

Chuyện này quá đáng sợ!

"Cái này sao có thể. . . Các ngươi sao có thể là Chuẩn tiên? Các ngươi làm sao có thể là Chuẩn tiên! ?"

Trường Tôn Liên Thành không cam lòng tới cực điểm, hắn không thể tin tưởng, không nguyện ý tin tưởng!

Chính mình, rõ ràng mới là thiên hạ Thánh Chủ bên trong mạnh nhất!

Trung Châu, là thiên hạ tu giả cường thịnh nhất địa phương.

Nam Vực? Mặc dù cũng có Thánh địa, nhưng so với Trung Châu Thánh địa, luôn luôn nội tình muốn mỏng yếu một ít.

Ai có thể nghĩ, hai cái nguyên bản hẳn là thực lực xa thấp hơn nhiều chính mình Chí Tôn, thế mà thành Chuẩn tiên!

Này chênh lệch quá lớn.

Mà lại, hắn nhớ tới, hai người này nói, bọn hắn Chuẩn tiên thực lực, đều đến từ vị tiền bối kia ban ân. . .

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên trong lòng phát run!

Hắn không dám chút nào hoài nghi vị kia tồn tại!

Hai vị Chuẩn tiên, căn bản không có nói dối tất yếu.

Mà có thể bồi dưỡng được hai tôn Chuẩn tiên, nên là dạng gì thực lực?

Một tôn còn sống tiên nhân?

Chuyện này quá đáng sợ!

Đá trúng thiết bản, chân chính đá vào tấm sắt!

Có thể là, trên đời này làm sao có thể còn có tiên?

Không thể tin a!

"Ngươi có biết, Nam Phong cùng Tử Lăng hai vị cô nương, vốn đã đến vị tiền bối kia mắt xanh, thu làm đệ tử!"

Nguyên Dương chí tôn lạnh băng mà nói: "Đây là hạng gì tiên duyên, mặc dù chúng ta, cũng muốn hâm mộ! Nàng hai người thành tựu tương lai, chắc chắn tại tiên nhân phía trên, nếu là ngươi thức thời chút, tương lai nàng hai vị tùy tiện trông nom một ít, đều đủ ngươi Tam Tuyệt thánh địa hưởng thụ cả đời."

"Kết quả, ngươi lại làm điều ngang ngược!"

"Nắm hai vị tiền đồ vô lượng đệ tử, đánh làm nghịch đồ, càng là đối với vị tiền bối kia không thêm tôn kính!"

"Một tay bài tốt, đánh cho như thế nát nhừ, chỉ có thể nói, các ngươi Tam Tuyệt thánh địa nên bị diệt!"

Hắn lắc đầu, có chút tiếc hận.

Nghe vậy, Tam Tuyệt thánh địa một phương, đều chấn kinh!

"Không. . . Không. . ."

Trường Tôn Liên Thành lại là liên tục mở miệng, trong lòng của hắn khó chịu tới cực điểm!

Chính mình mưu tính cả đời, chẳng lẽ, cuối cùng thế mà phải thất bại trong gang tấc sao?

Thậm chí, tính toán nhiều như vậy, cuối cùng lại có thể là hại chính mình?

Hại Tam Tuyệt thánh địa?

Hắn không tin!

"Ta không tin, hôm nay, ta thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

Hắn gầm thét, từ trong ngực lấy ra một cây bút!

Đó là một đầu xưa cũ bút lông, mang theo Tiên đạo ý vị!

"Tiên khí? !"

Linh Siêu hai người giật mình.

"Kém một tia, là có thể trở thành Tiên khí!"

"Mặc dù hai người các ngươi là Chuẩn tiên, hôm nay, cũng ngăn không được ta!"

Trường Tôn Liên Thành gầm thét, tay hắn cầm bút lông, khí tức bảo đảm, thế mà mơ hồ nhưng, vẫn còn so sánh Linh Siêu hai người càng mạnh!

Giết

Hắn gầm thét!

Tam Tuyệt thánh địa đại quân, trong nháy mắt tùy theo chuẩn bị xung phong!

Đại chiến bùng nổ!

Nhưng, nhưng vào lúc này, một cánh tay ngọc nhỏ dài, lại là đột nhiên từ trên không xuất hiện, mang theo Tiên Linh chi khí, nhất chỉ hạ xuống, bầu trời cắt đứt!

Tam Tuyệt thánh địa mấy vạn đại quân, trong tích tắc dồn dập phủ phục quỳ xuống đất, cảm nhận được vô cùng kinh khủng uy áp!

Nhất chỉ ép vạn người!

Trường Tôn Liên Thành đều là giật nảy cả mình, thực lực của hắn, hiện tại đã siêu việt Chuẩn tiên, thế nhưng, lại cảm thấy lớn lao khủng bố, cái kia nhất chỉ hạ xuống, hắn thế mà cảm giác đến không cách nào ngăn cản!

Không

Hắn dốc hết toàn lực, vạn loại thần thông, tại thời khắc này toàn bộ bộc phát ra, chói lọi đến cực điểm, cơ hồ gần Tiên đạo!

Hắn xông tiêu mà lên, thẳng hướng cái kia một cánh tay ngọc nhỏ dài!

Nhưng, cái kia thon thon tay ngọc, lại chẳng qua là ngón tay ngọc gảy nhẹ!

Trong chốc lát, lại chói lọi ánh sáng cũng cuối cùng tiêu tán, lại khí tức kinh khủng cũng trong nháy mắt yên diệt!

Trường Tôn Liên Thành, tựa như khô mục lá rụng, rơi xuống từ trên không!

Bành

Hắn trực tiếp nện vào phía dưới đại địa, bùn đất ầm ầm, cát đá đánh bay!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Hai quân trước trận, đều kinh hãi.

Này, liền là tiên nhân lực lượng sao?

Lạch trời, liền là lạch trời!

Coi như Trường Tôn Liên Thành, đã vô cùng tiếp cận tiên nhân, nhưng, tại tiên nhân nhất chỉ trước mặt, hắn liền là một con giun dế!

Buồn cười sâu kiến!

Trên bầu trời, tiên nhân Khương Tuyết đã xuất hiện, nàng cao cao tại thượng, lạnh lùng quét mắt giữa sân, không dính một hạt bụi, lạnh lùng như băng  khiến cho người chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Đối người kiểu này, bóp chết chính là, không cần ồn ào cái kia rất nhiều."

Nàng lời này, là hướng Linh Siêu cùng Nguyên Dương nói!

Linh Siêu cùng Nguyên Dương nghe vậy, lập tức cười khổ không thôi.

Bọn hắn đã đủ kiên cường, thế nhưng, tại tiên nhân trong mắt, bọn hắn, vẫn như cũ quá yếu.

"Tiền bối nói, này tông không cần tại tồn tại thế gian, tu vi của người này đã phế, chuyện kế tiếp, giao cho các ngươi."

Khương Tuyết nhàn nhạt mở miệng.

Linh Siêu cùng Nguyên Dương lập tức làm một lễ thật sâu, nói: "Chúng ta hiểu rõ!"

Thấy tiên nhân xuất hiện, trong sân tất cả mọi người, đều đã là rung động vô cùng, nhưng nàng hiện ở đây ngữ, lại làm cho mọi người lại một lần nữa ngẩn người.

Nàng xuất hiện nháy mắt, rất nhiều người đều vô ý thức cảm thấy, nàng chỉ sợ sẽ là Linh Siêu cùng Nguyên Dương sau lưng cái vị kia "Tiền bối" !

Nhưng, hiện tại, nàng lại có thể là phụng vị kia "Tiền bối" hiệu lệnh mà đến? !

Đường đường một tôn tiên nhân, thế mà còn không phải cuối cùng người giật dây, mà chẳng qua là vì đó làm việc!

Thiên, vị tiền bối kia. . . Đến tột cùng là hạng gì tồn tại?

Tam Tuyệt thánh địa tất cả mọi người, cũng đều là ngốc trệ.

Đây là cái gì vận rủi!

Đến tột cùng chọc phải dạng gì nhân vật kinh khủng?

Giờ phút này, Linh Siêu cùng Nguyên Dương hai người lạnh lùng nhìn về phía đối diện cái kia bị tiên nhân oai, chấn nhiếp từng cái phủ phục quỳ xuống đất Tam Tuyệt thánh địa người, lạnh lùng nói: "Ban cho Tam Tuyệt thánh địa, diệt vong!"

Bọn hắn vung tay lên!

Đại quân xung phong!

Đây là một trường giết chóc!

"Liều mạng!"

"Vì Thánh địa kéo dài, giết!"

"Thánh địa không thể nhục!"

Tam Tuyệt thánh địa sáu Đại Chí Tôn, giờ phút này đều là ôm lòng quyết muốn chết, hướng phía phía trước đánh tới.

Nhưng, bọn hắn quá yếu, Linh Siêu cùng Nguyên Dương, chẳng qua là riêng phần mình vung tay lên, bọn hắn ngay tại chỗ thổ huyết, tu vi mất hết!

Chuẩn tiên đối Chí Tôn  đồng dạng là nghiền ép, đang tựa như tiên nhân nhắm ngay tiên!

"Ta Tam Tuyệt thánh địa, chẳng lẽ hôm nay lại muốn diệt vong sao? !"

"Không, Thánh địa không thể diệt!"

"Sinh tử tồn vong, tổ sư ở đâu a!"

Vô số Tam Tuyệt thánh địa người hô to, bọn hắn gào lên đau xót!

Huy hoàng đại tông, viễn chinh Nam Vực, kết cục, lại có thể là diệt vong?

Sao có thể tiếp nhận?

Không thể nào tiếp thu được!

Nhưng, đồ sát tại lan tràn.

Thiếu đỉnh lực lượng, Tam Tuyệt thánh địa đại quân, liền tựa như một đám bị tàn sát dê bò.

Phía dưới, trên mặt đất.

Trường Tôn Liên Thành khó khăn theo hố đất bên trong leo ra, trong miệng hắn tất cả đều là máu tươi, trong tích tắc, tóc thế mà đã trắng tận, già nua khô gầy, tựa như sắp chết đi lão nhân.

Tu vi một phế, hắn sinh mệnh, cũng đến điểm cuối cùng!

Hắn gian nan giương mắt, nhìn về phía không trung.

Trong mắt bi ai!

"Ta Tam Tuyệt thánh địa, không thể diệt vong. . . Không thể diệt vong trong tay ta, ta, không thể trở thành Tam Tuyệt thánh địa tội nhân!"

Hắn lão lệ hạ xuống, cầm trong tay cái kia đã có vết rách bút!

"Tam Tuyệt thánh địa đời thứ chín Thánh Chủ Trường Tôn Liên Thành, khẩn cầu tổ sư buông xuống, hộ ta Thánh địa!"

Hắn phun ra cuối cùng một ngụm tinh huyết!

Dùng tinh huyết triệu hoán!

Trong nháy mắt, chiếc bút kia, bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành bột mịn, một đạo ánh sáng, lại là theo bên trong bay ra, trực tiếp nghênh lên không trung!

Khí tức kinh khủng, theo đạo ánh sáng này lan tràn ra!

Đó là chói lọi tiên quang, tại tiên quang bên trong, một tôn bóng người chậm rãi xuất hiện.

Hắn mang đàn ngọc, tay cầm bút vẽ, một thân áo xanh, chính là một cái phong hoa tuyệt đại nam tử!

"Phi thăng mấy ngàn năm về sau, lưu tại hạ giới truyền thừa, cuối cùng cũng bị người tiêu diệt rồi hả?"

Nam tử lầm bầm, tầm mắt lập tức quét về phía giữa sân!

Hắn xuất hiện ở trên bầu trời, lập tức, nhường chiến trường đều là yên tĩnh!.