Chương 49: Tiên nhân quỳ xuống đất

Chương 49: Tiên nhân quỳ xuống đất

Gần như Tiên khí bút lông, trực tiếp nổ tung, tiên quang hóa thành một người nam tử.

Nam tử xuất hiện ở trên bầu trời nháy mắt, tất cả mọi người là giật mình.

Bởi vì, theo trên người người đàn ông này, tất cả mọi người cảm thấy cùng Khương Tuyết tương tự khí tức!

Tiên nhân!

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Cái này. . . Đây là Tam Tuyệt tiên nhân? !"

"Không nghĩ tới, Tam Tuyệt tiên nhân thế mà tại chiếc bút kia bên trong lưu lại một đạo phân thân, trách không được chiếc bút kia phẩm cấp  có thể tiếp cận Tiên khí!"

"Tam Tuyệt tiên nhân xuất hiện, đây tuyệt đối là toàn bộ Tam Tuyệt thánh địa lớn nhất hậu thủ, có hắn tại, Tam Tuyệt thánh địa chỉ sợ là khó mà diệt vong."

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

Mà Tam Tuyệt thánh địa mọi người, giờ phút này nhưng đều là cảm thấy dễ dàng!

Mới vừa, đối diện trận doanh bên trong, một tôn tiên nhân, hai tôn Chuẩn tiên, để bọn hắn tất cả mọi người đè nén vô cùng, thậm chí, liền cơ bản thực lực đều không thể phát huy ra, chỉ có thể bị tàn sát.

Hiện tại, bọn hắn lại đều khôi phục như thường, linh lực lưu chuyển càng là nhanh nhẹ!

"Tổ sư!"

"Tổ sư cuối cùng xuất hiện, có tổ sư tại, ai có thể diệt ta Tam Tuyệt thánh địa! ?"

"Tổ sư vĩnh tại, Tam Tuyệt thánh địa liền vĩnh tại!"

Tam Tuyệt thánh địa mọi người, giờ phút này đều là lệ nóng doanh tròng, xúc động đến cực điểm!

Tại trong tuyệt vọng, Tam Tuyệt tiên nhân phân thân xuất hiện, cho bọn hắn tất cả mọi người hi vọng.

"Ha ha, ta tổ tông sư ở đây, ai có thể diệt ta tông môn? Ai dám diệt ta tông môn? !"

Phía dưới trên mặt đất, Trường Tôn Liên Thành cũng là phát ra điên cuồng cười to, hắn sinh mệnh đã đi đến cuối con đường, cuối cùng một hơi tại chống đỡ.

"Tam Tuyệt tiên nhân!"

Linh Siêu cùng Nguyên Dương hai tôn Thánh Chủ, giờ phút này trên mặt đều là ngưng trọng vô cùng!

Thiên cổ đến nay, Tam Tuyệt tuyệt đối là nhất kinh tài tuyệt diễm nhân vật, hắn cả đời tài hoa, dù cho là rất nhiều Chứng Đạo khác thành tiên cường giả, đều không thể cùng sánh vai!

Hiện tại, Tam Tuyệt lại là xuất hiện.

Hiện trường, cũng chỉ có Khương Tuyết vẫn phải duy trì bình thản.

Nàng nhìn về phía Tam Tuyệt, lắc đầu, nói: "Chuyện hôm nay, chân thân tới cũng vô dụng, huống chi, chẳng qua là một đạo phân thân?"

Nghe vậy, Tam Tuyệt tiên nhân lại là cười cười, khí tức của hắn linh hoạt kỳ ảo mà xuất trần, hoàn toàn chính xác rất bất phàm, nhìn về phía Khương Tuyết, trong mắt thế mà toát ra một vệt vẻ tán thưởng, nói:

"Chưa từng nghĩ, tại ta bước vào Tiên Vực sau mấy ngàn năm, lại có người Chứng Đạo thành tiên, cuối cùng là không có như vậy tịch mịch."

"Chẳng qua là, cớ gì, muốn tàn nhẫn hạ ra tay ác độc?"

Trong mắt của hắn mang theo một vệt nghi hoặc.

Khương Tuyết chỉ hướng phía dưới Trường Tôn Liên Thành, nói: "Hắn làm Tam Tuyệt thánh địa đưa tới đại họa!"

Tam Tuyệt tiên nhân nghe vậy, lập tức hướng phía Trường Tôn Liên Thành nhìn thoáng qua.

Chỉ là liếc mắt!

Trường Tôn Liên Thành bỗng nhiên có loại chính mình triệt để bị nhìn xuyên cảm giác, tại tổ sư tia mắt kia trước đó, hắn căn bản không có chút nào bí mật có thể nói.

Hắn hoảng hốt một cái chớp mắt, trong óc đều bị tê.

Sau một khắc, Tam Tuyệt tiên nhân thu hồi ánh mắt.

"Thì ra là thế."

Tam Tuyệt tiên nhân khe khẽ thở dài, nói: "Vốn định đem hai kiện Tiên khí lưu ở nhân gian, mà đối đãi hữu duyên, không nghĩ tới thế mà đưa tới lớn như vậy gợn sóng."

Hắn nhìn về phía Khương Tuyết, nói: "Ta rất hiếu kì, phía sau ngươi người kia, đến tột cùng là lai lịch gì?"

Khương Tuyết thản nhiên nói: "Ngươi ta đều không có tư cách đến hỏi lai lịch."

Tam Tuyệt tiên nhân yên lặng cười một tiếng.

"Chân thân tại Tiên Vực, cũng xem như xông ra một mảnh bầu trời, coi như là trong tiên vực cường giả hạ phàm, cũng chưa chắc có thể có nói lời này tư cách."

Nói xong, hắn bước ra một bước.

Bước ra một bước, trong mắt của hắn, lập tức bắn ra hai đạo tiên quang!

Hắn trông về phía xa ngoài mấy chục dặm sơn thôn nhỏ!

Đây là Tiên Linh chi nhãn  có thể xem thấu hết thảy hư ảo!

Ánh mắt của hắn, tựa như là hai thanh thần kiếm, xâu xuyên qua hư không.

"Ngươi dám!"

Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, đều là gầm thét.

Lại dám như thế trực tiếp rình mò Lý tiền bối chỗ, đây là đối tiền bối đại bất kính.

"Khương Tuyết tiên tử, thỉnh ngăn trở hắn!"

Nguyên Dương thánh chủ biết rõ, bằng bọn họ hai vị Chuẩn tiên, không phải này Tam Tuyệt tiên nhân phân thân đối thủ, chỉ có thể là đồng cấp bậc Khương Tuyết ra tay.

Thế nhưng, Khương Tuyết lại là lắc đầu, đạo; "Không cần, nếu là Lý tiền bối có ý, tại hắn xuất hiện ở nháy mắt, liền đã chết."

"Lý tiền bối nhường hắn còn sống, ta tin tưởng Lý tiền bối tự có dụng ý."

"Đừng quên, Lý tiền bối hai cái đệ tử, tại theo một ý nghĩa nào đó, tốt xấu cùng Tam Tuyệt tiên nhân, vẫn là có một tia hương hỏa quan hệ."

Nghe vậy, Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng vậy a. . .

Bọn hắn không khỏi bội phục, cái này là tiên nhân kiến giải sao? Quả nhiên tuyệt không phải bọn hắn có thể bằng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lý Phàm trong tiểu viện.

"Ngươi vừa mới này một khúc, đã tốt lên rất nhiều, nhưng cùng sở hữu mười bảy chỗ, chung quy là chịu phàm trần tục thế chỗ nhiễu, là một thời kỳ nào đó trở về sau có tạp âm."

Lý Phàm đang lúc hướng dẫn Nam Phong đánh đàn.

Lấy được Tam Tuyệt tiên nhân lưu lại đàn, Nam Phong vội vã không chấm đất nếm thử.

"Ngươi lại đứng dậy, nghe ta đánh tới."

Nam Phong đứng lên, Lý Phàm thì là ngồi xuống, lạnh nhạt một khúc.

Một khúc lên.

Tiếng đàn réo rắt, tựa như tiên Linh Lung trên chín tầng trời nhẹ nhàng rung động.

Hắn cũng không biết, giờ phút này, ngoài mấy chục dặm hai đạo ánh mắt, đang hướng phía nơi này nhìn tới.

Ngoài mấy chục dặm, Tam Tuyệt tiên nhân tầm mắt, cuối cùng xuyên vân thấu sương mù rơi vào trên khu nhà nhỏ.

Thế nhưng, khi hắn thấy rõ thế nào tòa tiểu viện, thấy được viện nhỏ cửa gỗ bên trên bốn chữ!

"Vô nhị nhàn đình!"

Tam Tuyệt tiên nhân trong nháy mắt giật mình, hắn nguyên bản xuất trần nho nhã khí chất, tại thời khắc này bỗng nhiên đều biến mất, cả người hắn, đều là mơ hồ nhưng run rẩy lên!

"Cái này sao có thể. . . Vô nhị nhàn đình. . . Nhất bút nhất hoạ, đều là Đại Đạo đuổi đi. . . Bốn chữ, rõ ràng là bốn cái thế giới!"

Sắc mặt hắn sợ hãi!

Mà giờ khắc này, hắn càng là cảm ứng được tiểu viện kia bên trong mơ hồ nhưng truyền ra tiếng đàn.

"Tuyệt Trần cầm. . ."

Hắn lầm bầm, đàn này, hắn rốt cuộc cực kỳ quen thuộc.

Thế nhưng, tiếng đàn, lại là hắn chưa từng nghe qua.

Mỗi một cái âm phù, đều giống như đã cắm lên Đại Đạo cánh!

Mỗi một cái phát dây cung, đều giống như một tiếng cửu thiên Hồng Mông ngâm xướng!

Thanh âm này, càng làm cho hắn trong nháy mắt cảm xúc sục sôi!

. . .

Hiện trường bên trong, tất cả mọi người đang nhìn Tam Tuyệt tiên nhân, lo sợ bất an  chờ đợi lấy!

Thế nhưng, Tam Tuyệt tiên nhân, giờ khắc này lại giống như là hóa đá, thất thần, đã quên đi bản thân!

Hắn tựa như ngây dại, nhìn chăm chú cái hướng kia!

Rất lâu, hồi lâu sau.

Tam Tuyệt tiên nhân mới là lấy lại tinh thần, hắn đã thu hồi ánh mắt, tiểu viện kia bên trong tiếng đàn, đã rơi xuống.

"Tổ sư, báo thù, vì ta nhóm báo thù a!"

Phía dưới, Trường Tôn Liên Thành quỳ xuống đất bi thiết, nói: "Tam Tuyệt thánh địa, chưa bao giờ nhận qua như thế lớn nhục, càng là đối với ngươi bất kính, ngài tuyệt đối không thể dung túng chi!"

Tam Tuyệt thánh địa vô số người, cũng tại cùng lúc mở miệng!

"Thỉnh sư tổ ra tay!"

"Thỉnh sư tổ ra tay!"

. . .

Nhưng, giờ phút này, Tam Tuyệt tiên nhân trên mặt, lại là lộ ra một vệt tự giễu.

"Ra tay? Hỏi thế gian, người nào có hướng vị tiền bối này ra tay tư cách?"

Hắn thở dài, nói:

"Tam Tuyệt hôm nay, mới biết cái gì mới thật sự là Đại Đạo. . . Đáng tiếc mấy ngàn năm tu hành, cũng bất quá trọc bùn a!"

Sau khi nói xong, hắn bỗng nhiên quỳ xuống.

Hướng phía ngọn núi nhỏ kia thôn chỗ cái hướng kia, quỳ xuống đất hành đại lễ!

Đầu rạp xuống đất to lớn lễ!

Thấy cảnh này, trong nháy mắt, tất cả mọi người ở đây đều là chấn kinh.

Không thể tưởng tượng nổi, trợn mắt hốc mồm!

Đây là cái gì tình huống?

Đường đường Tam Tuyệt tiên nhân, giờ phút này thế mà quỳ xuống đất hướng bái người khác!

Cái này sao có thể?

Mà lại, cái kia. . . Rõ ràng hẳn là kẻ địch mới đúng a.

Đối phương thu Nam Phong cùng Tử Lăng làm đồ đệ, mà lại, còn nhường hai Đại Chí Tôn vừa chết một điên, bây giờ Tam Tuyệt thánh địa, càng là vì vậy mà cơ hồ hủy diệt.

Nhưng tổ sư. . . Lại tại quỳ lạy chi!

Tam Tuyệt thánh địa tất cả mọi người là ngổn ngang, triệt để ngổn ngang!.