Chương 50: Huyền Thiên giới đại loạn

Chương 50: Huyền Thiên giới đại loạn

Tam Tuyệt tiên nhân quỳ hành lễ, hướng phía sơn thôn nhỏ phương hướng triều bái, này đã dẫn phát tất cả mọi người rung động!

"Tam Tuyệt tiên nhân. . . Hắn điên rồi hả?"

"Nhất đại tiên nhân, chẳng qua là hướng phía cái kia sơn thôn ngắm nhìn một cái, thế mà liền bị dọa đến trực tiếp quỳ xuống đất?"

"Đây là có chuyện gì?"

Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa người đều là giật mình không thôi, không thể nào hiểu được!

"Hắn đến tột cùng nhìn thấy cái gì. . ."

Linh Siêu cùng Nguyên Dương thánh chủ cũng là chấn kinh vô cùng.

"Có thể quỳ lạy Lý tiền bối, là vinh hạnh của hắn."

Khương Tuyết lại là nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Nếu là hắn chân thân ở đây, đến này liếc mắt gặp, một thân đạo hạnh lập tức liền sẽ bên trên một bậc thang!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp.

Vị tiền bối kia, thế mà khủng bố đến dạng này một mức độ sao?

Mà Tam Tuyệt thánh địa một đám người, trực tiếp trợn tròn mắt!

Tam Tuyệt tổ sư, là bọn hắn Tam Tuyệt thánh địa cuối cùng nội tình cùng chuẩn bị ở sau.

Đối bọn hắn tới nói, Tam Tuyệt tiên nhân, liền là tín ngưỡng của bọn họ, là bọn hắn thần linh, toàn bộ Tam Tuyệt thánh địa, đều tại truy tìm Tam Tuyệt tiên nhân dấu chân, ý đồ có một ngày có thể tái tạo Tam Tuyệt tiên nhân rực rỡ.

Thế nhưng, bây giờ, tín ngưỡng của bọn họ, bọn hắn thần linh, lại tại quỳ bái địch nhân của bọn hắn.

Giờ khắc này, vô số Chí Tôn, đạo tâm vỡ vụn.

Vô số Tam Tuyệt thánh địa tử đệ, tâm tính sập!

Triệt để sập!

Phía dưới.

Trường Tôn Liên Thành thấy cảnh này, cả người đều là tê liệt ngã trên mặt đất, trong mắt trống rỗng.

Chính mình. . . Đến tột cùng là cho Tam Tuyệt thánh địa trêu chọc dạng gì tồn tại?

Xong

Lần này, là thật xong.

Lên trời xuống đất, đều không thể cứu chuộc!

. . .

Kinh tài tuyệt diễm Tam Tuyệt tiên nhân, không hề cố kỵ ngay trước mấy ngàn người trước mặt, đối một vị nhân vật bí ẩn đi quỳ lạy đại lễ.

Mãi đến hành lễ đã xong, hắn mới chậm rãi đứng dậy, trên mặt tràn đầy vẻ cảm khái, nhìn về phía Khương Tuyết, nói: "Lần này Tam Tuyệt thánh địa mạo phạm, tiền bối có thể có dặn dò gì sao?"

Khương Tuyết thản nhiên nói: "Hắn nói, hắn lại cũng không muốn nhìn thấy Tam Tuyệt thánh địa."

Tam Tuyệt tiên nhân gật gật đầu, vẻ mặt mười phần bình tĩnh, thế mà không có chút nào gợn sóng.

Hắn quay người, nhìn về phía mấy ngàn Tam Tuyệt thánh địa đại quân!

"Các ngươi chịu ta truyền thừa, mà có hôm nay tu vi."

"Nhưng, cũng chính là bởi vậy, các ngươi mới xông ra di thiên đại họa!"

"Ta không thể chứa các ngươi, thiên thượng thiên hạ, không người có thể cho các ngươi!"

"Ta động thủ, các ngươi còn có đầu thai cơ hội, đây là ta đối với các ngươi cuối cùng ân tình —— "

Tam Tuyệt tiên nhân bình tĩnh mở miệng, tựa như là tại tự thuật một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu, sau khi nói xong, hắn bỗng nhiên vung tay lên!

Trong nháy mắt, Tiên đạo cơn lốc quét lên!

Tựa như từng thanh từng thanh đao, đem trọn cái Tam Tuyệt thánh địa Thánh chiến quân đều cho bao phủ!

"Không! Không!"

"Tổ sư tha mạng, tổ sư tha mạng a!"

"Chúng ta là vô tội, chúng ta là vô tội!"

Tam Tuyệt thánh địa người, giờ phút này đều đang gào khóc!

Chí Tôn quỳ xuống đất, Đại Thừa phủ phục, khóc ròng ròng.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn cuối cùng, lại muốn chết tại chính mình tổ sư trong tay. . .

Này không thể nào tiếp thu được!

Thế nhưng, không người có thể phản kháng, không người có thể ngăn cản.

Chí Tôn giải thể.

Đại Thừa kỳ bạo thành sương máu.

Động Hư cảnh giới từng mảnh từng mảnh chết đi. . .

Liền đối diện Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa mọi người, thấy cảnh này, đều là có chút bỡ ngỡ.

Này, liền là tiên nhân thủ đoạn sao. . .

Vung tay lên, đại quân liên miên tử vong.

Liền sâu kiến cũng không tính a.

Phất tay, hết thảy đều tiêu tán.

Trước đây khí thế hùng hổ, từ trung châu giết tới Nam Vực, đưa tới thiên hạ quan tâm Tam Tuyệt thánh địa đại quân, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Mà đại địa phía trên, Trường Tôn Liên Thành quỳ trên mặt đất, nhìn lên bầu trời bên trong từng màn, cả người hình dung tiều tụy!

Hắn tâm, đã chết hết!

"Ta sai rồi. . . Ta sai rồi. . ."

Hắn bi ai đọc thầm!

Sai đến quá bất hợp lí, cái này đại giới, cũng thật sự là quá mức cao. . .

Sau một khắc, Tam Tuyệt tiên nhân tầm mắt, lại là rơi vào trên người hắn.

"Hết thảy, bởi vì ngươi tham niệm mà lên, cái kia một đàn một bút, vốn là ta lưu lại chờ hữu duyên, ngươi lại không biết tốt xấu, mang theo toàn tông, đi vào con đường này."

"Ngươi, vạn thế không thể luân hồi."

Tam Tuyệt tiên nhân vung tay lên.

Trường Tôn Liên Thành toàn bộ bốc hơi.

Thần hồn đều đã bị luyện thành hư vô!

Từ nay về sau, giữa đất trời, rốt cuộc tìm không được Trường Tôn Liên Thành nửa điểm dấu vết, cho dù là một giọt máu, một miếng thịt.

Tam Tuyệt thánh địa, đã toàn hủy diệt!

Mà Tam Tuyệt tiên nhân thời khắc này thân ảnh, cũng đã có chút làm nhạt!

Hắn chẳng qua là một đạo phân thân, lưu lại thời gian, là có hạn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Khương Tuyết, nói: "Xin chuyển cáo Tử Lăng, Nam Phong hai người, từ hôm nay về sau, chỉ cần nàng hai người nguyện ý, nàng hai người liền là Tam Tuyệt thánh địa chi chủ."

"Chôn giấu tại Tam Tuyệt thánh địa dưới hết thảy bảo tàng, đều thuộc về các nàng."

Khương Tuyết gật gật đầu, đạo; "Ta hiểu rồi."

Nghe vậy, Tam Tuyệt tiên nhân vui mừng cười, may mắn, còn có Tử Lăng cùng Nam Phong tại, không phải sao?

Hắn ngoái nhìn, nhìn thoáng qua này tốt đẹp sơn hà, nói: "Chỉ tiếc, ta sinh sai thời đại, không có cơ hội, cùng tại dạng này một vị tuyệt thế đại năng bên người học tập. . ."

"Nhân sinh dài hận a. . ."

Thân ảnh của hắn, lập tức tiêu tán.

Tam Tuyệt tiên nhân, đã không tồn tại ở cái thế giới này.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp.

Chính mắt thấy một cái Thánh địa diệt vong. . .

Mà lại, là diệt vong tại chính mình tổ sư trong tay, này ai có thể tưởng tượng. . .

Mà hết thảy này, đều là bởi vì vị tiền bối kia một câu a.

Liền quân đều là trầm mặc.

Coi như trước đây chưa từng nghe từng tới tương ứng tin tức người, hiện tại cũng đều triệt để hiểu rõ.

Tại Nam Vực, tại phía trước ngoài mấy chục dặm núi nhỏ kia trong thôn, chắc chắn ẩn cư lấy một cái tuyệt thế kinh khủng tồn tại.

Có thể khiến tiên nhân cúi đầu, có thể khiến Thánh địa diệt vong!

"Đó là một chỗ cấm địa."

Có Chí Tôn thấp giọng nỉ non.

"Ta cảm giác, toàn bộ Huyền Thiên giới, đều sắp biến thiên. . ."

"Đây là hạng gì tồn tại, từ đầu tới đuôi, không có ở trước mặt người đời xuất hiện qua một lần, thế nhưng, toàn bộ thế giới lại đều đã bởi đó mà cự biến!"

Không người không cảm khái!

Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, đều là thổn thức không thôi.

Hùng cứ Trung Châu thế lực lớn nhất, liền triệt để như vậy diệt.

Diệt triệt để như vậy!

"Khương Tuyết tiên tử, chúng ta nên rời đi."

Ngay sau đó, bọn hắn hướng Khương Tuyết mở miệng.

Bây giờ đại thế đã định, trước sau đó phát sinh quá nhiều chuyện, hai đại thánh địa, đều nhu cầu cấp bách chỉnh đốn.

"Đi thôi."

Khương Tuyết gật gật đầu, nói: "Nhớ kỹ vị tiền bối kia, lần này Đăng Tiên đài phát sinh sự tình, chẳng qua là vừa mới bắt đầu."

"Tiền bối ban thưởng tiên duyên, cũng không phải để cho chúng ta ăn cơm khô, quân cờ, liền muốn có quân cờ tác dụng, bằng không, sẽ chỉ trở thành con rơi."

Sau khi nói xong, nàng bước ra một bước, thân ảnh đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Linh Siêu cùng Nguyên Dương đều là cười khổ không thôi.

Quá trần trụi a. . .

Quân cờ. . .

"Khương Tuyết tiên tử nói không sai a. . ."

Nhưng suy nghĩ một chút, hai người rồi lại đều cảm thấy, không có gì không thể tiếp nhận.

"Đúng, so với Tam Tuyệt thánh địa dạng này tông môn, có thể trở thành Lý tiền bối quân cờ, cũng xem như chúng ta tổ tiên tích đức. . ."

Nguyên Dương thánh chủ cười cười, nói: "Đi thôi, phát sinh chuyện lớn như vậy, toàn bộ Huyền Thiên giới đều sẽ quan tâm, Lý tiền bối ưa thích qua phàm nhân sinh hoạt, không yêu bị người quấy rầy, chúng ta đến nghĩ muốn làm sao cho bên ngoài giải thích."

Lập tức, hai đại thánh địa liên quân, lập tức thúc đẩy.

Bọn hắn rời đi.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Tại một chỗ mênh mông đám mây.

Tại phía trước, Huyền Hoàng khí tràn ngập, nơi đó phảng phất là toàn bộ thế giới trung tâm, không người nào có thể bước vào!

Vài vị thân mặc hắc bào tồn tại, lại là ngồi xếp bằng trên đám mây, nhìn chăm chú lấy chỗ nào.

Tại Huyền Hoàng khí tràn ngập bên trong, trong thoáng chốc, giống như là có một cái cây.

"Này một giới Thế Giới Thụ, căn bản đâm vào Nam Vực."

"Tang Huyền đã đi tới bên kia, hắn sẽ lợi dụng Thương Ly sơn mạch, lợi dụng Tiên Vực những tông môn kia Đăng Tiên đài, tránh đi Thế Giới Thụ đề phòng, diệt sát tất cả cường giả."

"Như thế, Thế Giới Thụ căn cơ, đem chịu dao động!"

"Dựa theo thời gian, hiện tại cũng đã không sai biệt lắm. Chúng ta hẳn là động thủ!"

"Đồng thời ra tay, hủy diệt các vực căn bản, Thế Giới Thụ tự sẽ hiện hình, khi đó, chính là chúng ta thu hoạch này cây cơ hội!"

Cầm đầu một tôn người áo đen, lạnh băng mở miệng.

Phía sau hắn, một đám người áo đen, đều là gật đầu.

Lập tức, mọi người tản ra đi.

. . .

Rất nhanh.

Huyền Thiên giới, Bắc Vực.

Một tòa thật to Đạo Cung.

Đạo Cung trước đó, có một khối to lớn Huyền Vũ Thạch, Huyền Vũ trên đá, hai cái chữ to diệp diệp rực rỡ:

"Bắc Thần!"

Bắc Thần thánh địa!

Bắc Vực đại thánh địa một trong.

Oanh

Thiên Khung phía trên, một đầu cự thủ bỗng nhiên hạ xuống!

Tựa như Thượng Thương Chi Thủ, cuốn lên vô tận linh lực, bầu trời run rẩy!

Đạo Cung bên trong ngàn vạn đạo hào quang bắn ra, Tiên nhân cấp đại trận hộ sơn đã toàn bộ khởi động.

"Người nào dám đánh lén ta Bắc Thần thánh địa!"

Đạo Cung bên trong có hô to!

Đồng thời, càng là có mấy danh Chí Tôn, chấp chưởng Thánh địa Chuẩn tiên khí lao ra Đạo Cung vùng trời, toàn lực ngăn cản một chưởng kia!

Nhưng, bàn tay khổng lồ kia đột kích, bẻ gãy nghiền nát!

"Bành bành bành!"

Vài vị chấp chưởng Chuẩn tiên khí Chí Tôn trực tiếp bị oanh thành mảnh vụn, Chuẩn tiên khí đều tàn phá đứt gãy hạ xuống.

Bàn tay ầm ầm mà xuống, Tiên nhân cấp pháp trận, đều là do chi không ở, trận bàn sụp đổ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cả tòa to lớn Đạo Cung, trực tiếp hóa thành phế tích!

Một ngày này, Bắc Thần thánh địa, diệt!

. . .

Đông Hoang!

Một cái cổ lão thế gia, xây ở một đầu cuồn cuộn sông lớn bờ, nước sông như rồng, bảo hộ lấy này nhất mạch.

Trời xanh phía trên, chỉ điểm một chút hạ!

Trong nháy mắt, cổ lão thế gia kinh dị, hết thảy tu giả đều như có cảm giác, ra cửa ngưỡng vọng!

"Cường địch đột kích!"

Hùng hậu thanh âm lập tức vang lên, chín vị Chí Tôn bay lên không trung!

"Phương nào tiên nhân, muốn đối phó ta Hiên Viên gia? !"

Gia chủ gầm thét, chín người cùng một chỗ hợp lực, đột nhiên, quấn quanh lấy gia tộc cuồn cuộn sông lớn, nước sông tất cả đều bay lên, hóa thành một đầu kinh khủng màu vàng Cự Long, hướng phía trên bầu trời cái kia nhất chỉ xung phong mà đi!

Nhưng mà, hết thảy, cũng chỉ là Hư Vọng, màu vàng Cự Long, trực tiếp bị một chỉ điểm diệt, Long Linh trực tiếp tử vong, ngàn vạn tấn nước sông cuồn cuộn, ầm ầm từ cửu thiên bên trên hạ xuống, che mất toàn bộ cổ lão gia tộc!

Không

"Tiên nhân cấp Long Linh, làm sao có thể liền nhất chỉ đều không chịu nổi? !"

Tất cả mọi người là hô to, cổ lão thế gia, giờ phút này hóa thành luyện ngục.

Vô số người tại chạy trốn, tại kêu thảm. . .

. . .

Tây Mạc.

Cổ lão thiền tự, đứng sừng sững ở trời xanh mây trắng phía dưới, tựa như là thế gian thánh khiết nhất địa phương, tại thiền tự trước mặt, chân thành tín đồ, một bước một dập đầu, trước tới triều thánh.

Lôi Âm tự, nơi này đã từng từng đi ra không ngừng một vị Tiên nhân cấp phật.

Hương hỏa cường thịnh!

Nhưng, hôm nay, một đạo màu đen Cụ Phong, lại là bỗng nhiên theo hoang mạc thượng quyển tập tới, phấp phới lấy trăm vạn tấn cát vàng, trực chỉ Lôi Âm tự!

Thông hướng Lôi Âm tự con đường bên trên, vô số thành tín tín đồ, trực tiếp bị cuồng phong nuốt chửng lấy!

Coong

Chùa miếu chuông lớn, trực tiếp vang lên!

Tại trong đại điện khô tọa mấy trăm năm lão tăng, bỗng nhiên mở mắt, nói: "Yêu ma!"

Vô số tăng nhân, tại thời khắc này tập hợp!

Màu đen Cụ Phong cuối cùng tới gần!

Gần vạn tên tăng nhân, bỗng nhiên cùng một chỗ thiện xướng, tựa như là Tây Thiên Phạm Âm.

Đại điện bên trong, chịu thế nhân cung phụng ba tôn Bồ Tát, đột nhiên mở mắt.

Kim Thân thoáng như sống lại, xuất hiện tại Lôi Âm tự trước, ba người kết trận, ngăn cản cái kia màu đen Cụ Phong!

Đây là ba tôn Tiên nhân cấp Kim Thân, rộng chịu thế nhân quỳ lạy, thực lực khủng bố.

Nhưng, làm màu đen Cụ Phong tiến đến nháy mắt, lại là trực tiếp tính cả ba đạo Kim Thân, cùng với toàn bộ Lôi Âm tự, đều mai táng tại phía dưới mặt đất!

Trăm vạn tấn cát vàng hạ xuống, toàn bộ Lôi Âm tự đều không thấy.

Phảng phất xưa nay không tồn tại cùng cái thế giới này.

. . .

Bắc Vực.

Đông Hoang.

Tây Mạc.

Cùng một thời gian, tại Huyền Thiên giới gặp lớn đại kiếp nạn!

Một ngày này, toàn bộ Huyền Thiên giới đại địa, Thiên Khung, bỗng nhiên đều có dị tượng!

Đại địa tự dưng rạn nứt ngàn vạn trượng, phảng phất muốn hủy diệt, mà trên bầu trời, càng là rơi ra huyết vũ!

Thiên hạ đều kinh!

. . ..