Chương 51: Cuối cùng Tịnh thổ

Chương 51: Cuối cùng Tịnh thổ

Trong vòng một ngày, toàn bộ Huyền Thiên giới tựa như là phát sinh kinh khủng tai hoạ.

Rộng lớn vô ngần đại địa tại rạn nứt, trên bầu trời rơi ra huyết vũ, một chút động thiên phúc địa tại trong một ngày, linh khí kịch liệt gợn sóng, thậm chí tới gần bằng không.

Bắc Vực, Trung Châu, Đông Hoang, Tây Mạc, thậm chí Nam Vực. . .

Thiên biến hóa ảnh hưởng cực độ rộng khắp, không có một cái nào địa phương trốn qua!

Thế nhân đều chấn kinh.

"Thiên, xảy ra chuyện gì, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Thoáng như tai hoạ Kỷ Nguyên ghi chép. . ."

"Dưới bầu trời nổi lên huyết vũ, đại địa rạn nứt, linh khí mỏng manh, đây là tận thế đến rồi hả?"

"Toàn bộ Huyền Thiên giới, đều giống như nhận lấy kịch liệt ảnh hưởng. . ."

Trong lúc nhất thời, Huyền Thiên giới hết thảy tông môn, hết thảy tu giả đều có cảm giác.

Này loại kinh khủng biến hóa, nhường mỗi một cái tu giả đều kinh hãi không thôi.

Mỗi cái tông môn đều phái ra người đang dò xét sau lưng chân tướng.

Càng nhiều tông môn thì là hướng phía các vực Thánh địa mà đi, những cái kia cổ lão Thánh địa đối phiến thiên địa này hiểu rõ sâu nhất, tại bọn hắn chỗ nào, có lẽ sẽ có nói rõ lí do cùng đáp án.

Thế nhưng, làm mọi người ôm cầu giải ý nghĩ đến các đại thánh địa thời điểm, tất cả mọi người là triệt để giật mình!

Đệ trình tại trước mặt bọn hắn, là bọn hắn đời này cũng không dám tưởng tượng một màn!

Ngày xưa cao cao tại thượng, không gì làm không được Thánh địa cùng thế gia, đã toàn bộ hủy diệt. . .

"Không, không, cái này sao có thể!"

Bắc Vực, một cái Đại Thừa kỳ cường giả, vốn là tông môn trưởng lão, đặc biệt đến đây bái yết Thánh địa, thế nhưng, một màn trước mắt lại làm cho hắn run rẩy, khiến cho hắn e ngại!

Ngày xưa Bắc Thần thánh địa, trực tiếp không có!

Vẻn vẹn chỉ còn lại phế tích, tường đổ, mặt đất sụt lún, không có một cái nào người sống. . .

. . .

Tây Mạc.

"Đi, rất nhanh liền có thể tới Lôi Âm tự, Lôi Âm tự Lạt Ma sẽ nói cho chúng ta biết tất cả những thứ này phát sinh nguyên nhân."

Một vị lão tăng mang theo một thanh niên tăng nhân, hướng phía Lôi Âm tự phương hướng xuất phát.

"Ừm? Không đúng vậy, chúng ta chẳng lẽ đi lầm đường? Làm sao còn không nhìn thấy Lôi Âm tự?"

Lão tăng lộ ra thần sắc nghi hoặc, hắn đã tới qua Lôi Âm tự vô số lần, nhắm hai mắt cũng có thể đi đến a.

Dựa theo con đường, Lôi Âm tự cũng đã đến. . . Nhưng làm sao Lôi Âm tự không thấy, phía trước lại nhiều hơn một mảnh cồn cát?

"Không. . . Không. . . !"

Tuổi trẻ tăng nhân sắc mặt đại biến, bỗng nhiên chỉ về đằng trước một chỗ, nói: "Sư tôn, cái kia, đó là Lôi Âm tự tự đỉnh phật thú!"

Lão tăng đi tới, tại trên đồi cát, một tôn tạo hình kỳ lạ, có chút thần dị phật thú lộ ra gần nửa người.

Lão tăng trong mắt, lập tức lộ ra vẻ kinh hãi, nói: "Lôi Âm phật thú, toàn bộ Tây Mạc đều chỉ có như thế một pho tượng, bị đặt ở Lôi Âm tự chủ điện đỉnh chóp, tiếp nhận thế nhân cung phụng. . . Chẳng lẽ nói. . ."

Hắn không dám nói.

Tuổi trẻ tăng nhân chân đang phát run, lẩm bẩm nói: "Lôi Âm tự. . . Tại dưới chân của chúng ta. . . Tại đây mảnh Hoang đồi bên trong!"

. . .

"Sư muội, nhanh một chút, đằng trước liền là Hiên Viên hà liễu, đây chính là toàn bộ Đông Hoang nhất hùng vĩ dòng sông, mà lại, sông kia nghe nói diễn hóa ra Long Linh, có Tiên nhân cấp lực lượng!"

Đông Hoang, trên bầu trời, hai tôn Kiếm Tu đang đang nhanh chóng hướng phía Hiên Viên gia tiếp cận.

Lần này phát sinh sự kiện lớn, tông môn để bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, lắng nghe Hiên Viên gia nói rõ lí do.

Rất nhanh, trong mắt bọn họ thấy được phía trước đầu kia dòng sông màu vàng!

"Chúng ta đến!"

Thanh niên hưng phấn mà mở miệng, "Sư muội ngươi xem, này dòng sông hùng vĩ a?"

Nữ tử hướng phía hắn nói phương hướng nhìn lại, thế nhưng, trong đôi mắt đẹp lại là lóe lên một vệt vẻ giật mình, nói:

"Sư huynh. . . Này, cái này là trong truyền thuyết Hiên Viên sông sao. . ."

"Có thể, con sông này hình như là. . . Tử hà, không có lưu động. . . Không có nước sông chảy xiết thanh âm, không phải sao?"

Thanh niên lập tức khẽ giật mình!

. . .

Những chuyện tương tự, tại Huyền Thiên giới các nơi nhanh chóng phát sinh!

Đang đuổi hướng các đại thánh địa các tu giả, thấy được các đại thánh địa phát sinh sự tình, chấn kinh sau khi, bọn hắn cực nhanh đem tin tức tin tức. . . Truyền ra!

"Bắc Thần thánh địa bị diệt!"

Bắc Vực, một tin tức trực tiếp kinh thiên!

Bắc Vực chấn động, tất cả tông môn nghe được tin tức này, đều là kinh hãi vô cùng.

"Cái gì? ! Làm sao có thể. . . Đây chính là Bắc Thần thánh địa a. . . Làm sao có thể bị diệt, làm sao có thể bị diệt!"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . . Bắc Thần thánh địa đã hóa thành đầy đất phế tích, tường đổ, Chuẩn tiên khí đều tàn phá thành rác rưởi, đây là phát sinh rất lớn kiếp nạn!"

"Thiên, chẳng lẽ, cái này là toàn bộ Huyền Thiên giới, đều phát sinh cự biến nguyên nhân sao?"

Bắc Vực tông môn, tu giả, đều là chấn kinh đến cực điểm.

Tây Mạc!

"Lôi Âm tự bị diệt, toàn bộ che dấu tại trong đất cát!"

Tin tức truyền ra về sau, toàn bộ phật thổ người, đều là thút thít!

"Phật, đã xa cách chúng ta mà đi sao?"

"Phật Đà liên quan tới ma quỷ tiên đoán rốt cục vẫn là xuất hiện. . . Ma quỷ sẽ buông xuống nhân gian!"

"Không, ta không tin, Lôi Âm tự tại sao có thể như vậy. . ."

. . .

Làm tin tức còn khoảng chừng các châu các vực truyền khắp thời điểm, các châu liền đã rung mạnh, nhưng, rất nhanh các nơi tin tức giao hội!

"Cái gì? Không chỉ là chúng ta Bắc Vực Bắc Thần thánh địa, Đông Hoang, Tây Mạc các nơi Thánh địa, cũng bị đồng dạng kiếp nạn? Cái này sao có thể! Làm sao có thể!"

Bắc Vực, một cái cấp Chí Tôn thế lực, trong đại điện, tất cả Chí Tôn, đều là trợn mắt hốc mồm!

Không thể nào tiếp thu được!

"Không có khả năng. . . Ai có thể đồng thời hủy diệt nhiều như vậy thế lực? Coi như là tiên nhân, đều làm không được, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Đông Hoang, một cái cổ lão chuẩn trong thánh địa, Lão Tông Chủ trong tay nắm kiếm, đều đang run rẩy lấy, thanh âm của hắn, bán rẻ nội tâm khủng hoảng!

"Ma quỷ thật buông xuống cái thế giới này, Huyền Thiên giới người mạnh nhất đều đã tử vong, tiếp đó, liền là chúng sinh. . . Xong, đây là tận thế đại kiếp!"

Tây Mạc, một cái được xưng là Lạt Ma người chuyển sinh đại tu người, làm ra phán đoán truyền khắp toàn bộ hoang nguyên!

. . .

Các châu kinh hãi!

Thiên hạ ầm ầm!

Thế nhân hoảng loạn!

Ngay tại lúc đó.

Nam Vực.

"Cấp báo!"

"Bắc Vực Bắc Thần thánh địa bị diệt!"

"Cấp báo!"

"Tây Mạc Lôi Âm tự bị vùi lấp, không tồn tại ở cái thế giới này!"

"Cấp báo!"

"Đông Hoang Hiên Viên thế gia triệt để chết hết, Long Linh bị diệt sát, không có một người sống!"

"Cấp báo!"

"Trung Châu Thái Hoa thánh địa toàn bộ theo Huyền Thiên giới biến mất, chỉ còn lại có một mảnh hoang vu!"

. . .

Liên quan tới Huyền Thiên giới các nơi cấp báo, tựa như như là hoa tuyết, oanh tạc Nam Vực các thế lực lớn!

Thái Diễn thánh địa!

Giờ phút này, đại trận hộ sơn đã triệt để mở ra, tại đại trận hộ sơn bên ngoài, tùy thời đều có hơn mười người Chí Tôn, cầm trong tay Chuẩn tiên khí đang đi tuần!

Như lâm đại địch!

Đại điện bên trong.

Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, triệu tập hai đại thánh địa cùng toàn Nam Vực hết thảy cường giả.

Yên lặng!

Trong đại điện chỉ còn lại có yên lặng!

Này chút Chí Tôn, bị một cái tiếp một cái tin tức, oanh tạc đến theo ban đầu chấn kinh, đến ngay sau đó rung động, càng về sau chết lặng, đến bây giờ yên lặng. . .

Hết thảy Chí Tôn trên mặt, cũng còn có loại nằm mơ vẻ mặt.

"Hoang đường. . . Cỡ nào hoang đường sự tình, có một ngày, Huyền Thiên giới Thánh địa, thế mà nghênh đón tập thể diệt vong. . ."

Một vị Chí Tôn thì thào.

"Đến tột cùng là dạng gì tồn tại tại ra tay, đi dạng này việc tuyệt diệt. . ."

"Không cách nào tưởng tượng, hiện tại mặt khác các vực, sẽ loạn thành bộ dáng gì. . ."

"Nam Vực, có lẽ là Huyền Thiên giới cuối cùng một chốn cực lạc đi? ?"

Tất cả mọi người là thấp giọng mở miệng.

Mà Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, giờ phút này nhưng đều là vẻ mặt trầm trọng đến cực điểm.

"Đây chỉ là một bắt đầu. . . Lý tiền bối, không nghĩ tới ứng nghiệm đến nhanh như vậy!"

Linh Siêu thánh chủ trong giọng nói, phảng phất có được nặng ngàn cân ép.

Đem tại trong tiểu viện, Lý tiền bối nói cho bọn hắn, những chuyện tương tự còn có rất nhiều, chẳng qua là một cái lúc mới bắt đầu, bọn hắn liền nghĩ đến, đến tiếp sau còn có gợn sóng, nhưng, không ai có thể nghĩ đến, sẽ là như vậy thao thiên sóng lớn!

Toàn bộ Huyền Thiên giới, đều hoảng loạn a!

"Chuyện lớn như vậy, Lý tiền bối nghĩ đến đã sớm biết. . . Mộ Thiên Ngưng Thánh nữ các nàng đến rồi hả?"

Nguyên Dương thánh chủ thì là mở miệng.

Lúc đó Lý tiền bối dặn dò bọn hắn, gặp được những chuyện tương tự, "Quan tâm" Mộ Thiên Ngưng các loại, hiển nhiên là ám chỉ, kịp thời hướng Mộ Thiên Ngưng chờ bẩm báo. . .

Hiện tại, chuyện này quá lớn, bọn hắn đã không biết nên làm sao đi xử lý, cho nên đã phái người đi thỉnh Mộ Thiên Ngưng các loại.

"Mộ Thiên Ngưng Thánh nữ đợi đến!"

Lúc này, Thái Diễn thánh địa bên ngoài một tiếng hô to.

Lập tức, đại trận hộ sơn mở ra, Hỏa Linh Nhi đám người bị cầm trong tay Chuẩn tiên khí Chí Tôn hộ đưa vào Thánh địa.

Đại điện bên trong, hai Đại Thánh Chủ cùng vô số Chí Tôn, đều là dồn dập quay đầu, nhìn về phía đại điện bên ngoài!

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hỏa Linh Nhi đám người cuối cùng đã đi tiến đến.

Đã gặp các nàng, Nguyên Dương cùng Linh Siêu mừng rỡ, vội vàng đứng dậy nghênh đón!

"Thánh nữ, các ngài rốt cuộc đã đến!"

Hai Đại Thánh Chủ cung kính vô cùng.

Trong sân vô số Chí Tôn, cũng không có cảm giác gì đến quái dị, hiện tại Nam Vực mọi người đều biết, Mộ Thiên Ngưng Hỏa Linh Nhi đám người, sau lưng có một vị kinh khủng tồn tại, một lời ra, có thể diệt Thánh địa có thể diệt tiên.

Cho nên, Chuẩn tiên đối nó cung kính, tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

"Hai vị tiền bối đa lễ."

Hỏa Linh Nhi mở miệng, nói: "Chúng ta tại Hỏa quốc, cũng nghe nói một chút tin tức. . . Nghe nói đã có vượt qua bốn cái Thánh địa diệt vong?"

"Nói đúng ra, mười hai cái!"

Linh Siêu ngưng trọng nói: "Toàn bộ Huyền Thiên giới, Thánh địa cấp thế lực, cũng không cao hơn hai mươi cái, hiện tại, gần như diệt còn hơn một nửa!"

Nghe được cái số này, Hỏa Linh Nhi đám người, đều hơi hơi ngẩn ngơ!

Không nghĩ tới, thế mà nhiều như vậy. . .

Thật là đáng sợ.

"Bây giờ, các vực đều đã tại truyền vang, lòng người bàng hoàng, lời đồn đại nổi lên bốn phía, liên quan tới ma quỷ cùng tận thế truyền thuyết, không ngừng bị người nhấc lên. . ."

Nguyên Dương thánh chủ thở dài, nói: "Liền Tam Tuyệt thánh địa diệt vong sự tình, hiện tại cũng đã không có người chú ý, chúng ta tạm thời phong tỏa Nam Vực tương quan tin tức."

"Như thế nói đến, chúng ta Nam Vực, có lẽ là toàn bộ Huyền Thiên giới duy nhất một khối Tịnh thổ. . ."

Hỏa Linh Nhi hoảng hốt mở miệng.

"Không sai!"

Hai Đại Thánh Chủ gật đầu, trên mặt của bọn hắn, đều là lộ ra đồng dạng vẻ phức tạp —— nếu như Nam Vực không có Lý tiền bối tại, lại làm sao có thể là Tịnh thổ? Cái thứ nhất toàn diệt, khả năng liền là Nam Vực!

Vị kia tại, quả thực là toàn bộ Nam Vực tin mừng!

"Ta nghe nói. . . Căn cứ một chút cổ lão tiên đoán, đây chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau tai hoạ sẽ còn tiếp tục. . ."

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng có chút không xác định mở miệng.

Nguyên Dương gật đầu nói: "Thiên Ngưng Thánh nữ, ngươi nói không sai, chúng ta thương nghị một ngày, cho ra kết quả là, có người ở sau lưng thôi động, mà các đại thánh địa diệt vong, chính là vì thực hiện nó mục đích!"

"Đối phương giờ phút này, vô cùng có khả năng đang âm thầm quan sát, nếu như diệt đi những thánh địa này, vô pháp thực hiện mục tiêu của bọn hắn, như vậy hủy diệt chỉ sợ cũng sẽ kéo dài, còn lại Thánh địa vô pháp may mắn thoát khỏi, thậm chí cấp Chí Tôn thế lực, siêu phàm thế lực các loại, đều sẽ dần dần bị tiêu diệt. . . Thậm chí, mãi đến tu giả tuyệt diệt!"

Hắn lời nói trầm trọng.

"Ai, đại kiếp, đại kiếp a!"

"Không nghĩ tới Huyền Thiên giới có một ngày thế mà gặp phải dạng này đại tai nạn. . ."

"Chúng ta còn có thể sống được, đã là cực lớn may mắn. . ."

Rất nhiều Chí Tôn đều là lo lắng mở miệng.

"Bây giờ thời khắc, có lẽ, chỉ có Lý tiền bối có thể cứu vớt toàn bộ Huyền Thiên giới!"

Linh Siêu thánh chủ mở miệng, trong mắt tràn đầy chờ mong, nói: "Cho nên, chúng ta đặc biệt thỉnh vài vị đến đây, không biết. . . Lý tiền bối có cái gì chỉ thị?"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi ba người lại là mờ mịt lắc đầu.

"Mặc dù Lý tiền bối không có chỉ thị. . ."

Mộ Thiên Ngưng lại là lấy dũng khí, nói: "Nhưng ta nghĩ, bây giờ chúng ta Nam Vực, là toàn bộ Huyền Thiên giới duy nhất địa phương an toàn. . ."

"Chúng ta có lẽ hẳn là mời mặt khác các giới tu giả đến đây tị nạn. . . Bằng không, bằng không bọn hắn đều sẽ chết. . ."

Nàng trong veo trong mắt to, cất giấu một vệt thật sâu không đành lòng.

Linh Siêu cùng Nguyên Dương đều là không khỏi lông mày khẽ nhíu một cái.

Nhường mặt khác các giới tu giả, tới Nam Vực tị nạn?

Điểm này, bọn hắn trước đó không phải là không có nghĩ tới, nhưng rất nhanh bị phủ quyết.

Bây giờ Huyền Thiên giới cơ hồ hủy diệt, phía sau đẩy tay, không biết đến tột cùng là hạng gì tồn tại, nếu như mở rộng Nam Vực, vì thiên hạ người cung cấp bảo hộ, nào sẽ nhường Nam Vực trở thành mục tiêu công kích!

Nhưng, hiện tại đưa ra đề nghị này, là Mộ Thiên Ngưng!

—— trải qua hiểu, hai đại thánh địa đều biết, tại toàn bộ Nam Vực thậm chí Huyền Thiên giới bên trong, Mộ Thiên Ngưng là cái thứ nhất nhìn thấy Lý tiền bối, mà lại đạt được hắn ban thưởng phúc duyên người.

Cái thân phận này quá bất nhất, tại góc độ nào đó đi lên nói, càng là một loại biểu tượng.

"Ta duy trì Thiên Ngưng kiến nghị."

Lúc này, Hỏa Linh Nhi cũng là mở miệng, nàng nói: "Mở rộng Nam Vực, vì thiên hạ tu giả cung cấp bảo hộ, có lẽ không sáng suốt. . . Nhưng, lại là chính nghĩa cử chỉ! Thiện lương cử chỉ!"

Nàng đứng ở Mộ Thiên Ngưng bên này, nói: "Mà lại, ta tin tưởng, chúng ta sở dĩ đạt được Lý tiền bối chiếu cố, có lẽ chính là bởi vì Thiên Ngưng thiện lương như vậy. . ."

Nàng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, tại nàng cùng đường mạt lộ thời điểm, đang là thiện lương Mộ Thiên Ngưng, bốc lên chọc giận Lý tiền bối nguy hiểm, thay nàng nói chuyện, mới khiến cho nàng đạt được Lý tiền bối một tia tán thành. . .

Mặc dù xưa nay không từng nói ra miệng, nhưng trong nội tâm nàng lại kiên định cho rằng, Mộ Thiên Ngưng đơn thuần, thiện lương, có lẽ liền là Lý tiền bối xem trọng nơi mấu chốt!

Cho nên, đứng trước toàn bộ Huyền Thiên giới đại nạn, ngàn tỉ người sinh mệnh. . . Không nên lạnh lùng!

Nghe được Hỏa Linh Nhi giúp đỡ chính mình, Mộ Thiên Ngưng nhịn không được vui vẻ dắt nàng tay.

Mà Linh Siêu cùng Nguyên Dương, giờ phút này cũng là liếc nhau một cái.

"Hai vị Thánh nữ nói không sai. . . Chúng ta thực sự không nên đóng lại cửa lớn!"

Linh Siêu nói.

"Đúng, huống hồ, Lý tiền bối người kiểu này, hết thảy an bài, đều tại vô hình ở giữa, hắn để cho chúng ta đa hướng Thiên Ngưng Thánh nữ đám người bẩm báo, mà Thiên Ngưng Thánh nữ bản tính cùng thiện lương, có lẽ chính là chỉ dẫn chúng ta tiến lên phương hướng!"

Nguyên Dương cũng gật đầu, hiện tại đến xem, đây là duy nhất con đường!

"Chúng ta hai đại Thánh địa, lập tức liên hợp hướng ngoại giới tuyên bố tin tức, nói cho bọn hắn, Nam Vực, là duy nhất Tịnh thổ!"

"Hoan nghênh bọn hắn tới Nam Vực tị nạn!"

Hai người mở miệng!

Nghe vậy, Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi, đều là từ đáy lòng cười!

. . .

Rất nhanh, Nam Vực hai đại thánh địa liên hợp thư tín, thông qua đủ loại con đường, hướng phía bên ngoài phát ra!

"Huyền Thiên giới đại nạn đã tới, mà Nam Vực, là duy nhất Tịnh thổ, hoan nghênh thiên hạ tu giả, đến Nam Vực tị nạn!"

"Chúng ta đem cung cấp hết thảy, trợ giúp Huyền Thiên giới đạo hữu, chung độ cửa ải khó!"

Đây là tin nội dung chủ yếu!

Đồng thời, vì càng có sức thuyết phục, trong thư còn nâng lên Thương Ly sơn mạch Đăng Tiên đài sự tình!

Một ngày này, rất nhiều cổ lão truyền tin pháp trận sáng lên.

Vô số nhân mã, theo Nam Vực xuất phát, đi tới các châu các vực truyền tin. . .

Tin tức rất nhanh truyền ra!

Mà Nam Vực, trực tiếp hấp dẫn toàn bộ Huyền Thiên giới tầm mắt!.