Chương 52:  các vực chạy nạn

Chương 52:  các vực chạy nạn

Nam Vực tin tức phi tốc đưa truyền khắp toàn bộ Huyền Thiên giới.

Lập tức, đưa tới toàn bộ Huyền Thiên giới quan tâm.

"Tông chủ  dựa theo Nam Vực truyền đến phong thư này, bây giờ Nam Vực, đã là cuối cùng Tịnh thổ. . . Có lẽ chúng ta hẳn là di chuyển đi về phía nam vực!"

Bắc Vực, một cái tông môn bên trong, có trưởng lão mở miệng kiến nghị.

"Ta cảm thấy chưa hẳn đi, chúng ta chẳng qua là siêu phàm thế lực, coi như thật sự có nhân vật gì tại nhằm vào Huyền Thiên giới thế lực lớn, cũng không tới phiên chúng ta. . ."

"Nam Vực bằng cái gì có thể chỉ lo thân mình? Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa thế lực, cũng không mạnh hơn Bắc Thần thánh địa!"

"Đúng, đến Nam Vực về sau, sống nhờ dưới người, chúng ta chẳng phải là muốn hướng Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa hai thế lực lớn xưng thần. . ."

Cũng có rất nhiều người phản đối!

Ngồi ở vị trí đầu Lão Tông Chủ, trầm mặc suy tư thật lâu, cuối cùng mở miệng nói: "Bây giờ, đã không tới phiên chúng ta lựa chọn."

"Thiên hạ đại loạn, Nam Vực lại không có một Thánh địa nào bị diệt, mà lại, ở trong thư nâng lên, tại Nam Vực, có thể chấn nhiếp hết thảy lực lượng!"

"Chỉ bằng, điểm này, chúng ta cũng nên trước đi tìm kiếm bảo hộ!"

"Vì tông môn kéo dài! Hôm nay liền lên đường!"

Giải quyết dứt khoát!

Tây Mạc.

Một tòa thật lớn thiền bên ngoài chùa, tụ tập Tây Mạc một nửa tăng nhân.

Này tòa thiền tự tên là không minh tự, là Tây Mạc số một Chí Tôn thế lực.

Làm Thánh địa bị diệt về sau, phật thổ đại loạn, hết thảy tăng nhân cùng tín đồ đều là lòng người bàng hoàng, bây giờ gom lại không minh tự trước, chung nhau thương nghị.

Tại thiền tự trong đại điện, một vị lão tăng ngồi ngay ngắn, vẻ mặt từ bi, trên người áo cà sa cổ xưa, phảng phất đã đã trải qua vô số tuế nguyệt tẩy lễ.

"Không minh Thánh Sư, Nam Vực bên kia truyền đến thư tín, tuyên bố bên kia là cuối cùng Tịnh thổ, cũng mời thiên hạ tu giả, đi tới tị nạn."

Một vị trung niên tăng nhân đi tới, hướng phía lão tăng bẩm báo.

—— Lôi Âm tự diệt vong về sau, "Thánh Sư" cơ hồ đã diệt sạch, trước mắt lão tăng này, đã vị cuối cùng.

Cho nên hắn mới có dạng này lực hiệu triệu.

Không minh Thánh Sư nhận lấy trung niên tăng nhân thư tín, nhìn một lần.

"Nam Vực. . . Có đủ để chấn nhiếp hết thảy lực lượng sao?"

Không minh Thánh Sư lầm bầm, cuối cùng vẫn nói: "Vô luận Nam Vực có phải hay không cuối cùng Tịnh thổ, hôm nay thiên hạ tu giả, đều nên đoàn kết nhất trí, tụ tập cùng một chỗ, mới có thể chống cự tà ma."

"Thông tri một chút đi, nhường hết thảy tăng nhân tín đồ, chuẩn bị lên đường đi tới Nam Vực."

Thánh Sư lời nói rất nhẹ, nhưng lại truyền khắp cả tòa chùa miếu, cơ hồ tất cả mọi người nghe được.

Điều này khiến cho một hồi oanh động, bởi vì ý vị này, bọn hắn muốn thả vứt bỏ phật thổ. . .

Đông Hoang.

"Ta cảm thấy này không thể tin!"

Trong một cung điện lớn, Thần Kiếm tông các trưởng lão đều đã tụ tập tới, một vị Thái Thượng trưởng lão đầu tiên phát biểu đối Nam Vực gửi thư cách nhìn:

"Nam Vực căn bản không phải Tịnh thổ, dưới đây trước lấy được tin tức, Tam Tuyệt thánh địa đi tới Nam Vực Thánh chiến, liền là bị toàn diệt, một người đều không thừa!"

"Bên kia Thánh địa căn bản không đáng tín nhiệm, nếu tiến vào bên trong, sợ sợ vận mệnh của chúng ta liền vô pháp nắm trong tay mình!"

Hắn cảnh cáo nói.

"Chúng ta hẳn là trước phái người đến Nam Vực dò xét, xác định bên kia an toàn, chúng ta mới có thể đi qua."

"Đúng, bây giờ chi đạo, chỉ có cẩn thận mới có thể bảo trì tông môn bất diệt!"

Mọi người dồn dập mở miệng, trong lời nói đều là tràn đầy hoài nghi.

Lão Tông Chủ trầm mặc cực kỳ lâu, nắm một thanh cổ lão kiếm, cuối cùng vẫn là nói:

"Chúng ta đã không có lựa chọn."

"Vô luận là tốt hay xấu, chỗ nào ít nhất đều tồn tại có thể hủy diệt Tam Tuyệt thánh địa lực lượng."

"Nói cách khác, Nam Vực có thể Tru Tiên, đừng quên, Tam Tuyệt thánh địa tổ sư Tam Tuyệt tiên nhân, tuyệt đối lưu lại Tiên nhân cấp chuẩn bị ở sau."

"Mà lực lượng như vậy, cũng là đối kháng hủy diệt các đại thánh địa hắc thủ hy vọng cuối cùng. . ."

"Ta ý đã quyết, cử tông đi tới Nam Vực!"

. . .

Trung Châu.

Trung Châu từ xưa đến nay, liền là Huyền Thiên giới trung tâm, tu giả như mây, cường giả như rừng.

Tại đây bên trong, Thánh địa số lượng đều so mặt khác tứ đại vực càng nhiều, có chừng thất đại thánh địa.

Nhưng, hôm nay tiến vào "La Phù cung" tham dự thương nghị Thánh địa, đã chỉ còn lại có ba cái Thánh địa.

La Phù Thánh địa, Từ Hàng thánh trai, Độc Cô thế gia.

Này ba cái Thánh địa, đã là Trung Châu cây còn lại quả to, ngoài ra bốn cái Thánh địa, đều đã hủy diệt.

Trong đó, Tam Tuyệt thánh địa đi tới Nam Vực phát động Thánh chiến, một đi không trở lại. Mà còn lại ba cái Thánh địa, lại là tại một ngày ý kiến, bị trời xanh phía trên tồn tại, dùng kinh khủng thủ đoạn trực tiếp diệt môn.

La Phù cung bên trong.

Tam đại thánh địa Thánh Chủ, Thái Thượng trưởng lão các loại, giờ phút này đang ở nghị sự.

"Thái Hoa thánh địa chờ tam đại thánh địa đã bị diệt, hiện tại toàn bộ Nam Vực, đã chỉ còn lại có ba nhà chúng ta. . ."

Một cái áo bào đen lão giả mở miệng, hắn chính là La Phù Thánh địa Thánh Chủ, trên hắc bào, có một cái màu vàng kim Thái Cực đồ án.

"Nếu như suy đoán của chúng ta không có sai, hủy diệt nhiều như vậy tông môn, chỉ là bởi vì âm thầm tồn tại mong muốn hoàn thành mục tiêu của bọn hắn, như vậy hiện tại bọn hắn nhất định đang âm thầm quan sát, mà lại, bước kế tiếp, chúng ta vô cùng có khả năng liền sẽ bước rất nhiều Thánh địa theo gót!"

Từ Hàng thánh trai chủ nhân, chính là một cái thân mặc một thân màu trắng quần lụa mỏng trung niên mỹ phụ, trên mặt của nàng treo mạng che mặt, chỉ lộ ra một đôi mê người mắt hạnh, giờ phút này mắt hạnh bên trong, lại là viết đầy vẻ lo lắng.

Mà tại bên cạnh bọn họ ngồi, còn có một cái một thân áo vải người trung niên.

Trung niên nhân kia mặt như đao gọt, trầm mặc ít nói, tựa hồ xưa nay sẽ không tuỳ tiện phát biểu ngôn luận, tóc đã xám trắng, nhìn qua, tựa như là một cái dáng vẻ hào sảng người giang hồ, rất khó tưởng tượng, hắn lại có thể là có thể cùng La Phù thánh chủ, Từ Hàng trai chủ sóng vai mà ngồi nhân vật.

"Liên quan tới Nam Vực tới thư tín, chư vị thấy thế nào? Bọn hắn đối với thế cục phán đoán, cũng là cùng chúng ta không mưu mà hợp, đều cho rằng có một loại nào đó mạnh mẽ tồn tại tại chủ đạo tất cả những thứ này, mục đích là nhằm vào toàn bộ Huyền Thiên giới. . ."

La Phù thánh chủ mở miệng.

"Thánh Chủ, lão hủ coi là, Nam Vực tin không có thể tin tưởng, đại gia hẳn là đều còn nhớ rõ, Tam Tuyệt thánh địa liền là đi tới Nam Vực, kết quả không có bất kỳ ai trở về. . ."

Lúc này, ngồi phía dưới một cái Chí Tôn lại là mở miệng.

Tất cả mọi người là gật đầu.

Cùng là Trung Châu Thánh địa, các đại thánh địa ở giữa giao tình đều không ít, Tam Tuyệt thánh địa diệt vong, để bọn hắn đối Nam Vực khó có hảo cảm.

"Từ Hàng trai chủ, ngươi cho là thế nào?"

La Phù thánh chủ nhìn về phía trung niên mỹ phụ.

Từ Hàng trai chủ trầm mặc rất lâu, nói: "Chúng ta đã liên lạc qua tại Tiên Vực tổ sư, thế nhưng, không có bất kỳ cái gì đáp lại, đã liên lạc không được."

"Tổ sư không có trả lời, bằng vào chúng ta môn bên trong Tiên nhân cấp lực lượng, một khi những cái kia tồn tại động thủ, chúng ta căn bản không có bất luận cái gì may mắn còn sống sót khả năng, đừng quên Hiên Viên gia Long Linh, Tây Mạc Lôi Âm tự ba tôn Kim Thân. . . Những cái kia đều là Tiên nhân cấp lực lượng!"

Lời của nàng nhường tất cả mọi người là trầm mặc.

Tại sắt sự thật trước mặt, Thánh địa đồng dạng nguy như chồng trứng.

"Mà Nam Vực, không hề nghi ngờ có thể Tiên nhân cấp lực lượng!"

"Chúng ta chỉ có thể nhờ bao che tại loại lực lượng này phía dưới!"

"Cho nên, ta đồng ý đi tới Nam Vực!"

Từ Hàng Thánh Chủ tỏ thái độ.

"Độc Cô huynh, đâu?"

La Phù thánh chủ lập tức nhìn về phía cái kia áo vải người trung niên.

Trung niên nhân này, đương nhiên đó là Trung Châu Kiếm Tiên thế gia gia chủ, Độc Cô Trầm Lục!

Độc Cô Trầm Lục im lặng thật lâu, mới nói: "Tại Thái Hoa thánh địa hủy diệt thời điểm, ta từng phát giác được một tia dị động."

"Lúc ấy, ta dùng Độc Cô tổ kiếm, hướng phía không biết tồn tại trảm đi ra nhất kiếm."

"Nhưng, một kiếm kia trảm ra về sau, cái kia không biết tồn tại chẳng những không có diệt vong, ngược lại ngược dòng kiếm quang mà kéo tới, Độc Cô gia mười ba đạo Chuẩn tiên kiếm hồn vì vậy mà diệt, tổ kiếm cũng đã vỡ vụn."

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, vô số kiếm thể mảnh vỡ, liền xuất hiện ở trên mặt bàn.

Thấy thế, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh!

Không nghĩ tới, tại Thái Hoa thánh địa hủy diệt thời điểm, Độc Cô gia thế mà cảm ứng được. . .

Mà lại, còn hướng lấy cái kia không biết tồn tại trảm đi ra nhất kiếm!

Chuyện này quá đáng sợ.

"Không hổ là ngoan nhân Độc Cô a. . . Lại dám đối cái kia không biết tồn tại động kiếm!"

"Kiếm Tiên thế gia, điệu thấp nhưng lại vô cùng cường đại, đời đời đều có Chuẩn tiên ra, hắn thực lực, so Thánh địa còn mạnh hơn. . ."

"Đáng tiếc, mạnh như Độc Cô gia, cũng như thế gãy kích trầm sa, nguyên khí tổn thương nặng nề!"

Sắc mặt của mọi người, đều là mang theo vẻ kính sợ, không hổ là ngoan nhân xuất hiện lớp lớp Độc Cô gia.

Nhưng, tổn thất cũng là to lớn, ẩn chứa tiên đạo lực lượng tổ kiếm cứ như vậy vỡ vụn, càng là liên lụy trong gia tộc mười ba đạo Chuẩn tiên kiếm hồn diệt vong. . .

Có thể nói, Độc Cô gia nguyên khí tổn thương nặng nề, nội tình cơ hồ tận diệt!

"Ta tin tưởng, ta chém ra một kiếm kia, cái kia không biết tồn tại vốn không có để ý, bằng không mà nói, hắn vung tay lên, ta bây giờ liền không thể cùng chư vị ngồi ở chỗ này, tổ kiếm vỡ vụn, thập tam kiếm hồn diệt vong, cũng chỉ là đối phương vô tình bắn ngược."

Độc Cô Trầm Lục trầm thấp lời nói, nhường lòng của mọi người đều triệt để chìm xuống dưới.

Cái này cần là thế nào tồn tại?

Căn bản không cần quan tâm ngươi, ngươi dám đi đụng vào, đều sẽ tự tìm đường chết.

Độc Cô Trầm Lục thở dài một hơi, chung quy là nói: "Cho nên, đi tới Nam Vực đi!"

"Nơi đó là không phải cuối cùng Tịnh thổ, ta không biết, nhưng nhất định so Trung Châu an toàn hơn."

Hai đại thánh địa đều tỏ thái độ.

La Phù thánh chủ trầm tư rất lâu, cũng cuối cùng gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, chúng ta tam đại thánh địa, hôm nay, liền trực tiếp xuất phát!"

. . .

Thiên hạ vân động!

Cổ lão truyền tống trận một tòa lại một tòa mà lộ ra lên, đủ loại cực tốc ngự không phi thuyền xuất hiện, đây là một trận tập thể đại di dời, cơ hồ tất cả tu giả, tông môn, đều đang cật lực hướng phía Nam Vực tiến đến!

Nam Vực, nghiễm nhiên đã trở thành tất cả mọi người hi vọng chỗ.

Đây là một trận di chuyển, càng là một trận chạy nạn!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Huyền Thiên giới mỗ chỗ thần bí, này mà không thể dò xét.

Trong mây mù, mấy vị người áo đen tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn khoảng cách phía trước cái kia khôn cùng Huyền Hoàng mây mù biển, đã gần vô cùng, thậm chí có thể thấy cái kia mây vụ hải trong dâng lên ẩn náu Thế Giới Thụ sợi rễ.

Nhưng, bọn hắn nhưng như cũ vô pháp bước vào trong đó!

Mấy ngày nay đến nay, bọn hắn đều thủ tại chỗ này!

Huyền Hoàng mây mù biển hoàn toàn chính xác trước sau chấn động rất nhiều lần, theo này mảnh mây mù biển trầm bổng chập trùng, Huyền Thiên giới cũng phát sinh đủ loại tai hoạ.

Nhưng, cuối cùng lại hướng tới bình tĩnh trở lại, Huyền Hoàng vụ hải không có nứt ra, Thế Giới Thụ không có bay ra!

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"

Một người cầm đầu người áo đen, âm trầm mở miệng, nói: "Chúng ta đã đem Huyền Thiên giới đỉnh tiêm sinh linh, diệt sát nhiều hơn phân nửa, mà lại, Thế Giới Thụ cắm rễ chỗ, cũng đã là dòng máu thao thiên. . . Dưới loại tình huống này, Thế Giới Thụ không có khả năng bình yên vô sự!"

Rất nhiều người áo đen đều là yên lặng, trong ánh mắt của bọn hắn, đều mang vẻ không hiểu.

"Xem ra, này một giới Thế Giới Thụ muốn cứng cỏi một chút, chúng ta có lẽ hẳn là trực tiếp đem Diệt Thế!"

Một cái người áo đen lạnh băng mở miệng.

"Này một giới vị cách bất quá Tiên nhân cấp, chúng ta đã coi như là hết sức trịnh trọng, không phải là dạng này mới đúng. . . Nhất định là xảy ra vấn đề gì a."

Một cái khác người áo đen lại là nhíu mày, nói: "Tang Huyền bên kia, vì cái gì còn không có trở về, có phải hay không Nam Vực xảy ra chuyện gì?"

Liền ở đây sự tình, hư không một hồi hơi hơi rung động, sau một khắc, một cái người áo đen theo bên trong đi ra.

"Việc lớn không ổn!"

Hắn vừa xuất hiện, liền trầm giọng nói: "Tang Huyền chết!"

Trong nháy mắt, ở đây hết thảy Chân Tiên, đều là trong nháy mắt rung mạnh!.