Chương 53: Toàn bộ Nam Vực tùy tùng

Chương 53: Toàn bộ Nam Vực tùy tùng

Tang Huyền chết!

Tin tức này, trong nháy mắt nhường ở đây chân tiên, đều là lộ ra chấn kinh vô cùng vẻ mặt.

"Cái này sao có thể!"

Một cái người áo đen thất thanh mở miệng, trên mặt viết đầy không thể tin, nói: "Tại Huyền Thiên giới, tiên nhân liền vô địch, huống chi chúng ta!"

"Đúng, coi như Huyền Thiên giới hết thảy sâu kiến cộng lại, đều rung chuyển không được hắn một cái tay, hắn sao sẽ chết? !"

"Điều đó không có khả năng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, có phải hay không tin tức sai lầm?"

"Thật chẳng lẽ xảy ra chuyện. . . Bằng không mà nói, Thế Giới Thụ như thế nào đồ sộ bất động?"

Tất cả mọi người là ngạc nhiên nghi ngờ dồn dập.

Cầm đầu người áo đen càng là trầm giọng nói: "Lạc Minh, cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Lạc Minh nói:

"Ta đi tới Nam Vực Đăng Tiên đài chỗ, lại phát hiện liên thông Tiên Vực Đăng Tiên đài đã hủy diệt, mà Tang Huyền không thấy, tại một mảnh sâu kiến mộ địa bên trong, ta phát hiện có nhuộm hắn huyết dịch đất đai."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một thanh huyết sắc thổ!

"Căn cứ vật này phán đoán, hắn đã sinh cơ đoạn tuyệt, thần hồn câu diệt!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là giật mình không thôi, dồn dập tiến lên, mỗi người đều là dò xét một phiên cái kia nắm đất đai.

"Đích thật là máu của hắn!"

"Từ nơi này không có chút nào linh tính huyết dịch đến xem, hắn là thật bị giết. . . Mà lại, giết đến vô cùng triệt để!"

"Có thể là, cái này sao có thể, mọi người đều biết, Huyền Thiên giới căn bản liền một vị tiên nhân cũng không có, không nói đến có thể diệt sát Chân Tiên tồn tại? !"

Mọi người hoài nghi.

"Khả năng duy nhất, là Tiên Vực!"

Lúc này, cầm đầu người áo đen lại là mở miệng, vẻ mặt âm trầm, nói: "Đừng quên, Tang Huyền tại Đăng Tiên đài bên kia giết người, tất nhiên sẽ nhường Tiên Vực bên trên những tông môn kia phát giác."

"Có thể là, Tiên Vực bên trong, chỉ có tít ngoài rìa yếu nhất tông môn, mới có thể cần thông qua loại phương thức này, liên thông hạ giới tuyển bạt nhân tài. . . Như thế trong tông môn, có thể có Chân Tiên tồn tại liền khó lường, nhưng, mặc dù Chân Tiên phát hiện, cách giới bích, cũng không thể nào là Tang Huyền đối thủ!"

Có người phát ra nghi vấn.

Cầm đầu người áo đen lắc đầu, nói: "Cụ thể xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết, nhưng rõ ràng, chỉ có Tiên Vực tồn tại, mới có thể làm đến bước này."

"Dựa theo Tiên Quân mệnh lệnh, chúng ta đã liên tục hủy diệt mười mấy giới, tăng thêm mặt khác phái ra đội ngũ hủy diệt, mặc dù so với mười vạn hạ giới tổng số mà nói, không coi là cái gì, nhưng cũng có thể đưa tới trong tiên vực người cảnh giác. . ."

Hắn suy tư, nói: "Chúng ta có lẽ trước tiên cần phải dừng lại, dò xét tra rõ ràng lại nói!"

Rất nhiều người áo đen đều là hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có chút không cam lòng.

Bọn hắn hủy diệt hạ giới, đã sớm là xe nhẹ đường quen, nhưng, tại đây bên trong nhưng đã chết một đồng bạn, mà lại, thế mà tốc độ còn muốn bị ngăn trở!

Không thể chịu đựng a!

"Đúng rồi, "

Lúc này, Lạc Minh nói tiếp: "Này một giới những cái kia sâu kiến, tựa hồ cũng hướng phía Nam Vực mà đi, đang chạy nạn."

"Ha ha, "

Cầm đầu người áo đen khinh thường cười lạnh, nói: "Vô luận như thế nào trốn, cũng trốn không thoát Huyền Thiên giới, gom lại cùng một chỗ, dễ dàng hơn chúng ta trực tiếp ra tay."

"Trần Uân, ngươi dẫn người đi liên hệ đà chủ, mời hắn tra một chút, Tiên Vực có hay không có cái gì dị động. . . Nếu như không phải Tiên Vực quan tâm, như vậy liền không có việc lớn gì."

"Lạc Minh, ngươi mang hai người đi Nam Vực, đối đãi ta hiệu lệnh một thoáng, đem những cái kia sâu kiến đoàn diệt đi —— "

Nghe vậy, lập tức hai cái người áo đen vừa chắp tay, lúc này đều rời đi.

Bọn hắn rời đi về sau, cầm đầu người áo đen nhìn về phía cái kia Huyền Hoàng vụ hải, trong mắt sáng tối chập chờn: "Này một giới  có vẻ như có chút ý tứ. . ."

. . .

Thời gian cực nhanh.

Nam Vực.

Vô số tu giả, tràn vào Nam Vực. . . Trung Châu, Bắc Vực, Tây Mạc, Đông Hoang. . .

Thật lớn đám người đã tới Nam Vực, lập tức nhường Nam Vực trở nên chật chội.

Cho dù là bình thường nhất linh khí chi sơn, đều có người chiếm cứ.

Nhiều người như vậy đến, Nam Vực tài nguyên căn bản là không có cách cung ứng.

Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, đều vẽ ra một chút linh khí dư dả thành trì hoặc là dãy núi, cung cấp đến thế lực, nhưng cơ hồ đều bị Thánh địa chờ chiếm cứ, bình thường tông môn dính không đến một bên.

Nam Vực rộn rộn ràng ràng.

Giờ phút này, Thái Diễn thánh địa ngoài sơn môn.

Theo bên ngoài chạy đến Nam Vực các đại thánh địa, Chí Tôn thế lực các loại, đều đã đến.

"Mở ra sơn môn!"

Linh Siêu thánh chủ thanh âm đàm thoại truyền ra, sơn môn lập tức mở ra.

Các đại thánh địa Thánh Chủ các loại, mang theo từng bầy Chí Tôn, rơi vào Thái Diễn thánh địa sơn môn chỗ.

Có đến từ Tây Mạc không minh Thánh Sư, đến từ Trung Châu La Phù thánh chủ, Từ Hàng Thánh Chủ, Độc Cô Trầm Lục chờ cường giả. . . Mà Bắc Vực Thánh địa toàn diệt, cho nên dẫn đầu tới là Chuẩn Thánh Thần Kiếm tông Tông chủ.

"Chư vị đạo huynh, đại giá quang lâm Thái Diễn thánh địa, may mắn thế nào chi, mời vào đại điện một lần!"

Linh Siêu thánh chủ đi đến, mang theo mỉm cười, đem bọn hắn mời đi vào.

Đoàn người lập tức đi vào Thái Diễn thánh địa chủ điện.

Chủ điện hạo đại vô cùng, nhưng giờ phút này vẫn như cũ ngồi đầy nhóc đương đương, các châu Chí Tôn trở lên nhân vật, cơ hồ đều tới, có chừng mấy trăm người!

—— tại trong đại điện này xem ra, hoàn toàn chính xác rất nhiều, thế nhưng so với toàn bộ Huyền Thiên giới tính đến hàng ngàn tỷ tính nhân khẩu, lại sẽ có vẻ phượng mao lân giác.

Các Đại Thánh Chủ, đều là đi đầu mà ngồi.

Ở trên đầu, ngồi năm người.

Trong đó, Linh Siêu cùng Nguyên Dương, lại có thể là phân biệt ngồi tại hai phía, mà ở giữa ngồi, chính là hai thiếu nữ, một cái lão giả.

Ở giữa nhất thiếu nữ đương nhiên đó là Mộ Thiên Ngưng, tại bên trái nàng, Hỏa Linh Nhi lạnh nhạt mà ngồi, bên tay phải, Vu Khải Thủy thì là có chút bất an.

Mộ Thiên Ngưng trong lòng bàn tay có chút mồ hôi, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, nàng trong veo trong ánh mắt, mang theo một vệt thấp thỏm cùng khẩn trương.

Dù sao, hiện trường ngồi, đều là Thánh Chủ, Chí Tôn a. . .

Ai có thể tưởng tượng, tại mấy tháng trước đó, nàng chỗ Ly Hỏa tông vẫn chỉ là một cái Tinh cấp thế lực, đối mặt Liệt Hỏa sơn xâm lấn, đều đau khổ cầu sinh, gian nan không thôi.

Bây giờ, nàng lại ngồi ở toàn bộ Huyền Thiên giới vô số cường giả trung tâm nhất, nhận lấy vô số cường giả ngưỡng vọng.

Loại cảm giác này để cho nàng cảm thấy quẫn bách.

Trên thực tế, ba người các nàng cũng không nguyện ý tham gia lần này đại hội, dù sao, mặc dù ba người các nàng tiến cảnh tu vi thần tốc, nhưng bây giờ, cũng đều chẳng qua cảnh giới Đại Thừa mà thôi, Liên Tôn người đều còn không phải.

Nhưng, Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ mãnh liệt yêu cầu bọn hắn muốn tới, bởi vì, chỉ có các nàng có thể đại biểu Lý tiền bối!

"Ha ha, Linh Siêu đạo huynh, Nguyên Dương đạo huynh, ta ngược lại thật ra rất là tò mò, ba vị này là nhân vật nào? Từ trước tới nay chưa từng gặp qua a."

Tất cả mọi người ngồi xuống, thấy được thượng thủ tình huống về sau, La Phù thánh chủ bỗng nhiên mở miệng.

"Đúng vậy a, nhìn một cái, bất quá mấy cái Đại Thừa kỳ tu giả, dựa vào cái gì ngồi tại trên cùng?"

"Thật sự là hài hước, Linh Siêu cùng Nguyên Dương thật sự là già nên hồ đồ rồi sao?"

"Chúng ta một đám Chí Tôn, Thánh Chủ, chẳng lẽ địa vị thế mà còn không bằng này ba cái sâu kiến?"

Không ít người thấp giọng mở miệng.

Thiên hạ chư hùng, cho tới bây giờ đều kiệt ngạo bất tuần, Chí Tôn có Chí Tôn kiêu ngạo, Thánh Chủ có Thánh Chủ tôn nghiêm, bây giờ, nhường mấy cái Đại Thừa kỳ ngồi ở vị trí đầu, Linh Siêu cùng Nguyên Dương không quan trọng, bọn hắn lại nhịn không được!

Tại không ít người xem ra, này hoàn toàn là đối Chí Tôn cùng Thánh Chủ khinh miệt!

Nhưng, Linh Siêu thánh chủ lại là thản nhiên nói: "Chưa thấy qua không sao, ta sẽ hướng chư vị giới thiệu."

"Ba vị này phân biệt là Mộ Thiên Ngưng Thần Nữ, Hỏa Linh Nhi Thần Nữ, Vu Khải Thủy thần sứ."

Linh Siêu thánh chủ ngừng lại một chút, nói: "Bây giờ, Nam Vực tu giả, đồng đều tùy tùng tại bọn hắn ba vị sau lưng, dùng bọn hắn pháp chỉ làm làm việc chuẩn tắc."

Lúc trước, Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, trưng cầu Mộ Thiên Ngưng ý kiến, hỏi thăm có hay không có thể làm cho thế nhân biết Lý tiền bối tồn tại.

Đạt được câu trả lời phủ định, theo Mộ Thiên Ngưng, Lý tiền bối ưa thích thanh tĩnh, nếu như huyên náo mọi người đều biết, như vậy sợ rằng sẽ quấy rầy Lý tiền bối, liền không tốt.

Cho nên, Linh Siêu thánh chủ không sẽ trực tiếp nói Lý tiền bối tục danh ra tới, mà là giới thiệu Mộ Thiên Ngưng đám người là đủ.

Nghe vậy, toàn trường tất cả mọi người, đều là xôn xao!

Ở đây Chí Tôn, Thánh Chủ các loại, đều là bất khả tư nghị nhìn xem ba người này.

Toàn bộ Nam Vực tu giả chỗ tùy tùng người? ? ?

Ps: off.