Chương 54: Nhiệm vụ mới

Chương 54: Nhiệm vụ mới

Huyền Thiên giới chư hùng, vô số Thánh Chủ, Chí Tôn, giờ phút này đều là kinh ngạc nhìn xem Mộ Thiên Ngưng đám ba người.

Ba người này rõ ràng bất quá là Đại Thừa kỳ tu vi, Liên Tôn người đều không phải là!

Mặc dù nói cái kia hai nữ tử nhìn qua niên tuế không lớn, có thể đưa thân Đại Thừa kỳ  có thể nói là tuyệt thế thiên tài.

Nhưng, làm cho cả Nam Vực tùy tùng?

Đây quả thực thật là đáng sợ.

Nếu như là theo trong miệng người khác nói ra, thế nhân đều sẽ cảm giác đến quá hoang đường, nhưng bây giờ, tự mình lên tiếng lại là Linh Siêu.

Đường đường Thái Diễn thánh địa Thánh Chủ!

"Cái này sao có thể, chỉ bằng này ba cái tiểu nhỏ Đại Thừa kỳ tu giả, có thể làm cho cả Nam Vực tùy tùng?"

"Ha ha, Linh Siêu thánh chủ là tại cùng chúng ta nói đùa sao?"

"Đường đường Nam Vực! Thế mà đã lưu lạc đến nước này?"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, căn bản không tin.

La Phù thánh chủ cũng là không khỏi cười cười, không có phủ định cùng trào phúng, mà là hỏi: "Không biết ba vị này, là lai lịch gì?"

Từ Hàng Thánh Chủ, Không Minh thánh sư các loại, cũng là ngưng trọng chờ đợi trả lời.

Theo bọn hắn nghĩ, Linh Siêu bực này nhân vật, tuyệt đối sẽ không tùy ý nói bừa, hắn thế mà ngay trước quần hùng thiên hạ mặt nói ra, chắc chắn có hắn nguyên nhân.

Nhất là, hiện thời cái này nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, sự tình gì đều là có khả năng.

Linh Siêu thánh chủ lại là lắc đầu, nói: "Chư vị không cần hỏi nhiều. Ta có khả năng nói cho đại gia chính là, Nam Vực gặp phải kiếp nạn, còn tại Tây Mạc, Bắc Vực, Trung Châu các vùng trước đó, mà nếu không phải bọn hắn ba vị tại, Nam Vực cũng sớm đã triệt để hủy diệt."

Lúc đó, chính là Hỏa Linh Nhi đám người, mang theo Lý tiền bối thư pháp tiến đến trấn áp Chân Tiên, cứu vớt toàn bộ Nam Vực liên quân.

Nghe vậy, mọi người sắc mặt càng là run lên!

Nhưng, Linh Siêu bọn hắn càng là đối với cái này giữ kín như bưng, rất nhiều Thánh Chủ, Chí Tôn thì càng tò mò!

"Ha ha, ta chẳng qua là cảm thấy, bây giờ đã đến Huyền Thiên giới sinh tử tồn vong trước mắt, vô luận là ai, cũng còn là biết rõ ràng lai lịch, mới tốt nhường đại gia yên tâm."

La Phù thánh chủ cười lạnh một tiếng.

Hắn mang theo hoài nghi.

"Ta đồng ý. Chúng ta sở dĩ đến đây, là bởi vì tín nhiệm Nam Vực đồng đạo, nhưng nếu như hai vị đạo huynh, liền ba vị này thân phận chân thật đều không thể nói cho chúng ta biết, vậy có phải quá khách khí?"

Từ Hàng Thánh Chủ cũng là mở miệng, lời nói trực tiếp chạm đến vấn đề căn bản nhất —— tín nhiệm.

Bây giờ lòng người bàng hoàng, Huyền Thiên giới rung chuyển lo lắng, nếu như lẫn nhau hoài nghi, sợ rằng sẽ rất nhanh sụp đổ.

Mà trước đây, đi tới Nam Vực Thánh chiến Tam Tuyệt thánh địa lặng yên không một tiếng động diệt vong, Trung Châu Thánh địa vốn là càng mẫn cảm, cho nên mới sẽ như thế lo lắng.

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ đạm mạc mở miệng, nói: "Từ Hàng Thánh Chủ, tín nhiệm là lẫn nhau, ngươi nếu là tín nhiệm chúng ta, cần gì phải truy vấn không ngớt?"

"Ngươi như đối với chúng ta không tín nhiệm, chúng ta có nói thế nào tín nhiệm các ngươi?"

Lời vừa nói ra, Từ Hàng Thánh Chủ lập tức ngậm miệng không trả lời được, trong đôi mắt đẹp có chút ảo não.

"Ta biết chư vị lo lắng ở đâu, "

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ tiếp tục mở miệng, nói: "Ta có khả năng minh xác nói cho các ngươi biết, Tam Tuyệt thánh địa sở dĩ diệt vong, là gieo gió gặt bão."

Chói mắt vừa ra, tất cả mọi người là nghiêm nghị.

Này cho thấy, Tam Tuyệt thánh địa diệt vong, cùng Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa có nhất định quan hệ?

Nguyên Dương thánh chủ nói ngay thẳng như vậy, ngược lại nhường tất cả mọi người là không lời có thể nói.

"A Di Đà Phật, lão tăng tin tưởng, ba vị này thí chủ hẳn không phải là người xấu."

Lúc này, đến từ Tây Mạc Không Minh thánh sư mở miệng, nói: "Chẳng qua là, lão tăng nghi hoặc, hai vị Thánh Chủ, đối với lần này Huyền Thiên giới phát sinh sự tình, có hay không hiểu rõ tình hình? Có thể cáo tri một ít, để cho chúng ta cũng tốt đề phòng."

Tất cả mọi người là chờ đợi.

Linh Siêu suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Ta có khả năng nói cho chư vị, lần này Huyền Thiên giới gặp phải sau lưng đẩy tay, ít nhất là. . . Chân Tiên cấp bậc!"

Chân Tiên!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là giật mình không thôi.

Quả nhiên là Tiên đạo nhân vật ra tay rồi sao?

"Chân Tiên. . . Này là cấp bậc gì? Hẳn là tại phía xa tiên nhân phía trên?"

"Chưa từng nghe qua, nhưng cũng Đồ Tiên người, tất nhiên khủng bố."

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

"Chí Tôn Chứng Đạo làm tiên, bất quá là nhân tiên."

Lúc này, một mực trầm mặc ít nói Độc Cô Trầm Lục mở miệng, nói: "Đối với Huyền Thiên giới dạng này hạ giới tới nói, nhân tiên đã là đỉnh phong, nhưng đối với rộng lớn Tiên Vực, nhân tiên bất quá sâu kiến."

"Tại nhân tiên phía trên, còn có Huyền Tiên, Chân Tiên, Thiên Tiên. Thiên Tiên về sau, còn có càng nhiều mạnh hơn cảnh giới."

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy cảm khái chi ý, nói: "Nếu như lần này tới là Chân Tiên, như vậy hết thảy đều có thể giải thích."

"Đồng dạng, Chân Tiên ra tay, có thể diệt toàn bộ Huyền Thiên giới."

Lời của hắn, làm cho tất cả mọi người đều là giật mình.

Không nghĩ tới, trong mắt bọn họ vô địch tiên nhân, tại Tiên Vực danh sách bên trong, thế mà ở vào cuối cùng nhất, có thể xưng sâu kiến. . .

"Hiểu rõ, Chân Tiên chi tại nhân tiên, giống như chúng ta chi tại Động Hư cảnh giới tu giả. . ."

"Nếu như vậy nói. . . Vậy chúng ta còn có hy vọng gì?"

"Căn bản không có tất yếu phản kháng, lực lượng như vậy, chúng ta có thể đợi chết rồi. . ."

"Loại tồn tại này. . . Huyền Thiên giới có thể có đồ vật gì, khả năng hấp dẫn đến bọn hắn?"

Mọi người hiểu rõ về sau, lại là đều trong lòng thảm đạm, tuyệt vọng.

Đây là lạch trời a.

Đêm nay có tiên nhân xuất hiện, đều khó có khả năng ngăn trở lần này đại kiếp.

"Nếu Chân Tiên khủng bố như thế. . . Như vậy ta rất hiếu kì, hai vị Thánh Chủ nói tới, Nam Vực có được chấn nhiếp hết thảy lực lượng. . . Chẳng lẽ có khả năng chấn nhiếp Chân Tiên sao?"

Có Chí Tôn nghi vấn mở miệng.

Nhưng Nguyên Dương đạo nhân lại là cười nhạt một tiếng, nói: "Chư vị tới, vậy liền thỏa thích yên tâm đi."

Chân Tiên?

Lý tiền bối không cần ra tay, liền có thể tùy tiện giết lung tung!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thương Ly sơn mạch bên ngoài, bình tĩnh sơn thôn nhỏ.

Khương Tuyết ở lại, mặc dù Lý tiền bối không có thu chính mình làm đồ đệ, nàng nhưng cũng không nguyện ý rời đi nơi này.

Bởi vì, có Lý tiền bối tại đây bên trong, tiểu sơn thôn này đến liền đã đã có được đặc thù nào đó đạo vận, lâu dài ở xuống  có thể gia tăng người đạo cơ.

Một nguyên nhân khác là, Huyền Thiên giới vị cách, cao nhất liền là tiên nhân, một khi trở thành tiên nhân về sau, theo lấy thực lực tăng trưởng, thường thường là không có cách nào tại Huyền Thiên giới dừng lại thời gian quá dài.

Đây cũng là từ xưa đến nay Huyền Thiên giới các Tiên Nhân, đều trước sau tiến nhập Tiên Vực nguyên nhân, có thậm chí không kịp lưu lại truyền thừa.

Khương Tuyết lại phát hiện, tại đây mảnh sơn thôn nhỏ bên trong, nàng không có cảm nhận được chút nào hạn chế.

Nàng mơ hồ cảm thấy, coi như mình trưởng thành đến Chân Tiên cảnh giới, đều sẽ không nhận bất luận cái gì trói buộc.

—— này chỉ có thể nói rõ, ngọn núi nhỏ này thôn vị cách, thế mà so toàn bộ Huyền Thiên giới cao hơn!

Lý Phàm trong tiểu viện.

"Lão sư, Khương Tuyết trong thôn ở."

Nam Phong từ bên ngoài trở về, nói cho Lý Phàm tin tức.

Trên mặt của nàng mang theo một vệt vẻ phức tạp, nhất đại tiên nhân ở lại nơi này, nàng vô cùng hiểu rõ cái kia là vì cái gì.

Đều là bởi vì chính mình lão sư ở chỗ này.

Lý Phàm cười cười, này Khương Tuyết, thật đúng là chấp nhất a.

"Thiên Ngưng các loại, đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Lúc này, bên ngoài Mộ Thiên Ngưng thanh âm vang lên.

"Vào đi."

Lý Phàm mở miệng.

Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi đám người lập tức đi đến, hành lễ nói: "Xin ra mắt tiền bối."

"Không cần đa lễ."

Lý Phàm cười cười: "Gần nhất thế nào?"

Hỏa Linh Nhi nói: "Khởi bẩm tiền bối, tháng gần nhất bên trong, tại Tây Mạc, Bắc Vực, Đông Hoang này địa phương, đều phát sinh thiên tai, chết rất nhiều người."

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi run lên.

Thiên tai!

"Có thể là cùng nơi này phát sinh?"

Lý Phàm đặt câu hỏi, Thương Ly sơn mạch mới phát sinh chấn không đến bao lâu, Huyền Thiên giới địa phương khác liền lại xảy ra chuyện rồi? Này Huyền Thiên giới thật đúng là nhiều tai nạn a.

Quả nhiên hết thảy đều tại Lý tiền bối trong khống chế. . . Hỏa Linh Nhi cung kính nói: "Đúng vậy!"

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi thở dài, mỗi khi tai hoạ đến, luôn là có vô số người vô tội lại bởi vậy mất mạng.

Mộ Thiên Ngưng thì là có chút thấp thỏm nhìn về phía Lý Phàm, nói: "Lý tiền bối. . . Thiên Ngưng, Thiên Ngưng kiến nghị Linh Siêu, Nguyên Dương hai vị tiền bối, tiếp nhận các vực dân chạy nạn, đến Nam Vực tị nạn. . . Thiên Ngưng, có hay không làm sai?"

Nàng lúc ấy bởi vì thiện niệm cùng một chỗ, cho nên cho Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa kiến nghị, bây giờ nghĩ lại, chính mình căn bản không được đến Lý tiền bối cho phép, có hay không có chút quá lớn mật. . .

Nhưng Lý Phàm lại chẳng qua là cười một tiếng, nói: "Dĩ nhiên không có sai, bảo trì thiện lương, đi làm hiền lành sự tình, mãi mãi cũng không có sai."

"Ngươi có một khỏa hiền lành tâm."

Đạt được Lý tiền bối ngợi khen, Mộ Thiên Ngưng lập tức khuôn mặt đỏ rực, mừng rỡ vô cùng!

Mà Hỏa Linh Nhi thì là trong lòng lóe lên một vệt phức tạp, quả nhiên, Mộ Thiên Ngưng sở dĩ có thể cái thứ nhất đạt được Lý tiền bối xem trọng, không phải là không có nguyên nhân.

"Chẳng qua là, cứu người có khả năng, nhưng các ngươi năng lực chung quy là có hạn, không nên quá khó xử chính mình."

Lý Phàm nhắc nhở một câu.

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đều là gật gật đầu.

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Thu mười vị đồ đệ, cũng dạy bọn hắn khác biệt kỹ nghệ, trợ giúp bọn hắn loạn thế mưu sinh!"

Lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên!.