Chương 55: Lý tiền bối thu đồ đệ

Chương 55: Lý tiền bối thu đồ đệ

"Thu mười vị đồ đệ, cũng dạy bọn hắn khác biệt kỹ nghệ, trợ giúp bọn hắn loạn thế sinh tồn!"

Lý Phàm nghe vậy, lập tức đều là khẽ giật mình.

Cái này. . . Lại phải thu đồ đệ a?

Xem chừng, lần này phát sinh thiên tai, nhường rất nhiều người trôi dạt khắp nơi, mà hệ thống, muốn cho Lý Phàm tận năng lực của mình trợ giúp mấy người a. . .

Hắn lập tức có chút sầu muộn, thu mười cái còn chưa tính, mấu chốt là, vẫn phải giáo cho bọn hắn khác biệt kỹ năng, trợ giúp bọn hắn loạn thế sinh tồn.

Mặc dù nói hắn nắm giữ rất nhiều thượng vàng hạ cám kỹ năng, nhưng những kỹ năng kia, tốt một chút, tỉ như cầm kỳ thư họa, còn có thể xem như học đòi văn vẻ, có người mua trướng, còn lại rất nhiều đều giống như. . . Bàng môn tà đạo, điêu trùng tiểu kỹ.

Nói thí dụ như, trồng cây một trăm loại phương pháp?

Rau quả gieo trồng lai giống kỹ thuật?

Cây đào chiết cây kỹ thuật?

Heo mẹ hậu sản hộ lý?

Rèn sắt mười bốn phiên chùy pháp?

. . .

Mấy cái này đồ vật, ai nguyện ý học a.

Lại nói, học được về sau, tại trong loạn thế, dựa vào mấy cái này có thể sinh tồn? Chính hắn đều không tin.

Hiện tại thật đẹp tốt, dạy Tử Lăng cùng Nam Phong hai cái đại mỹ nữ, ngày ngày nghe các nàng mở miệng một tiếng sư tôn, đừng đề cập nhiều thich ý.

Nếu là thu mười cái đồ đệ, đã có thể áp lực núi lớn.

Thu đồ đệ khó, dạy đồ đệ thì là càng khó.

Nhưng, hệ thống nhiệm vụ, không thể không làm a.

Thấy Lý Phàm trên mặt vẻ mặt, Hỏa Linh Nhi thân mật mà nói:

"Lý tiền bối có thể là có gì cần phân phó sao?"

Lý Phàm trong lòng hơi động, mình tại tiểu sơn thôn này bên trong, tài nguyên có hạn, thế nhưng Hỏa Linh Nhi đám người, tại bên ngoài tiếp xúc đến người càng nhiều a.

Có thể cho các nàng giúp đỡ chút.

Bất quá, tại Hỏa Linh Nhi đám người trong lòng, chính mình tốt xấu là một vị kỹ nghệ tinh xảo đại sư, không thể quá mất mặt, đến cẩn thận một chút.

Hắn liền nói ngay: "Ừm. . . Là như thế này, bây giờ loạn thế đã tới, ta còn có một ít thuật, muốn tìm mấy cái truyền nhân, không quá lâu cư sơn thôn, đối với ngoại giới biết rất ít. . ."

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng nghe vậy, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, Lý tiền bối, Lý tiền bối đây là muốn mở cửa thu đồ đệ rồi? !

Các nàng trong nháy mắt đều là kích động, ngoài ý muốn.

Lý tiền bối nhân vật như vậy, chính là liền Chân Tiên đều muốn đổ máu tồn tại, có thể cùng ở bên cạnh hắn, là mười đời đều tu không đến may mắn.

Nếu để cho bên ngoài biết, Lý tiền bối lại muốn thu đồ đệ, cái kia chắc chắn muốn dẫn tới thao thiên sóng lớn, e là cho dù là Chí Tôn, Chuẩn tiên, tiên nhân, đều muốn khom lưng quỳ cầu!

Các nàng còn không quên, trước đây liền Khương Tuyết loại kia kinh tài tuyệt diễm tồn tại, đều vô cùng khát vọng có thể đi theo Lý tiền bối bên người, bị cự tuyệt về sau, càng là không nguyện ý rời đi, tại sơn thôn nhỏ bên trong ẩn cư xuống dưới.

Mà Lý tiền bối nói tới tiểu thuật, chê cười, cái kia làm sao có thể thật chỉ là tiểu thuật? Lý tiền bối trong miệng tiểu thuật, tất nhiên là cả thế gian khó cầu vô thượng Tiên đạo!

"Tiền, tiền bối, ngài thật muốn thu đồ sao?"

Hỏa Linh Nhi đơn giản có chút không dám tin tưởng.

Lý Phàm gật gật đầu, thở dài nói: "Đúng vậy a, loạn thế buông xuống, không thể không làm."

Đều do này thiên tai xuất hiện, dẫn đến Huyền Thiên giới ngoại trừ vấn đề, bằng không, hệ thống này làm sao có thể để cho mình thu đồ đệ?

Cho nên hắn nói, loạn thế buông xuống, bị buộc bất đắc dĩ không thể không làm.

Nhưng, tại Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi nghe tới, lại là nổi lòng tôn kính, trong đôi mắt đẹp đều là càng thêm sùng bái.

"Mặc dù Tiêu Dao thế ngoại, phiêu dật xuất trần, rồi lại có thể một mình chống trời, lòng mang thiên hạ, này, liền là Lý tiền bối, này, liền là tuyệt thế cao nhân phong phạm a."

Mộ Thiên Ngưng nhịn không được thì thào, nàng đối Lý Phàm tràn đầy ngưỡng vọng.

"Xem ra, này bàn lớn cờ, Lý tiền bối này là chuẩn bị bắt đầu hạ cờ, muốn ứng đối đại kiếp. . ."

Hỏa Linh Nhi thì là hít sâu một hơi, nàng đã hiểu, Lý tiền bối là muốn thông qua nhóm người mình, đưa hắn sắp thu đồ đệ tin tức truyền đi.

Dù sao, Lý tiền bối dạng này tuyệt thế cao nhân, há có chính mình đi tìm đồ đệ đạo lý?

Nghĩ đến đây, nàng liền nói ngay: "Tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định lập tức đem ngài muốn thu đồ tin tức truyền đến toàn bộ Huyền Thiên giới, ta tin tưởng, toàn bộ Huyền Thiên giới ưu tú nhất người, đều sẽ tranh cướp giành giật đến đây!"

Lý Phàm nghe vậy, không có chút rung động nào hạ lại là mặt mo đỏ ửng, cái này hỏa linh, Mộ Thiên Ngưng đối với mình cũng quá có lòng tin, truyền khắp Huyền Thiên giới nếu như vậy nói hết ra. . . Quá xốc nổi.

"Không cần phô trương quá mức, vẫn là điệu thấp tốt hơn."

Hắn nhịn không được mở miệng.

Chê cười, tại đây Huyền Thiên giới, có thể là tu giả vì vương địa phương, chính mình một kẻ phàm nhân, nào dám tùy tiện a, huống hồ, nghĩ đến chính mình có thể giáo thụ những cái kia kỹ nghệ, Lý Phàm đều cảm thấy e lệ.

Hắn cũng không muốn gióng trống khua chiêng, lặng lẽ điệu thấp đem hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, còn chưa tính.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng lại là trong nháy mắt hiểu rõ.

"Đáng chết, ta thế mà quên, Lý tiền bối chính là thế ngoại cao nhân, không nguyện ý quá bước chân phàm trần, tự nhiên không muốn làm người khác chú ý, mà lại, lão nhân gia ông ta toàn cục, tất nhiên là liên lụy sâu rộng, không thể để cho quá nhiều người biết!"

Hỏa Linh Nhi tự trách một thoáng.

Mộ Thiên Ngưng thì là hai mắt sùng bái mà nhìn xem Lý Phàm, nói: "Tiền bối, ngài muốn tìm chút dạng gì đệ tử?"

Lý Phàm suy nghĩ một chút, cười nói: "Không có yêu cầu gì, tùy duyên là đủ."

Tùy duyên là được!

Hắn mặc dù nói như thế, Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi nhưng đều là hiểu rõ, này chỉ sợ sẽ làm cho rất nhiều thiên chi kiêu tử, vì đó sai giao.

Tỉ như Khương Tuyết loại kia tiên nhân!

Bực này cao nhân, hết thảy quả nhiên đều là xem duyên phận a. . .

"Tiền bối ý tứ, chúng ta đã hiểu rõ, xin tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực đi làm!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng, trong nội tâm nàng đã đang chờ mong.

Lý Phàm gật gật đầu, nói: "Được. Đa tạ."

. . .

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng rời đi về sau, hướng thẳng đến Thái Diễn thánh địa mà đi.

Vì đoàn kết lại, nhất trí đối kháng ngoại địch, bây giờ, Huyền Thiên giới rất nhiều thế lực đại lão, đều tụ tập tại Thái Diễn thánh địa.

Các nàng sau khi trở về, Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ lập tức đem các nàng nghênh tiến vào đại điện bên trong.

"Hai vị Thần Nữ trở về, như thế nào, Lý tiền bối đối bây giờ sự tình, có thể có dặn dò gì sao?"

Nguyên Dương thánh chủ ngưng trọng đặt câu hỏi.

Hỏa Linh Nhi trịnh trọng gật đầu, nói: "Đúng vậy, đối Huyền Thiên giới đại nạn, Lý tiền bối sớm có đoán được, mà lại, vì ứng đối loạn thế, Lý tiền bối để cho chúng ta đi làm một chuyện!"

Nghe vậy, Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, lập tức đều là khẩn trương mong đợi nhìn xem Hỏa Linh Nhi.

"Chuyện gì?"

Hỏa Linh Nhi mỗi chữ mỗi câu, nói: "Lý tiền bối sắp thu đồ đệ!"

Thu đồ đệ!

Nghe vậy, Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ, lập tức đều là giật nảy cả mình, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"Lý tiền bối lại muốn thu đồ đệ, trước sau nhiều ít người bái sư, liền Khương Tuyết nữ tiên nhân vật như vậy, đều bị hắn cự tuyệt. . ."

Linh Siêu thánh chủ thì thào.

"Này cũng không chỉ là thu đồ đệ đơn giản như vậy, hết sức rõ ràng, đây là Lý tiền bối hạ xuống một con, tương lai sẽ phát sinh dạng gì tác dụng, khó có thể tưởng tượng."

"Mà có thể bị hắn thu làm đồ đệ người, tương lai tiền đồ. . . Khó có thể tưởng tượng, ít nhất đều là tiên nhân trở lên!"

Mọi người ánh mắt phức tạp, Linh Siêu thánh chủ xúc động lại thấp thỏm nói: "Trừ cái đó ra, Lý tiền bối có thể có yêu cầu gì sao?"

Đây chính là một cái tuyệt thế cơ duyên a, nếu như có thể mà nói, hắn đều muốn đi bái sư!

Nguyên Dương thánh chủ càng trực tiếp: "Ta, chúng ta còn có cơ hội sao?"

Hai lớn Chuẩn tiên cấp Thánh Chủ, đều mắt lom lom nhìn Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi.

Các nàng không khỏi liếc nhau một cái, trong nháy mắt hai người đều hiểu.

Các nàng. . . Còn đánh giá thấp Lý tiền bối thu đồ đệ chuyện này, sẽ tạo thành hạng gì oanh động! ! !.