Chương 56: Tìm kiếm cao nhân

Chương 56: Tìm kiếm cao nhân

Nhìn xem hai Đại Thánh Chủ trông mong vẻ mặt, Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi đều là ánh mắt phức tạp.

Liền Thánh Chủ đều muốn đi bái sư.

"Hai vị tiền bối. . . Lý tiền bối hắn đối đồ đệ yêu cầu cũng là không có nói rõ, chỉ nói hết thảy tùy duyên."

Hỏa Linh Nhi nói: "Bất quá, ta nghĩ có lẽ, các ngài đều đã là một phương ngôi sao sáng, dạng này không quá phù hợp. . ."

Nghe vậy, hai Đại Thánh Chủ cũng là cười khổ.

Trên thực tế, trong bọn họ tâm cũng hết sức rõ ràng, chính mình là không có này phần tiên duyên.

Dù sao, liền Khương Tuyết nhân vật như vậy, mong muốn bái sư, đều không có đạt được Lý tiền bối cho phép a.

Ngược lại là Tam Tuyệt thánh địa Nam Phong cùng Tử Lăng, có dạng này phúc duyên.

"Trừ cái đó ra, Lý tiền bối ý tứ, vẫn là muốn điệu thấp một chút, không muốn huyên náo mọi người đều biết."

Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ liếc nhau một cái.

"Như thế xem ra, chúng ta chỉ có thể bí mật nói cho các đại thánh địa Thánh Chủ."

Linh Siêu thánh chủ mở miệng, nói: "Lý tiền bối thu đồ đệ, tất nhiên cần phải là thiên tài chân chính nhân vật, chúng ta liền đem phạm vi hạn định tại các tông môn nhân tài kiệt xuất bên trong!"

Nguyên Dương thánh chủ gật gật đầu, nói: "Chúng ta cũng không cần quá mức long trọng chính thức thông tri, như thế ngược lại sẽ dẫn tới các đại tông môn tò mò, quấy rầy Lý tiền bối thanh tu. . . Không bằng chúng ta liền thông qua các loại phương thức, thả một chút tin tức ngầm ra ngoài, nếu quả như thật người hữu duyên, ta tin tưởng có thể có được này thung cơ duyên."

Mấy người đều là gật gật đầu.

. . .

Rất nhanh, một cái tin tức ngầm lưu truyền tới.

"Ai, ngươi nghe nói không? Nghe nói tại Thương Ly sơn mạch bên ngoài, cất giấu một vị tuyệt thế cao nhân!"

"Cái gì tuyệt thế cao nhân? Lại là có người bịa chuyện a?"

"Nghe nói là thật, mà lại là ẩn cư tại một mảnh sơn thôn nhỏ bên trong, tu vi thậm chí tại tiên trên đường đây."

"Ha ha, dạng này mê sảng ngươi cũng tin? Tại Huyền Thiên giới còn có điều gọi là tiên nhân sao? Chuẩn tiên chính là đỉnh phong."

Điều này khiến cho một hồi nho nhỏ nghị luận, thế nhưng phần lớn người đều không thể nào tin được.

Tại tu hành giới, luôn luôn đủ loại liên quan tới cao thủ tuyệt thế, thiên địa linh túy, tuyệt thế công pháp bảo vật... truyền thuyết  có thể nói nhiều vô số kể, nhưng trong đó phần lớn cũng chỉ là nghe nhầm đồn bậy.

Mỗi cái tu giả biết đến giống nghe đồn đều một cái sọt, nhiều này một cái căn bản không có người tin tưởng.

"Thánh Chủ, gần nhất lưu truyền ra một cái tin tức ngầm, nói là Thương Ly sơn mạch bên ngoài, có một vị siêu việt tiên nhân tồn tại, nếu như có thể đi tới, được hắn thu làm đệ tử, có vô thượng tiên duyên. . ."

La Phù Thánh địa, một trưởng lão đang ở cho La Phù thánh chủ bẩm báo, nói: "Như vậy tin tức ngầm, vốn không dám quấy rầy Thánh Chủ, nhưng tựa hồ có dấu vết tượng cho thấy, tin tức là theo Nam Vực hai đại thánh địa truyền ra. . . Cho nên đặc biệt hướng Thánh Chủ bẩm báo."

Nhưng La Phù thánh chủ nghe vậy, lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Không cần phải đi quản."

"Nếu quả như thật có cái gì tuyệt thế cao nhân có thu đồ đệ, Nam Vực cái kia hai cái Thánh địa, sẽ đem tin tức như vậy phóng xuất sao?"

Nghe vậy, trưởng lão này lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

. . .

"Tông chủ, Thương Ly sơn mạch bên ngoài, nghe nói có một cọc cơ duyên, nghe nói cùng tuyệt thế cao nhân có quan hệ, người trẻ tuổi nếu có cơ duyên, sẽ có được trở thành hắn đệ tử nhập thất cơ lại. . ."

Thần Kiếm tông  đồng dạng tin tức đưa tới.

"Ha ha, "

Lão Tông Chủ lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Dạng này chuyện ma quỷ, cũng chỉ có các ngươi mới sẽ tin tưởng."

"Thương Ly sơn mạch loại địa phương kia, có thể xưng cấm địa, tràn đầy nguy hiểm, nếu quả như thật có cơ duyên, Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa cũng sớm đã đánh cắp xong, sẽ không giữ lại."

"Dùng bản tọa ý kiến, hơn phân nửa là có người nghe nhìn lẫn lộn, thậm chí nơi đó có một loại nào đó đáng sợ bẫy rập cũng khó nói, mà người sau lưng, đang là muốn dùng cái này, suy yếu các tông nhân vật hạt giống, thuận tiện hắn xưng bá đâu?"

Hắn một mặt xem thấu hết thảy biểu lộ.

Tất cả mọi người là gật đầu, chỉ có dạng này mới có thể giải thích được.

Tại Huyền Thiên giới, cho tới bây giờ đều không có cơm trưa miễn phí, nếu quả như thật có cái gì đại cơ duyên, đã sớm đánh nhau vỡ đầu, sẽ còn chờ lấy người đi khai quật?

Cho nên, rất nhiều đại thế lực khi biết sau chuyện này, dồn dập truyền lệnh xuống tới, không cho phép môn bên trong đệ tử tinh anh, đi tới Thương Ly sơn mạch bên ngoài, ngược lại là phái một chút không quan trọng đệ tử, tiến đến dò xét.

. . .

Ba ngày sau.

"Đen đủi, cái gì cẩu thí cơ duyên, rõ ràng liền là một cái tin đồn thất thiệt truyền thuyết, nhất định phải để cho ta tới tra, tra cái rắm a. . ."

Một thanh niên hùng hùng hổ hổ, dần dần tiếp cận Thương Ly sơn mạch bên ngoài.

Hắn tên là Lục Nhượng, đến từ Thần Kiếm tông, là tít ngoài rìa ngoại môn đệ tử.

Lần này Thần Kiếm tông cử tông di chuyển đến Nam Vực, nhưng cũng không phải là mỗi một cái đệ tử đều có tư cách đi theo đến đây, dù sao, ngự không phi thuyền cùng truyền tống trận đều là có hạn.

Hắn này loại nhân vật râu ria, sở dĩ có thể tới, là bởi vì, hắn có một hạng có chút đặc thù kỹ năng —— bồi dưỡng linh thực.

Một cái tông môn mong muốn phát triển, bồi dưỡng dược liệu chờ ắt không thể thiếu, cho nên hắn may mắn được mang tới.

Thế nhưng, đến Nam Vực về sau, Thần Kiếm tông các loại linh dược, căn bản tìm không thấy linh khí sung túc địa phương đến trồng trồng thực, dù sao, nơi này tài nguyên có hạn, mà đến người thật sự là nhiều lắm.

Hắn kỹ năng trong nháy mắt biến thành gân gà.

Bây giờ tông môn không biết từ chỗ nào biết được, tại Thương Ly sơn mạch bên ngoài, có cái gì tuyệt thế cao nhân tại thu đồ đệ truyền thuyết, khiến cho hắn đến đây dò xét.

Lục Nhượng trong lòng hiểu rõ, đây rõ ràng là để cho mình tự sinh tự diệt.

Thương Ly sơn mạch truyền thuyết, hắn nghe đến có nhiều lắm.

Liền nói gần nhất, nghe nói Tam Tuyệt thánh địa diệt vong, đều cùng dãy núi này có quan hệ.

Quỷ biết trong đó có cái gì đại khủng bố.

"Tiên sư nó, Thần Kiếm tông nắm ta không làm người, ta là không tiếp tục chờ được nữa, không bằng như vậy đi thẳng một mạch. . ."

Càng tiếp cận Thương Ly sơn mạch, Lục Nhượng càng là sợ hãi, cảm thấy không bằng rời đi được rồi.

Trên thực tế, tại Huyền Thiên giới, cơ hồ hết thảy thế lực lớn đều tồn tại vấn đề như vậy  biên giới đệ tử thu hoạch được cảm giác rất thấp, dẫn đến bọn hắn đối tông môn không có gì lòng trung thành.

Ừm

Bỗng nhiên, ở trên bầu trời xuất hiện một chiếc hoa lệ ngự không phi thuyền.

Ngự không phi thuyền giờ phút này không ngừng đè thấp độ cao, đang tại rơi xuống, cho nên, mới có thể bị hắn thấy.

Không bao lâu, cái kia chiếc ngự không phi thuyền liền đã rơi xuống đất, Lục Nhượng thấy được cái kia ngự không trên phi thuyền tung bay lấy gào thét Chân Long cờ!

"Gào thét Chân Long. . . Này, đây là Thánh Long hoàng thất người? !"

Lục Nhượng giật mình.

Thánh Long hoàng thất, vốn là Trung Châu một nhà Thánh địa cấp thế lực, thống trị Trung Châu vô tận cương vực.

"Không nghĩ tới, cái thế lực này cũng tới Nam Vực. . . Bọn hắn tới nơi này làm gì?"

Lục Nhượng trên mặt viết đầy nghi hoặc.

Mà lúc này, đám người kia đã thu hồi ngự không phi thuyền.

Lục Nhượng nhìn lại, chỉ thấy một người mặc màu vàng sáng áo choàng thanh niên, mang theo bốn cái đeo đao hộ vệ.

Cái kia vàng sáng áo choàng thanh niên, lại là quay đầu nhìn về phía Lục Nhượng, nói:

"Tại hạ Thánh Long hoàng triều Long Tử Hiên, xin hỏi đạo huynh có thể là Độc Cô gia tộc người?"

Lục Nhượng lập tức ngơ ngác một chút, lắc đầu, nói: "Ta cũng không phải là Độc Cô gia, mà là Bắc Vực Thần Kiếm tông ngoại môn đệ tử, ta tên Lục Nhượng. . ."

Nghe vậy, Long Tử Hiên trong mắt, lập tức lộ ra một vệt hơi thần sắc thất vọng.

Hắn ngự không phi hành, thấy đến phía dưới có người đeo kiếm hành tẩu, nguyên lai tưởng rằng là Độc Cô gia Kiếm Tu, cho nên, lúc này mới hạ xuống chào hỏi.

Dù sao, Độc Cô gia mạnh mẽ, tại toàn bộ Huyền Thiên giới đều mọi người đều biết, đã từng đi ra không ngừng một vị Kiếm Tiên, mà lại, đời đời có Chuẩn tiên!

Nếu như có thể cùng Độc Cô gia Kiếm Tu cùng một chỗ kết bạn mà đi, sẽ an toàn rất nhiều.

Nhưng, không nghĩ tới chẳng qua là Thần Kiếm tông người, mà lại, vẫn chỉ là cái ngoại vi đệ tử. . .

Nhưng, mặc dù không vừa ý người, dù sao cũng là có chút ít còn hơn không, mình tại trong triều không nhận chào đón, bên người càng là chỉ có bốn cái chẳng mạnh mẽ lắm hộ vệ, thêm một người đều nhiều một phần lực lượng, hắn nhân tiện nói:

"Lục Nhượng huynh đệ, xin hỏi ngươi có thể là vì trong truyền thuyết ở chỗ này thu đồ đệ cái vị kia tuyệt thế cao nhân tới sao?"

Lục Nhượng gật đầu, nói: "Đúng vậy a. . . Có thể nơi này nơi đó có cái gì quỷ cao nhân a? Nghe nói là chỗ kinh khủng địa phương đâu, cũng chỉ có không nhận đãi kiến, mới được phái tới làm bia đỡ đạn. . ."

Nói đến chỗ này, hắn vội vàng im miệng, có chút xấu hổ, nói: "Long huynh, ta nói là chính ta."

Nhưng Long Tử Hiên lại là cười khổ một tiếng, nói: "Lục huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nói vốn là tình hình thực tế, ta như thế nào để ý?"

—— chính mình mặc dù là dòng chính hoàng tử, nhưng lại thiên sinh Long Hồn không được đầy đủ, khó mà tu hành, tại hoàng triều bên trong được xưng là phế vật, không biết bao nhiêu người, ngóng trông chính mình sắp chết được rồi.

Lần này, không phải liền là những người kia thuận nước đẩy thuyền sao? Nói là để cho mình đến tìm kiếm đại cơ duyên, nhưng mục đích là tại quá rõ ràng bất quá, liền hộ vệ đều chỉ phối bốn cái Kim Đan cảnh giới, tại bây giờ Nam Vực, loại lực lượng này, cùng khiến cho hắn chịu chết không có khác nhau.

"Khụ khụ, "

Lục Nhượng ho khan một tiếng, lách qua chủ đề, nói: "Long huynh, ngươi cũng cho rằng nơi này không có gì cao nhân sao?"

Long Tử Hiên lắc đầu, nói: "Không nhất định, hết thảy cũng có thể."

"Lục huynh, chúng ta cùng một chỗ đồng hành như thế nào? Đã gần Thương Ly sơn mạch bên ngoài, nguy cơ trùng trùng, thêm một người nhiều một phần lực lượng."

Hắn đề nghị.

Lục Nhượng nghe vậy, lập tức mừng rỡ gật đầu, nói: "Tốt!"

Chính mình một cái nát Trúc Cơ cảnh giới rác rưởi, có đùi không ôm, còn chờ cái gì đâu?

Long Tử Hiên cười cười, nói: "Vậy chúng ta đi."

Bọn hắn lập tức tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy sụp đổ đã lâu Thương Ly sơn mạch.

"Ai da. . . Này Thương Ly sơn mạch, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Nghe nói là một chỗ cấm địa, nhưng bây giờ xem ra, đã triệt để trở thành phế tích đi. . ."

Liền khối dãy núi sụp đổ, toàn bộ đại địa đều lộ ra phân loạn vô cùng.

Tựa như là gặp khủng bố tai hoạ.

"Đi, hướng phía trước đi xem một chút."

Long Tử Hiên thì là dẫn đầu đi sâu.

Đã đến nơi này, không có thối lui lý do.

Bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu, không bao lâu, Lục Nhượng lại là giật mình chỉ về đằng trước, nói: "Long huynh, ngươi xem một chút, đó là cái gì?"

Long Tử Hiên nhấc mắt nhìn đi, lại thấy phía trước, lại có một mảnh sơn thôn nhỏ!

Núi nhỏ kia thôn ở vào một mảnh sụp đổ dãy núi ở giữa, bình tĩnh như nước, lại không có chút nào nhận trùng kích, hoàn hảo không chút tổn hại!

Tựa như một chỗ Tịnh thổ!

Làm sụp đổ nứt đại địa làm dựa vào, thật sự là làm người khác chú ý tới cực điểm.

"Cái này. . . Đây là cái gì Thánh địa?"

Long Tử Hiên khiếp sợ mở miệng!.