Chương 57: Triệu nhị đại gia? Cao nhân?

Chương 57: Triệu nhị đại gia? Cao nhân?

Đoàn người đều là ngoài ý muốn vô cùng nhìn phía trước sơn thôn nhỏ.

Mặc dù nhìn qua, rõ ràng cùng bình thường sơn thôn không có gì khác biệt, nhưng so sánh lên phía sau bối cảnh, liền lộ ra quá bất phàm.

Dạng gì thôn, có thể tại làm cho cả Thương Ly sơn mạch cũng vì đó sụp đổ trong tai nạn, hoàn hảo không chút tổn hại bảo tồn lại?

Bản này liền mang ý nghĩa bất phàm!

"Nơi này chắc chắn bất phàm! Có thể tại đại kiếp bên trong bảo tồn lại, trong đó chắc chắn có bất phàm đồ vật!"

Long Tử Hiên trong mắt, lập tức lộ ra một vệt thần sắc ước ao!

Chẳng lẽ, Thiên không tuyệt đường người, tại đây bên trong, thế mà thật sự có cái gì phúc duyên đang đợi mình sao?

Hắn liền muốn đứng dậy.

"Chờ một chút!"

Lục Nhượng lại là ngăn lại hắn, nói: 'Ngươi điên rồi?'

Long Tử Hiên nói: "Làm sao vậy?"

Lục Nhượng chỉ núi nhỏ kia thôn nói: "Sơn thôn này sâu cạn, chúng ta hoàn toàn không biết, sao có thể lỗ mãng xông vào? Đừng quên, Thương Ly sơn mạch có thể là cấm địa a!"

"Liền cấm địa đều hủy, nơi này lại hoàn hảo không chút tổn hại, điều này có ý vị gì? Ý vị này nơi này là trong cấm địa cấm địa, ngươi có hiểu hay không?"

Trên mặt hắn mang theo cuống cuồng.

Nơi này xem xét cũng không phải là cái gì tốt tiến vào địa phương.

Nói không chừng nơi này chính là một chỗ lớn bẫy rập!

Hắn tưởng tượng lực đã phát huy tới cực điểm.

Nhưng, Long Tử Hiên lại là lắc đầu, trong mắt mười phần kiên định, hơi có chút tái nhợt trên mặt, càng là tràn ngập thẳng tiến không lùi chi sắc.

"Lục huynh, ngươi nói có đạo lý, chúng ta như vậy từ biệt."

"Ngươi có rất nhiều lựa chọn  có thể không đi vào, nhưng ta không đường có thể đi."

"Không nói gạt ngươi, ta tuy là hoàng triều hoàng tử, nhưng lại sớm đã cùng phế nhân không khác, cùng hắn sống ở trên đời này, bị người đối xử lạnh nhạt, trào phúng, áp bách, ta thà rằng liều mình đánh cược một lần!"

"Dù cho là tuyệt địa, ta cũng không sợ chôn xương trong đó!"

Hắn nhìn về phía Lục Nhượng cười một tiếng, nói: "Như thật sự có cái gì cơ duyên, đến lúc đó, ta cũng sẽ nói cho Lục huynh."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến núi nhỏ kia thôn cũng không quay đầu lại đi đến!

Thấy hắn hướng phía sơn thôn nhỏ đi đến, hắn bốn cái thị vệ, lại là hai mặt nhìn nhau.

"Hoàng hậu nhường chúng ta đi theo hắn, thế nhưng nhưng không có gọi chúng ta đi theo hắn cùng một chỗ chịu chết!"

Bên trong một cái thị vệ thấp giọng mở miệng.

"Đúng, nơi này quỷ dị khó lường, Thương Ly sơn mạch hung danh hiển hách, chúng ta không thể mạo muội tiến vào, liền đến nơi đây đi  có thể trở về phục mệnh."

"Đi theo hắn cùng đi chịu chết, nhiều không có lời!"

Nói xong, bốn cái thị vệ thế mà trực tiếp quay người rời đi, mảy may mặc kệ Long Tử Hiên!

Thấy cảnh này, Lục Nhượng đều là chấn kinh, ni mã, này Long Tử Hiên tốt xấu là một cái hoàng tử, làm sao sống tháng ngày so tên ăn mày còn không bằng a?

Hắn bỗng nhiên lý giải, vì cái gì Long Tử Hiên liều mạng đều muốn hướng bên trong đi.

Còn không bằng chết đâu!

"Mẹ nó. . . Ta là thật không muốn đi chịu chết a!"

"Long Tử Hiên, ngươi đặc nương thiếu nợ ta một cái mạng!"

Lục Nhượng cắn răng vọt tới!

Hắn chạy nhanh, không bao lâu, cuối cùng chạy tới Long Tử Hiên bên người.

"Sao ngươi lại tới đây Lục huynh?"

Long Tử Hiên có chút ngoài ý muốn mở miệng.

Lục Nhượng không có sắc mặt tốt, nói: "Không có đường có thể đi không ngừng ngươi một cái, nếu là ta chạy trốn hoặc là hồi trở lại tông môn, hơn phân nửa cũng là một con đường chết."

"Đi thôi, trước khi chết nhìn một chút trong cấm địa là dạng gì tồn tại, cũng đáng giá!"

Hai người lập tức sóng vai đi vào sơn thôn nhỏ.

Tiến vào sơn thôn nhỏ, nhìn thấy hết thảy, nhưng đều là mười phần bình thường.

Cùng phàm nhân thôn xóm, hoàn toàn tương tự.

"Chỗ này nhìn qua, cũng không có gì kỳ lạ a?"

Lục Nhượng nghi ngờ.

"Sẽ không."

Long Tử Hiên lại là lắc đầu, nói: "Càng như vậy, càng là có thể nói rõ nơi này bất phàm, Lục huynh, ngươi suy nghĩ một chút, một phàm nhân thôn xóm, còn có thể đại kiếp bên trong bảo tồn, ngươi tin không?"

Lục Nhượng gật gật đầu, "Cũng là cái này lý!"

Bọn hắn theo trong thôn đường một đi thẳng về phía trước.

"Ừm? Đầu này khe nước, tại sao ta cảm giác có chút kỳ lạ!"

Bỗng nhiên, Long Tử Hiên ngồi xổm ở một đầu khe nước một bên.

Trong khe nước thanh thủy róc rách mà chảy, tại chảy qua mỗ một tiết thời điểm, lại tản mát ra một tia mờ mịt sương mù.

Long Tử Hiên giờ phút này, đang ở tham lam hút lấy cái kia trong khe nước tràn ra sương mù!

"Khe nước mà thôi, có cái gì ngạc nhiên?"

Lục Nhượng không hiểu, nhìn thấy Long Tử Hiên hành vi, càng là kinh ngạc, này Long Tử Hiên sợ không phải cái đầu óc hư a?

Hắn đi qua, lại bị Long Tử Hiên kéo một cái ngồi xổm xuống, nói: "Ngươi nghe!"

Lục Nhượng vô ý thức ngửi một cái.

"Ta thao!"

Lục Nhượng lập tức chấn kinh, này tùy tiện hít một hơi, thế mà mười phần cấp trên!

Cái kia sương mù, khiến cho hắn có đầu não sáng choang cảm giác, tựa như là trong đầu không hiểu lý lẽ, trong lúc nhất thời đều bị tiêu tán.

"Này sương mù. . . Có linh khí!"

Lục Nhượng giật mình nói.

Đúng

Long Tử Hiên gật đầu, hắn nhịn không được trực tiếp cúi người xuống, nâng lên một bụm nước, uống vào!

"Dễ chịu a!"

Long Tử Hiên khen lớn, này trong nước, chứa có một loại khí tức kỳ lạ, mặc dù không phải trực tiếp linh khí, nhưng lại nhường toàn thân hắn dễ chịu.

"Ta cũng tới một ngụm!"

Lục Nhượng cũng là nhịn không được, hắn càng thô lỗ, cúi đầu đem miệng thấm vào trong nước, uống ừng ực một miệng lớn!

"Này nước nếu là dùng tới nuôi linh dược, vậy tuyệt đối đến đi, sợ rằng sẽ nuôi ra không tầm thường dược tới!"

Hắn trực tiếp điểm bình, trong mắt nóng bỏng.

Làm gieo trồng linh dược cao thủ, hắn đối cái này quá quen thuộc, hận không thể nắm đầu này kênh mương cho toàn bộ dời đi!

Nếu là Thần Kiếm tông có như vậy một đầu kênh mương, căn bản không lo tìm không thấy địa phương trồng linh dược a!

"Tiểu sơn thôn này, lại có như thế thánh thủy!"

Long Tử Hiên cũng là tán thưởng, đồng thời càng ngày càng mong đợi.

"Ôi, các ngươi đang làm gì đó? Làm sao uống cống ngầm nước a? !"

Lúc này, một thanh âm lại truyền tới.

Hai người quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái lão giả theo trên đường đi qua, này người chính là trong thôn triệu nhị đại gia.

Triệu nhị đại gia chống gậy chống, gương mặt không hiểu, nói: "Mà các ngươi lại là từ bên ngoài tới? Nhất định là bước đi mệt mỏi? Nhưng này nước cũng không thể uống a, này không sạch sẽ, thượng du có nhân chủng món ăn đâu, thường xuyên thi nông gia mập."

Nghe vậy, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, mặt trong nháy mắt đều tái rồi.

Ni mã, nông gia mập?

"Chàng trai, thật sự là không chú ý a, đến, nhanh đi theo ta trong nhà."

Triệu nhị đại gia thiện tâm, liền hướng phía hai người vẫy chào.

"Long huynh?"

Lục Nhượng có chút thấp thỏm.

Tiểu sơn thôn này cũng không bình thường a, này đột nhiên ra tới một cái lão đầu, ai biết hắn là tốt là xấu?

Nhưng, Long Tử Hiên lại là vẻ mặt đại chấn, hắn thấy được lão giả trong tay gậy chống, con ngươi đều là co rụt lại!

Cái kia gậy chống chất liệu, hắn vô pháp biết được, nhưng lại thấy được quải trượng bên trên điêu khắc một đạo nhàn nhạt long văn, cái kia long văn chẳng qua là trang trí dùng.

Nhưng, long văn lại làm cho hắn cảm giác, cái kia quải trượng, rõ ràng liền là một đầu ngủ đông Long!

Trong cơ thể hắn Long Hồn, thậm chí cũng bắt đầu phát run lên.

Đây là một nhân vật không tầm thường a.

Hắn lúc này hít sâu một hơi, nói: "Tiền bối phân phó, chúng ta không dám không nghe theo!"

Triệu nhị đại gia cười cười, lúc này quay người hướng phía cách đó không xa nhà đi đến.

Hai người bắt kịp.

"Long huynh, lão đầu này không biết nội tình. . ."

Lục Nhượng có chút không hiểu.

"Đừng nói chuyện!"

Long Tử Hiên lại là trực tiếp truyền âm cho hắn, nói: "Vị tiền bối này khó có thể tưởng tượng, trong tay hắn quải trượng, phẩm cấp có vẻ như so ta Thánh địa Chuẩn tiên khí cũng còn cao. . . Vị tiền bối này, chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết vị kia thu đồ đệ cao nhân!"

Lục Nhượng nghe vậy, cũng là trong nháy mắt chấn kinh,

Hắn lập tức trở nên cung kính trang nghiêm dâng lên.

Không bao lâu, triệu nhị đại gia đến nhà.

"Bên kia nước không sạch sẽ, đến, một người uống một bầu, hiểu khát, lại tiện đường hái mấy cái trái cây ăn một chút, lại đi đi đường đi, cái này phương viên trong vòng hơn mười dặm, cũng không tìm được địa phương khác nghỉ chân lấy ăn đâu!"

Triệu nhị đại gia nắm vạc nước vạch trần, dùng mộc bầu múc một bầu nước, đưa cho Long Tử Hiên.

Long Tử Hiên vô ý thức tiếp nhận, thế nhưng, khi hắn nắm chặt bầu nước thời điểm, nắm cả người nhưng đều là chấn kinh.

Hắn rõ ràng cảm giác, trong tay. . . Không phải một cái bầu nước, mà là một đầu long cốt, một đầu ngao du trong mây Long!

Hắn cúi đầu nhìn lại, đã thấy bằng gỗ bầu nước phía trên, thế mà cũng khắc hoạ lấy một đầu Long!

Lại là một kiện siêu việt Chuẩn tiên khí bảo vật!

Thế mà chẳng qua là. . . Dùng tới uống nước?

Hắn sao có thể không chấn kinh, này nước, đều nhanh uống không trôi!

Mà bên cạnh hắn, Lục Nhượng giờ phút này cũng là ngốc trệ  bất quá, hắn cũng không phải là bởi vì bầu nước, mà là bởi vì, hắn thấy được triệu nhị đại gia trong đình viện hai cái cây!

Một khỏa cây táo, một cái khác khỏa vẫn là cây táo.

Hai khỏa táo trên cây, từng con hỏa hồng quả táo, tựa như thông thấu mã não, tươi đẹp ướt át, cái kia phồn vinh mạnh mẽ cơ hồ muốn phún trương mà ra linh khí, dùng con mắt đều có thể cảm nhận được!

"Cực phẩm linh dược. . . Không, siêu phẩm, siêu phẩm linh dược! ? Càng hoặc là, còn tại siêu phẩm phía trên? !"

Hắn lầm bầm, trong lòng tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị!

Thần Kiếm tông làm Chuẩn Thánh địa tông môn, mạnh nhất linh dược phẩm cấp, liền là siêu phẩm!

Đó là một gốc bảo lan, tại tông môn quý giá ghê gớm, có Chí Tôn thủ hộ, hắn cũng chỉ là xa xa nhìn qua liếc mắt.

Nhưng, hiện tại này hai khỏa cây táo, tùy tiện một gốc, đều so tông môn bảo lan càng thêm loá mắt, càng thêm sặc sỡ loá mắt!

Phẩm cấp, càng cao!

Không thể tưởng tượng!

Triệu nhị đại gia thấy hai người ngơ ngẩn, có chút buồn bực, nói: "Làm sao đều ngây dại?"

Long Tử Hiên giờ phút này, cũng nhịn không được nữa, lúc này bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, hắn bưng lấy ấm nước, gương mặt thành kính, nói: "Tiền bối, thỉnh thu ta làm đồ đệ!"

Hắn đã khẳng định, trước mắt vị tiền bối này, tuyệt đối liền là cái kia trong truyền thuyết bất thế ra cao nhân, để cho người ta không cách nào tưởng tượng tồn tại a!

Mà lại, hắn liên tục nhìn thấy hai kiện cùng Long có liên quan bảo vật, rõ ràng, cái này là duyên phận!

Đây là thuộc về mình tiên duyên, nhất định phải bắt lấy!

Mà giờ khắc này, lại là "Bịch" một tiếng, chỉ thấy Lục Nhượng cũng là quỳ trên mặt đất, kích động nói: "Tiền bối, xin ngài cũng thu ta làm đồ đệ đi!"

Cái kia hai khỏa cây táo, đã đem hắn triệt để chinh phục!

Hắn cả đời này, thích nhất liền là trồng linh dược, làm linh dược thu hoạch thời điểm, hắn có thể trải nghiệm đến sinh mệnh thỏa mãn cực lớn.

Mà bây giờ, nếu như có thể khiến cho hắn đi chăm sóc này hai khỏa không cách nào tưởng tượng phẩm cấp linh dược, hắn nguyện ý trả giá hết thảy!

Nhưng, triệu nhị đại gia thấy thế, lại là giật mình.

Ngơ ngẩn một cái chớp mắt, hắn liền lấy lại tinh thần, cười nói: "Ta nói các ngươi làm gì tiến vào chúng ta sơn thôn nhỏ đến, nguyên lai là bái sư a!"

"Các ngươi xem như tới đối địa phương."

Nghe vậy, Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên, đều là càng thêm kích động, ý vị này, vị tiền bối này đáp ứng thu hai người mình làm đồ đệ sao?

Nhưng, triệu nhị đại gia lại là nói tiếp: "Bất quá, các ngươi bái sư tìm nhầm người a, muốn thu đồ người không phải ta."

Nghe vậy, Long Tử Hiên ngạc nhiên, nói: "Tiền bối. . . Không phải ngài?"

Triệu nhị đại gia gật gật đầu, nói: "Ta chỗ nào có bản lãnh gì thu đồ đệ a. . . Muốn thu đồ người, là Tiểu Lý."

Tiểu Lý!.