Chương 58: Chân chính cao nhân

Chương 58: Chân chính cao nhân

Nghe vậy, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng đều là ngoài ý muốn vô cùng.

Trước mắt vị thần này bí khó lường lão giả, thế mà còn không phải người trong truyền thuyết kia tuyệt thế cao nhân?

Mà là. . . Một cái khác?

Tiểu Lý?

Mà lại, vị tiền bối này ngụ ý, đối vị kia "Tiểu Lý" có thể là mang theo tôn kính chi ý a.

"Nhỏ, Tiểu Lý?"

Long Tử Hiên mở miệng.

"Ha ha, đúng a, Tiểu Lý."

Triệu nhị đại gia cười cười, nói: "Tiểu Lý có thể là không gì làm không được, thập bát ban võ nghệ mọi thứ tinh thông, nếu là không có hắn giúp đỡ, ta bộ xương già này chỉ sợ sớm đã xong."

Trên thực tế, triệu nhị đại gia trong nhà không dùng một phần nhỏ cỗ, đều là Lý Phàm giúp làm. Bao thấm quải trượng đầu rồng, bầu nước các loại, thậm chí liền quả thụ đều là Lý Phàm tự tay hỗ trợ loại.

Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, lập tức rung động!

Theo bọn hắn nghĩ, trước mắt lão giả này thực lực không thể tưởng tượng, tùy tiện một vật đều là Tiên khí, tùy tiện một cái cây đều là thánh thụ, nhất định là tuyệt thế cao nhân.

Nhưng, vị này tuyệt thế cao nhân, cư nhiên như thế tán thưởng một người khác?

Thậm chí nói, không có vị kia "Tiểu Lý" hỗ trợ, chính mình khả năng đều sống không nổi.

Vị kia. . . Phải là khủng bố đến mức nào?

Khó có thể tưởng tượng a!

"Các ngươi a, nếu có thể từ nhỏ lý tay bên trong học đến vụn vặt, đều đủ các ngươi hưởng thụ cả đời."

Triệu nhị đại gia cười cười, nói: "Mau dậy đi, đi tìm Tiểu Lý đi!"

Hai người đều là đứng dậy, liếc nhau một cái, trong mắt đều là hết sức kích động.

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo, đa tạ tiền bối chỉ bảo!"

Hai bọn họ thiên ân vạn tạ!

Triệu nhị đại gia nói cho hai người đi Lý Phàm viện nhỏ con đường, sau đó nhường hai người rời đi.

. . .

Ra triệu nhị đại gia nhà, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng khó mà ức chế chờ mong tâm tình kích động.

"Đây là thật đại cơ duyên. . . Đại cơ duyên a!"

Lục Nhượng nhịn không được mở miệng, hắn mừng rỡ vô cùng.

Vốn cho là, tới này bên trong hơn phân nửa là chịu chết, không nghĩ tới, thế mà gặp dạng này phúc duyên.

"Mới vừa vị tiền bối này, tu vi ít nhất đều là tiên nhân!"

Long Tử Hiên khẳng định nói: "Đây là tiên nhân chỉ đường, vì ta hai người chỉ rõ tiền đồ a!"

"Đi, chúng ta nhanh lên một chút, thừa dịp hiện tại, ngoại giới người còn không có đến, tranh thủ thời gian trước bái tại vị kia Lý tiền bối môn hạ!"

Lục Nhượng thì là đã không nhịn được.

Hai người đều là bước nhanh hướng phía Lý Phàm viện nhỏ đi đến.

Trên đường đi, bọn hắn càng bị ven đường nhìn thấy đồ vật cho chấn kinh.

Một cái đang ở làm cỏ nông phu, trong tay cái cuốc, thế mà siêu việt Chuẩn tiên khí!

Một cái gánh nước bác gái, cái kia đòn gánh ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

Liền mấy cái tiểu hài tử đang ở đánh viên bi, đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng đạo vận!

Hai người cơ hồ càng chạy, càng là mắt trợn tròn.

"Mẹ ruột. . . Này cái gì vốn liếng a, tùy tiện một người, đều có thể móc ra siêu việt Chuẩn tiên khí đồ vật, này còn có để cho người sống hay không. . ."

Lục Nhượng lầm bầm mở miệng, hắn đơn giản đã chấn kinh đến chết lặng!

"Cái gì Thánh địa thế gia, cùng nơi này cùng so sánh, đều chẳng qua là sâu kiến!"

Long Tử Hiên càng là hít sâu một hơi.

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng dựa theo triệu nhị đại gia chỉ bảo con đường, đi tới Lý Phàm viện nhỏ trước mặt.

"Vô nhị nhàn đình!"

Bốn chữ đập vào mi mắt.

"Bốn chữ này, cho ta một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác. . . Để cho người ta nghĩ nhìn chằm chằm một mực xem!"

Lục Nhượng mở miệng.

"Ta cũng không cách nào phát giác ảo diệu bên trong, nhưng, bốn chữ này, so ta hoàng triều một vị tiên nhân lão tổ lưu lại chữ, còn kinh khủng hơn!"

Long Tử Hiên thì là ngưng trọng mở miệng.

Tu vi của bọn hắn quá mức nông cạn, ngược lại vô pháp đầy đủ cảm thụ đến bốn chữ bên trong đồ vật, nhưng mặc dù như thế, bọn hắn vẫn như cũ vững tin, khẳng định không có tìm sai chỗ.

"Đi, chúng ta đi bái kiến vị này Lý tiền bối!"

Nói xong, Long Tử Hiên tiến lên, trịnh trọng gõ cửa một cái.

Không bao lâu, môn mở ra, đã thấy một cái tịnh lệ thiếu nữ xuất hiện, nàng thân mang một thân hoa lan tử la váy dài, kiều diễm đến cực điểm.

"Các ngươi là ai? Có chuyện gì?"

Tử Lăng nhìn xem hai người đặt câu hỏi.

Long Tử Hiên chẳng qua là nhìn Tử Lăng liếc mắt, trong lòng liền đã mười phần chấn kinh, bởi vì, trước mắt thiếu nữ này khí tức, vô cùng khinh khủng, thế mà đuổi sát hoàng triều bên trong tôn giả!

Thiếu nữ này bất quá là tầm mười tuổi, thế mà đã có Hợp Thể cảnh giới tu vi? Cái này sao có thể!

Lục Nhượng thì là nói: "Ta là Thần Kiếm tông Lục Nhượng, vị này là Thánh Long hoàng triều Long Tử Hiên, chúng ta là. . . là. . . Tìm đến Lý tiền bối bái sư!"

Hắn mắt lom lom nhìn Tử Lăng.

Long Tử Hiên cũng phản ứng lại, nói: "Chúng ta nghe nghe Lý tiền bối ở chỗ này thu đồ đệ, cố ý theo nơi khác chạy đến, hy vọng có thể bái kiến Lý tiền bối một mặt!"

Tử Lăng nghe vậy, có chút kinh ngạc nhìn hai người liếc mắt.

Thần Kiếm tông, Thánh Long hoàng triều!

Hai cái này tông môn, tại toàn bộ Huyền Thiên giới cũng không tính là bình thường, cho nên, nàng cũng là biết đến.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy đã có người tới."

Tử Lăng nói một câu, nói: "Các ngươi chờ một lát, ta đi bẩm báo sư tôn."

Nói xong nàng quay người rời đi.

"Thiếu nữ này, là vị tiền bối kia đệ tử?"

Lục Nhượng ngoài ý muốn.

"Vị tiền bối này, tuyệt đối là chân chính cao nhân, thiếu nữ này cùng chúng ta cùng tuổi, thế nhưng, đã có Tôn Giả cảnh giới thực lực!"

"Chúng ta có thể được mang kính ý mới là!"

Long Tử Hiên thì là ngưng trọng mở miệng.

Nghe vậy, Lục Nhượng càng là trợn tròn mắt.

Thiếu nữ này, lại có thể là tôn giả?

Thật là đáng sợ a?

Tôn giả, tại trong ấn tượng của hắn, không có chỗ nào mà không phải là lão bất tử!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tử Lăng về tới trong phòng, Lý Phàm đang xem sách.

"Khởi bẩm lão sư, bên ngoài tới hai người trẻ tuổi, nói là đến đây bái sư."

Lý Phàm nghe vậy, để tay xuống bên trong thư tịch, hơi có chút ngoài ý muốn.

Còn thật sự có người nguyện ý tới a?

Xem ra, ngoại giới tai hoạ thật rất nghiêm trọng, bằng không mà nói, ai nguyện ý tới học được từ mình nhiều như vậy đồ vô dụng a. . .

"Đi, đi ra xem một chút."

Lý Phàm đi đến trong viện, Tử Lăng thì là tiến lên.

"Sư tôn cho phép các ngươi tiến đến."

Tử Lăng mở miệng.

Đang đợi Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, đều là trong nháy mắt vui mừng quá đỗi!

Vị tiền bối này triệu kiến!

Bọn hắn lập tức bước vào trong tiểu viện.

Làm tiến vào viện nhỏ nháy mắt!

"Ta Long Hồn đang run rẩy, đang thức tỉnh. . . Nơi này, tựa hồ có gì ghê gớm đồ vật, hấp dẫn lấy ta Long Hồn!"

Long Tử Hiên quá sợ hãi!

Thân là hoàng triều hoàng tử, đã từng, hoàng triều cũng thử qua đủ loại phương pháp, vì hắn trị liệu Long Hồn.

Thế nhưng, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Hiện tại, chẳng qua là tiến nhập viện này mà thôi, tàn phá Long Hồn thế mà tự động thức tỉnh, phảng phất tại kích động tìm kiếm lấy cái gì!

Nơi này chắc chắn có tuyệt thế cơ duyên!

Hắn trong nháy mắt xúc động vô cùng, phảng phất có lực lượng nào đó, khiến cho hắn hướng phía trong tiểu viện hồ nước nhìn lại, nhưng  bên kia rõ ràng bình tĩnh không lay động a.

Mà bên cạnh hắn Lục Nhượng, càng là khoa trương!

Lục Nhượng tiến viện nhỏ, liền không nhịn được hướng phía trong sân cây đào nhìn lại.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn, đã triệt để bị cái kia cây đào hấp dẫn.

Cả cây bàn đào cây, mang theo không hiểu Tiên đạo ý vị, cành lá rậm rạp, to lớn bàn đào đã chín mọng, đỏ tươi ướt át, mơ hồ nhưng ở giữa, phảng phất có từng đạo tiên đợt vây quanh bàn đào dập dờn mà mở!

Đây là cái gì bảo thụ?

Cấp bậc gì?

Cùng này khỏa cây đào so sánh, hắn đơn giản cảm thấy, tông môn những cái kia siêu phẩm linh dược  có thể cầm lấy đi nuôi heo, không, cho heo ăn cũng không xứng!

Liền trước đây tại Triệu Nhị đại viện trong sân thấy hai khỏa cây táo, đều xa xa không thể cùng nơi này cây đào so sánh.

Giờ khắc này, hắn tin, triệt để tin, chủ nhân nơi này, so triệu nhị đại gia còn muốn lợi hại hơn, còn kinh khủng hơn!

Tại hai người đần độn, tựa như hóa đá đứng đấy thời điểm, Lý Phàm cũng là nhìn hai người liếc mắt, cười nói:

"Hai người các ngươi, cớ gì sững sờ?".