Chương 59: Trồng trọt? Nuôi cá?

Chương 59: Trồng trọt? Nuôi cá?

"Hai người các ngươi, cớ gì sững sờ?"

Lý Phàm cười hỏi.

Nghe vậy, Long Tử Hiên lại là trực tiếp bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, trực tiếp dập đầu!

Lục Nhượng cũng không cam chịu người về sau, trực tiếp liền quỳ xuống đất.

Hai người trực tiếp gặp mặt liền dập đầu!

"Chớ có như thế, mau mau đứng dậy đi."

Lý Phàm lại là lắc đầu.

Lý Phàm vừa mở miệng, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, đều là cảm thấy một cỗ lực lượng vô danh, để cho hai người không thể không đứng dậy.

"Cái này là trong truyền thuyết Ngôn Xuất Pháp Tùy sao?"

Long Tử Hiên càng là rung động thật sâu, hắn xem lấy thanh niên trước mắt, lạnh nhạt tùy ý, lại lại có loại phiêu dật xuất trần cảm giác.

Vị này, liền là truyền thuyết kia bên trong cao nhân!

Nhất định là!

Hắn phi thường khẳng định.

Mà lại, nội tâm của hắn cũng đã hiểu rõ, đừng nhìn vị tiền bối này nhìn qua hết sức trẻ tuổi, nhưng tuyệt đối là tại trong dòng sông lịch sử tồn tại vô số tuế nguyệt nhân vật kinh khủng.

Đối bực này nhân vật tới nói, mấy có thể nói là trường sinh bất lão!

Hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Lý tiền bối, thỉnh thu ta hai người làm đồ đệ!"

Lục Nhượng cũng là gấp vội mở miệng nói: "Xin tiền bối thu ta hai người làm đồ đệ!"

Thật đúng là tới bái sư đó a!

Lý Phàm lập tức cười, thoáng một cái liền đến hai cái, cũng xem như cái khởi đầu tốt.

Nhưng, thu đồ đệ chuyện này, cũng không thể quá tùy ý.

Thà thiếu không ẩu!

Cũng phải cẩn thận hiểu rõ một chút mới là.

"Hai người các ngươi vì sao muốn bái ta làm thầy?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Long Tử Hiên gương mặt thành khẩn, nói: "Tiền bối, vãn bối mặc dù sinh ra ở một cái vẫn tính miễn cưỡng gia tộc, thế nhưng, ở trong tộc lại là không nhận chào đón, lần này càng bị buộc đến đây Thương Ly sơn mạch. . . Vãn bối vốn cho rằng chết chắc, nhưng không nghĩ tới, lại ngộ nhập tiền bối ẩn cư địa phương!"

"Vãn bối chỉ muốn cùng ở tiền bối bên người, lắng nghe lời dạy dỗ, xin tiền bối nhận lấy vãn bối, vãn bối tất nhiên nỗ lực hướng lên!"

Lý Phàm không khỏi gật gật đầu, lại là một cái không may hài tử a.

Bây giờ Thương Ly sơn mạch, cũng sớm đã hủy, còn bị gia tộc buộc hướng bên này, cũng là tội nghiệp.

Lục Nhượng thì là gương mặt cuồng nhiệt, nhìn xem Lý Phàm, nói: "Tiền bối, vãn bối. . . Vãn bối mong muốn đi theo bên cạnh ngươi, học loại nuôi dưỡng thuật! Ta cả đời này, liền yêu loại đồ vật, nếu có một ngày, có thể trồng ra dạng này một gốc cây đào, vãn bối chết đều cam tâm tình nguyện!"

Hắn đời này liền một cái yêu thích!

Liền là gieo trồng!

Gieo trồng đủ loại linh dược, Linh thụ chờ!

Đang gieo trồng bên trong, là tính mạng hắn thực hiện.

Tại đạo này phía trên, hắn tựa như một cái thành tín tín đồ!

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi gật gật đầu, hai người này cũng là cũng còn không sai.

"Một lần uống, một miếng ăn, đều là duyên phận, đã ngươi hai người tới đây, liền lưu lại đi."

Lý Phàm cười cười.

Nghe vậy, hai người đều là mừng như điên.

Vị tiền bối này!

Thu bọn hắn!

"Thiên, ta không có nghe lầm chứ? Ta không có nghe lầm chứ? !"

Lục Nhượng đơn giản không thể tin được đây là thật.

"Chúng ta thật bái sư thành công. . . Bái sư thành công!"

Long Tử Hiên càng là thân thể đều nhẹ nhàng phát run!

Giờ khắc này, hắn đơn giản mong muốn ngửa mặt lên trời thét dài, mong muốn đem này hơn 20 năm gần đây bi phẫn đều đổ xuống mà ra.

Đã từng, tại hoàng triều bên trong có thụ áp bách, bị người trào phúng, chèn ép, nếm lấy hết chua xót.

Lần này, hắn càng là ôm lòng quyết muốn chết đến đây, thế nhưng, lại không nghĩ tới, có thể có dạng này phúc duyên!

Thượng thiên, cuối cùng mở mắt sao?

Cuối cùng nghe được chính mình không cam lòng?

Hắn xúc động đến cực điểm.

"Tốt, lại đây ngồi đi, không cần quá câu thúc."

Lý Phàm cười cười.

Hai người lập tức đi qua  dựa theo Lý Phàm phân phó, ngồi xuống.

Nam Phong đã bưng nước trà đi tới, phân biệt cho bọn hắn một người một chén.

"Đi đường đến nơi đây, nên mệt mỏi, uống chén trà hiểu giải khát."

Lý Phàm hiền hoà mở miệng.

Hai người đều là nâng chung trà lên nước.

Ừm

Long Tử Hiên trong mắt, lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ.

Nước trà này cửa vào trong nháy mắt, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình Linh Đài đều trong nháy mắt trở nên thư thái vô cùng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tế bào, cũng đều là sinh động.

Trong cơ thể tàn phá Long Hồn, giờ phút này càng giống là khô cạn đất đai đạt được trời hạn gặp mưa, lại có loại muốn trưởng thành xu thế.

Cũng chính là trong nháy mắt này, ngộ tính của hắn cùng nhạy cảm lực đột nhiên mà tăng, có trong tích tắc cảm ứng.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, trong tiểu viện hồ nước, chỗ nào, chính là mình địa phương muốn đi!

Mà lại, đời này trà vào bụng, cái kia khó mà tiến thêm tu vi, giờ phút này thế mà kết nối phá lưỡng trọng thiên, theo Kim Đan cảnh giới, cuối cùng tu thành Nguyên Anh!

Hắn. . . Đã kẹt tại Kim Đan cảnh giới gông cùm xiềng xích mấy năm!

Bây giờ, thế mà bởi vì một ly trà, liền phá. . .

Hắn đơn giản cảm thấy, chính mình tựa như đang nằm mơ.

Mà Lục Nhượng, cũng là trong nháy mắt đầu não thư thái, sảng khoái tinh thần, tựa như là đại mộng mới tỉnh!

Trong thoáng chốc, hắn cũng cảm nhận được, cây kia cây đào, tản mát ra vạn đạo tiên quang, kinh khủng đến mức tựa như vô thượng tồn tại!

"Thiên, Lý tiền bối đến tột cùng là thế nào trồng ra dạng này bảo thụ tới. . ."

Hắn càng thêm mong đợi!

Đồng dạng, tu vi của hắn tăng lên khoa trương hơn!

Trực tiếp theo Trúc Cơ tam trọng thiên, điên dài đến Kim Đan ngũ trọng thiên!

Rõ ràng, cảnh giới của hắn thực sự quá thấp, cho nên chỗ tăng lên phi thường lớn.

"Mới vừa nghe hai người các ngươi mà nói, Lục Nhượng, ngươi là muốn học loại nuôi dưỡng thuật, đúng không?"

Lý Phàm giờ phút này hỏi.

Lục Nhượng tựa như gà con mổ thóc gật đầu, nói: "Đúng, tiền bối. . . Không, sư tôn  ta muốn học loại nuôi dưỡng thuật, đây là ta cả đời truy cầu!"

Cả đời truy cầu, liền là muốn làm cái trồng trọt nông phu, không thể không nói, này chí hướng. . . Lý Phàm cũng không tốt chửi bậy.

Bất quá, hắn cũng không thể đả kích không phải, dù sao, vạn nhất đối phương muốn học một chút cao quý, chính mình thật đúng là không tốt giáo đây.

"Tốt, đã như vậy, vi sư liền dạy ngươi loại nuôi thuật."

Lý Phàm lúc này đáp ứng.

Dù như thế nào, có một cái là một cái, mà lại, bây giờ phía ngoài thói đời như vậy loạn, tại tiểu sơn thôn này bên trong trồng trọt, cũng là một niềm hạnh phúc nha, cũng không tính bạc đãi Lục Nhượng.

Lục Nhượng trong nháy mắt mừng như điên!

"Tạ tạ, tạ tạ sư tôn, tạ tạ ơn sư tôn!"

Lục Nhượng đơn giản cao hứng sắp nhảy dựng lên!

Mẹ nó, tới đúng, tới đúng rồi.

Giờ khắc này, nếu như tông môn các trưởng lão tại, hắn thật nghĩ thật tốt cảm tạ cảm tạ đối phương!

Lý Phàm mỉm cười, nhìn về phía Long Tử Hiên, nói: "Tử Hiên, ngươi đây?"

Long Tử Hiên hít một hơi thật sâu, nói: "Sư tôn, ta muốn đi hồ nước bên kia!"

Hắn chỉ trong tiểu viện hồ nước.

Lý Phàm trong nháy mắt hiểu rõ, cười nói: "Xem ra, ngươi là muốn học tập nuôi cá thuật, tốt, vi sư cũng dạy ngươi con đường này."

Một cái giúp mình trồng trọt, một cái giúp mình nuôi cá.

Cũng không tệ nha.

Nghe vậy, Long Tử Hiên đứng dậy, hướng phía Lý Phàm trịnh trọng hành lễ một cái, nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn, đệ tử nhất định tận lực học tập!"

"Tốt, hai người các ngươi đi theo ta, ta theo thứ tự dạy các ngươi loại nuôi dưỡng thuật, cùng với nuôi cá chi thuật!"

Lý Phàm đứng dậy.

Hai người theo sát phía sau hắn.

"Nam Phong, nắm vi sư cái cuốc lấy ra."

Lý Phàm mở miệng.

Nam Phong khéo léo đưa tới một cây cuốc, thấy cái kia cái cuốc, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng đều là hai mắt tỏa sáng!

Màu đỏ thắm cán cây gỗ, tối như nước sắt cuốc, kết hợp với nhau, phảng phất có Đại Đạo ngưng kết, chặt chẽ là xuất hiện ở trước mắt, liền để bọn hắn cảm nhận được một trận áp bách!

"Vượt xa khỏi Chuẩn tiên khí!"

Long Tử Hiên chấn kinh, này cây cuốc phẩm cấp, so với bọn hắn trên đường đi trong thôn thấy đủ loại đồ vật, cũng còn cao hơn nữa!

"Đi, đi vườn rau bên trong, vi sư trước giáo Lục Nhượng trồng trọt."

Lý Phàm nâng lên cái cuốc, liền hướng vườn rau bên trong đuổi.

Nghe nói Lý Phàm muốn đích thân cuốc, Tử Lăng cùng Nam Phong cũng đều là nhịn không được theo tới, các nàng đi theo Lý Phàm học tập, chính là phong nhã chi thuật, đều rất tò mò sư tôn làm sao trồng trọt!

Khi đi đến vườn rau bên cạnh thời điểm, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, lại một lần nữa trợn tròn mắt.

Sư tôn, quản cái này, gọi, vườn rau? ! ! !.