Chương 60: Loại thánh dược nuôi Chân Long

Chương 60: Loại thánh dược nuôi Chân Long

Thấy được trước mắt "Vườn rau" Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, đều là chấn kinh, ngơ ngác nhìn nói không ra lời.

"Vườn rau" chỉ, trồng lấy đủ loại rau quả, cải trắng, cà chua, dưa leo các loại. . .

Thế nhưng, vậy căn bản không phải bình thường rau quả a!

Một gốc cải trắng, toàn thân trên dưới tỏa ra ánh sáng lung linh, Đại Đạo ý vị tùy theo lưu chuyển, phảng phất mỗi một mảnh phiến lá đều giống như một mảnh rộng lớn vô ngần thế giới!

Một gốc cà chua, trái cây kết thành từng chuỗi, mỗi một viên đều giống như một khỏa đỏ ngôi sao màu đỏ, ẩn chứa lực lượng kinh khủng  khiến cho người lại có loại không dám nhìn thẳng cảm giác.

Một lồng đậu đũa, mỗi một cây đậu đũa đều giống như một loại nào đó thần bí vũ khí, mang theo sắc bén đến cực điểm khí tức, theo gió khẽ động, phảng phất là có thể cắt chém toàn bộ thế giới.

. . .

"Thiên. . . Này, đây rốt cuộc là địa phương nào? Sư tôn rốt cuộc là nhân vật nào?"

Long Tử Hiên lầm bầm!

Khối này "Vườn rau" bên trong bất luận cái gì một gốc món ăn lưu lạc đến bên ngoài, đều sẽ khiến toàn bộ Huyền Thiên giới phong thưởng, chỉ sợ thiên hạ đều lại bởi vậy mà đại loạn.

"Ta phải chết, a ta chết đi!"

Lục Nhượng thì là mắt đều thẳng, trong mắt của hắn nóng bỏng tới cực điểm.

Đây là người nào ở giữa hạnh phúc a? !

Thế mà cho mình cơ hội như vậy, đi chăm sóc nhiều như vậy thần vật!

Những vật này, hắn đã không dám suy đoán phẩm cấp.

Không cách nào tưởng tượng!

"Hì hì, thế nào? Sư tôn khối này vườn rau loại không sai a? Siêng năng làm việc, ban đêm các ngươi liền có thể ăn đến trong này thức ăn."

Lúc này, nhí nha nhí nhảnh Tử Lăng mở miệng cười.

Nàng còn nhớ rõ cùng Nam Phong lần thứ nhất nhìn thấy khối này vườn rau thời điểm biểu lộ đây.

Đơn giản cũng là choáng váng thật sao.

Nhưng, sau này các nàng đã dần dần quen thuộc, dù sao, mỗi ngày đều đang ăn lấy vườn rau thức ăn bên trong. . . Bị tê, thật chết lặng.

Nghe vậy, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, càng là không dám tin nói: "Sư tỷ, ngươi nói, ngươi nói chúng ta ban đêm có thể ăn này chút? !"

Hai người đơn giản choáng váng!

"Đúng, tùy tiện ăn, muốn ăn cái gì ăn cái gì."

Tử Lăng cười, bỗng nhiên tiến lên, hái được mấy khỏa cà chua, nói: "Sư phụ, ban đêm chúng ta ăn cà chua trứng tráng thế nào?"

Lý Phàm cười cười, nói: "Có khả năng a, ngươi cũng nên cùng ngươi nam Phong sư tỷ, học tập cho giỏi trù nghệ."

"Tuân mệnh, sư phụ! Ta cái này đi phòng bếp!"

Tử Lăng nói xong hoạt bát rời đi.

Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng trực tiếp sững sờ tại đương trường, đây là đùa thật đó a?

Nam Phong cũng là cười cười, nói: "Hai vị sư đệ không cần kinh ngạc, sư tôn không gì không biết, này chút cũng chỉ là qua quýt bình bình."

Nghe vậy, hai người đều là hít sâu, liếc nhau một cái, trong mắt đều là trong nháy mắt dâng lên vô tận chờ mong.

Chờ mong cơm tối a!

Thánh dược làm ra thức ăn. . . Nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Tốt, Lục Nhượng, ngươi nghĩ học tập loại nuôi dưỡng thuật, bước đầu tiên này, liền là học được xới đất."

"Đừng tưởng rằng xới đất rất đơn giản, người bình thường đều có thể, nhưng, mong muốn đem bùn đất tùng đến đúng mức mức độ, cũng là cần phải không ngừng luyện tập."

Nói xong, Lý Phàm nắm chặt cái cuốc, đột nhiên nâng lên, sau đó hạ xuống, khảm vào bùn đất bên trong!

Đang ở vây xem ba người, đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn rõ ràng thấy, Lý Phàm cái cuốc nâng lên nháy mắt, chư thiên cơ hồ cũng sắp sụp đổ, Tinh Hà đều đang run rẩy!

Thế nhưng, làm cái cuốc hạ xuống trong nháy mắt, rồi lại cử trọng nhược khinh, mang theo vô tận lực lượng cái cuốc, khảm tiến vào trong đất bùn, thế mà không có chút nào làm bị thương một gốc đang ở sinh trưởng món ăn miêu!

"Học được xới đất đất cày, đây chỉ là loại nuôi dưỡng thuật bước thứ nhất, nhưng cũng là cơ sở nhất một bước, bởi vì, hết thảy thực vật, đều không thể rời bỏ đất đai, ngươi có thể đem thổ biến thành cái dạng gì, quyết định ngươi có thể trồng ra cấp bậc gì cây trồng."

"Mà ra xới đất đất cày bên ngoài, phân nước, quản lý bảo hộ, không một không thể, nhìn như đơn giản, nhưng trong đó, cũng ẩn chứa đạo lý."

Lý Phàm nói xong, Lục Nhượng rơi vào trong trầm tư!

Lý Phàm lời nói, với hắn mà nói, không khác Đại Đạo luân âm, phá vỡ hết thảy hắc ám, chỉ rõ trước đây chưa từng gặp rộng lớn thiên địa!

Lý Phàm mới vừa vung lên cái kia một cái cuốc, càng là thật sâu ấn tiến vào trong đầu của hắn, vung đi không được, bách chuyển thiên hồi!

"Sư tôn này một cái cuốc, làm đệ tử, mở ra một đầu Vô Thượng Đại Đạo!"

Lục Nhượng thật sâu thi lễ một cái, nói: "Đệ tử hiểu rõ, đệ tử nhất định sẽ kiệt lực học tập, tranh thủ sớm ngày, chân chính đạp vào loại nuôi lớn đạo!"

Lý Phàm gật gật đầu, nói: "Đến, giao cho ngươi, về sau này cây cuốc, liền giao cho ngươi."

Nói xong đem cái cuốc đưa cho Lục Nhượng.

Lục Nhượng thấy thế, càng là run rẩy.

Này cái cuốc, có thể tuyệt đối là siêu việt Tiên khí đồ vật a.

Chính mình, lại có thể, dùng loại bảo vật này đến trồng?

Hắn hạnh phúc gần như sắp muốn ngất đi.

Nam Phong thấy thế, cũng là cười cười, nàng hiểu rõ, Lục Nhượng đã được đến một điểm đại cơ duyên.

Long Tử Hiên trong mắt, thì càng là mong đợi.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi hồ nước bên kia."

Lý Phàm nhìn về phía Long Tử Hiên, lập tức cất bước hướng phía hồ nước đi đến.

Long Tử Hiên theo sát phía sau, Nam Phong cũng là đi theo, liền Lục Nhượng đều hết sức tò mò, muốn biết sư tôn sẽ truyền thụ Long Tử Hiên dạng gì Đại Đạo, cùng một chỗ đi theo.

Đi đến bên hồ nước.

Chẳng qua là tới gần, Long Tử Hiên cũng cảm giác, trong cơ thể mình tàn phá Long Hồn, đang múa may, tại nhảy nhót, đang thức tỉnh!

Hắn trong lòng càng chờ mong!

"Này trong hồ nước, vi sư nuôi chút cá chép, nuôi cá cũng là tinh tế sống  có thể tu thân dưỡng tính, nếu là học được quan sát cá chép, cũng sẽ thu hoạch được khác niềm vui thú."

Lý Phàm cầm lấy một bát con mồi, nói: "Nuôi cá, kỳ thật học được quăng ăn là đủ rồi."

Nói xong, hắn tiện tay nắm lên một thanh, ném hồ nước.

Trong hồ nước mấy chục con cá vàng, trong nháy mắt hướng phía con mồi bơi đi!

Trong nháy mắt, mấy người nhưng đều là hoảng hốt!

Trong mắt bọn họ, rõ ràng thấy, phía kia hồ nước, hóa thành một mảnh vô biên vô tận đại dương mênh mông!

Lý Phàm tựa như cửu thiên chi thượng thần chỉ, tiện tay bỏ xuống từng khỏa Tinh Thần, nhìn về phía biển cả.

Trong biển rộng, trong nháy mắt long hống chấn thiên, từng đầu xích kim sắc Thần Long, đón lấy những Tinh Thần đó, đem để thôn phệ, luyện hóa, tản mát ra uy thế kinh khủng!

Hốt hoảng một cái chớp mắt, con mồi đã bị ăn xong, trong hồ nước, lâm vào bình tĩnh.

"Lão sư này trong hồ nước nuôi nấng, quả nhiên đều là thần vật a. . ."

Nam Phong lầm bầm, trong ngày thường, Lý Phàm cho cá ăn lúc nàng không có chú ý, hiện tại mới phát hiện, này trong hồ nước này chút cá chép, rõ ràng đều là khủng bố như thế thao thiên cự hung!

Nàng thậm chí cảm giác, nếu như không phải Lý Phàm tự mình tại nơi này, vẻn vẹn mới vừa thấy một tia chân tướng, loại kia nhìn thấy vô thượng huyền bí trùng kích, liền có thể đưa các nàng tươi sống đè chết!

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi hướng phía Long Tử Hiên nhìn thoáng qua.

Long Tử Hiên trên mặt, đã triệt để giật mình, hắn ngơ ngác nhìn hồ nước, thân thể đang phát run, tại xúc động!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì vừa tiến vào khu nhà nhỏ này, chính mình liền có cảm giác, vì cái gì trong cơ thể mình tàn phá Long Hồn sẽ như này sôi nổi, như thế vội vã không nhịn nổi!

Hiện tại hắn toàn hiểu rõ.

Tại đây trong hồ nước nuôi nấng lấy. . . Là một ao Chân Long!

Viễn cổ Chân Long!.