Chương 61: Cao nhân sinh hoạt

Chương 61: Cao nhân sinh hoạt

Một ao Chân Long a!

Long Tử Hiên đơn giản nói không ra lời.

Bọn hắn Thánh Long hoàng triều, làm cái gì có thể thành là thánh địa cấp thế lực?

Bởi vì, bọn hắn hoàng thất một vị lão tổ, đã từng xa xa liếc về qua một đầu Cự Long xa ảnh, theo bên trong ngộ đạo, sáng lập Long Hồn quyết!

Thông qua Long Hồn quyết  có thể kích phát huyết mạch trong cơ thể, thành tựu Long Hồn, từ đó tới một mức độ nào đó có được Cự Long lực lượng, có thể xưng Huyền Thiên giới vô địch chi thuật.

Hắn đã từng nhìn qua điển tịch, biết năm đó tổ tiên xa nhìn thấy Long Ảnh, cũng không phải là thuần túy Chân Long, mà chẳng qua là Chân Long một đầu hậu đại mà thôi.

Nhưng, một đầu tạp huyết hậu đại, chẳng qua là nhìn thoáng qua, cũng đã đầy đủ thành tựu một cái thánh địa.

Bây giờ, đối mặt mình, lại là một ao Chân Long!

Nếu để cho Thánh Long hoàng triều người biết, nơi này lại có một ao Chân Long, chỉ sợ dốc hết hết thảy, đều muốn xin tới nhìn một chút.

Về sau, chính mình là có thể ngày ngày ngồi tại đây ao một bên, quan sát Chân Long, từ trung học tập đến Chân Long Đại Đạo. . .

Đây là cái gì dạng cơ duyên?

Bên trên trời mở mắt a!

Hắn lấy lại tinh thần, lại chợt phát hiện, trong cơ thể mình Long Hồn, ở trong nháy mắt này, thế mà không ngừng diễn hóa, không ngừng trưởng thành, sẽ phải biến thành viên mãn Long Hồn!

Thiên

Trong cơ thể Long Hồn tàn phá, cái này khiến hắn nhận hết chua xót bạch nhãn, bây giờ, nhưng bởi vì nhìn thấy liếc mắt, trong cơ thể Long Hồn liền toàn bộ bổ đủ.

Mà lại, còn đang trưởng thành.

Hắn nhịn không được, trực tiếp quỳ trên mặt đất, nói: "Nhiều tạ ân sư, nhiều tạ ân sư!"

Hắn đầu rạp xuống đất!

Với hắn mà nói, đây là tái tạo chi ân.

Lý Phàm lại là cười cười, những người tuổi trẻ này, cũng thật sự là quá khách khí.

Xem ra, bọn hắn tại bên ngoài là thật qua thảm, cho nên, trong tiểu viện này đạt được sinh cơ hội sống sót về sau, liền vô cùng thỏa mãn.

"Không cần đa lễ, đứng dậy đi, này chút con mồi về sau liền từ ngươi tới phụ trách."

Lý Phàm đem con mồi bát đưa cho Long Tử Hiên.

Long Tử Hiên lúc này đứng dậy, thật sâu gật đầu.

"Tốt, vi sư cũng không nhiều lời, các ngươi bắt đầu luyện tập đi."

Lý Phàm lập tức chắp tay đi tới cây đào dưới, ngồi ở chiếc ghế phía trên, khoan thai tự đắc, nói: "Nam Phong, đánh một khúc tới nghe một chút."

Nam Phong khéo léo bày xong Tam Tuyệt đàn, từng cái âm phù lưu lạc mà ra.

So với lúc trước, nàng tiếng đàn, đã có một loại Tiên đạo ý vị.

Nghe được tiếng đàn này, Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên, càng là trong lòng chấn kinh, vị sư tỷ này, cùng bọn hắn chẳng qua là người đồng lứa, nhưng tu vi đã tại Tôn Giả cảnh giới, càng là nhanh lĩnh ngộ Tiên đạo đồ vật. . .

Không được bao lâu, liền sẽ nhiều hai cái tiên nhân sư tỷ rồi hả? Thật là đáng sợ.

Bọn hắn rất cảm thấy áp lực, xem ra, về sau đến cố gắng lên.

Vườn rau một bên, Lục Nhượng hít sâu một hơi, hồi tưởng đến Lý Phàm cuốc thời điểm hình ảnh, mong muốn bắt chước.

Thế nhưng, hắn toàn lực phía dưới, thế mà cơ hồ nâng không nổi này cái cuốc!

Thân thể của hắn đều đang run rẩy, linh lực tuôn ra, sắc mặt tái nhợt!

Thật vất vả giơ lên, lại cảm giác không cách nào khống chế!

Chỉ có thể lại nằng nặng buông xuống!

Vẻn vẹn dạng này một động tác, hắn liền đã hao hết linh lực, toàn thân đều đau nhức vô cùng.

"Lão sư thật là đáng sợ, thế mà có thể như vậy cử trọng nhược khinh, này nặng như Thiên Quân cái cuốc, trong tay hắn, tựa như đồ chơi. . ."

Lục Nhượng lầm bầm.

Mà bên hồ nước.

Long Tử Hiên hít sâu một hơi, hắn không dám nhiều ném, mà là cầm lấy một hạt con mồi.

Nhẹ nhàng quăng vào trong nước.

Một đầu cá chép bơi lội.

Hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua, cả người trong nháy mắt đầu óc ầm ầm, trước mắt choáng váng, liền đầu này cá chép bơi lội quỹ tích, hắn đều không cách nào toàn bộ quan sát xong!

Hắn hiểu được, đây là bởi vì, chính mình còn quá yếu!

Hắn chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi thật lâu, sau một hồi lâu, mới dám ném ra ngoài đệ nhị hạt. . .

Một ngày cứ như vậy đi qua.

Cơm tối thời gian, Tử Lăng bưng lên nàng làm đồ ăn.

Cà chua trứng tráng, cơm cuộn rong biển súp trứng gà canh, xào thịt khô các loại, một phái nông gia nhỏ bữa ăn dáng vẻ, để cho người ta rất có muốn ăn.

Thịt khô nơi phát ra, là trước đây Thương Ly sơn mạch sụp đổ lúc, những cái kia chết tại thôn xung quanh linh thú, Tử Lăng cùng Nam Phong cảm thấy không thể lãng phí, liền toàn bộ chế thành thịt khô, Lý Phàm cũng không có quản nhiều.

"Ăn cơm á!"

Tử Lăng cười.

Lý Phàm liền dẫn mấy cái đồ đệ, quanh bàn mà ngồi.

Long Tử Hiên sắc mặt tái nhợt, Lục Nhượng thì là đầu đầy mồ hôi.

"Các ngươi cơ sở quá yếu, được nhiều bồi bổ mới là, ăn nhiều một chút."

Lý Phàm cười nhìn hướng hai người.

Chính mình hai cái này đệ tử, hơn phân nửa là tại bên ngoài sống qua ngày quá thảm, dẫn đến thân thể chột dạ, một cái cái cuốc đều nâng không nổi tới mấy lần, một cái khác thì là liền cho ăn cái cá, đều hơi kém tại bên hồ nước ngủ. . .

Thật sự là quá khó khăn, chính mình thu đều là chút gì đồ đệ a?

Nhưng, không làm sao được, Lý Phàm chỉ có thể cổ vũ bọn hắn.

Hi vọng chờ ở chỗ này qua nhất đoạn an bình tháng ngày  có thể nhường thân thể hai người cường tráng chút đi.

Nghe vậy, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng đều là thấp thỏm trong lòng tầm thường, đúng vậy a, đều tự trách mình quá yếu gà, căn bản xa xa không đạt được sư tôn yêu cầu. . .

Bọn hắn bắt đầu ăn cơm.

Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, run rẩy bưng cơm, gắp thức ăn.

"Tất cả đều là thánh dược, tất cả đều là thánh dược. . . Đây là cái gì vốn liếng a. . ."

Long Tử Hiên đơn giản run rẩy.

"Lại có thể là thật, thật nắm thánh dược coi như ăn cơm. . ."

Lục Nhượng vẻ mặt phức tạp, giờ khắc này, hắn đơn giản mong muốn ca tụng cái kia phái chính mình tới nơi này Thần Kiếm tông.

Nếu để cho những người kia biết, mình bây giờ một ngụm thánh dược một ngụm thánh dược coi như ăn cơm, bọn hắn sẽ sống sống hâm mộ ghen ghét chết!

Tại mọi người lúc ăn cơm, trong phòng, toàn thân tuyết trắng Bạch Tiểu Tình Manh Manh đi ra, nàng một bức vừa tỉnh ngủ dáng vẻ.

"Meo meo ~~ thơm quá a, lại ăn cái gì rồi~~ "

Bạch Tiểu Tình hết sức tự giác nhảy đến Lý Phàm trong ngực, dùng đầu cọ xát Lý Phàm.

"Ngươi này nhỏ ăn hàng, càng ngày càng tham ngủ, mỗi lần ăn cơm cũng là đúng giờ cực kì."

Hắn cười cười, tại Bạch Tiểu Tình trong chén, cũng kẹp rất nhiều thức ăn.

Bạch Tiểu Tình vui vẻ bắt đầu ăn.

Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, thấy thế càng là ánh mắt phức tạp.

Một con mèo, đều có thể muốn dùng thánh dược tiệc!

Người không bằng mèo a.

Rất nhanh, tất cả mọi người đã ăn xong.

Bạch Tiểu Tình bụng nhỏ trở nên tròn vo, nàng không khỏi có chút phát sầu, meo meo, xem ra chính mình muốn béo phì.

Không đúng, chính mình lần này ngủ bao lâu?

Nàng bỗng nhiên phản ứng lại  có vẻ như mình đã ngủ say thật nhiều ngày a. . .

Nàng thấy bên trong một thoáng.

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Tình toàn bộ đều là giật mình, mắt mèo bên trong viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Xúc động, nàng quá kích động!

Bởi vì, trong cơ thể nàng huyết dịch, đã toàn bộ hóa thành xích kim sắc!

Mỗi một giọt, đều tựa như màu vàng kim bảo dịch, thánh khiết đến cực điểm!

Thuần túy tổ huyết!

Đây là thuần túy tổ huyết!

Giờ khắc này, trong cơ thể nàng chất bẩn đã toàn bộ không tồn tại.

"Meo meo, meo meo meo ~~~ "

Nàng nhịn không được tại Lý Phàm trong ngực quay cuồng lên, dùng phấn nộn đầu lưỡi liếm láp Lý Phàm tay!

"Này mèo thèm ăn. . ."

Lý Phàm vuốt vuốt nàng bụng nhỏ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Mấy đạo hồng quang, đang hướng phía Thương Ly sơn mạch bên ngoài chạy đến.

Rất nhanh, này chút hồng quang hạ xuống, hóa thành mấy cái cực kỳ dã tính nam tử!

"Dựa theo tin tức, công chúa là đi đến Thương Ly sơn mạch, theo hồn đăng đến xem, công chúa cũng hẳn là tại cái phương hướng này!"

Bên trong một cái mở miệng.

"Nhưng, hiện tại đã không cảm ứng được, trên phiến đại địa này, có nơi nào đó khó lường địa phương, che giấu hết thảy dò xét!"

"Nếu như không có đoán sai, Tinh nhi công chúa khẳng định bị vây ở nơi nào đó trong cấm địa!"

Bên cạnh một cái lão giả, trong tay cầm nắm một chén nhỏ sáng ngời đèn!

"Chúng ta nên trở về đi bẩm báo hổ hoàng!"

Đi

Rất nhanh, bọn hắn lại rời đi.

. . .

Đồng thời.

Nam Vực đại địch phía trên.

Hai người mặc á áo vải bào lão giả, đi tại đại địa phía trên, bọn hắn khí tức nội liễm, tại người bình thường xem ra, bọn hắn tiến lên tốc độ rõ ràng cùng người bình thường là giống nhau, nhưng hốt hoảng một cái chớp mắt, bọn hắn rồi lại tại ở ngoài ngàn dặm.

"Vẫn là không có cảm ứng được Tang Huyền khí tức, hắn bị người giết quá hoàn toàn."

Tìm hồi lâu sau, một người trong đó mở miệng.

"Giết Tang Huyền người, chắc chắn liền giấu ở Nam Vực, có lẽ, chúng ta suy nghĩ việc mà biện pháp, đem hắn bức đi ra!"

Một người khác đương nhiên đó là Lạc Minh, trong mắt của hắn, lóe lên một đạo lạnh băng chi sắc, nói: "Trong nội tâm của ta đã có kế sách, đi, tìm cái thế lực đi!".