Chương 62: Chân Tiên ra tay

Chương 62: Chân Tiên ra tay

Sau đó không lâu.

La Phù thánh địa.

La Phù thánh chủ đang lúc bế quan tu luyện, từ khi tiến vào Nam Vực về sau, tông môn gặp phải áp lực liền lớn rất nhiều, hắn mong muốn càng tiến một bước.

Dù sao, tại nhàn nhã tài nguyên phía dưới, thực lực càng mạnh liền càng có thể cầm tới càng nhiều.

Ở trước mặt của hắn, trưng bày một bản tàn phá cổ thư, đó là một môn bí pháp,

"La Phù công? Ha ha, cũng là rất có vài phần Tiên Vực Đồ Phù Quyết cái bóng, đáng tiếc a, phẩm cấp vẫn như cũ quá thấp."

Bỗng nhiên ở giữa, La Phù thánh chủ bế quan trong mật thất, lặng yên xuất hiện cả người mặc vải sợi đay người trung niên, hắn tùy ý đem cái kia bản cổ tịch cầm lên, nhìn một lần, sau đó tiện tay lại ném xuống dưới, trong mắt viết đầy thần sắc khinh thường.

La Phù thánh chủ vội vàng mở mắt, nhìn thấy trong mật thất không biết khi nào thêm ra người trung niên này, giật mình cực điểm, nói: "Ngươi là ai? !"

Trong lúc nhất thời, hắn tu vi liền muốn bộc phát ra!

Nhưng, người áo đen kia chẳng qua là khoát tay, hắn lập tức tựa như bị đè ép ngàn vạn cân cự thạch, căn bản không thở nổi.

Thật là đáng sợ, khoát tay, liền có thể nhường thân là Chí Tôn La Phù thánh chủ vô pháp phản kháng!

Đây là cái gì dạng tồn tại?

La Phù thánh chủ sắc mặt đại biến nói: "Các hạ là người nào, vì sao tới đây. . ."

Người trung niên lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói: "Ta là ai ngươi không cần hỏi, nói cho ta biết, Nam Vực cái gọi là  có thể chấn nhiếp hết thảy lực lượng, là cái gì?"

Nghe vậy, La Phù thánh chủ trong lòng càng là giật mình.

Lai lịch người này không rõ, tu vi rõ ràng xa xa tại Chí Tôn phía trên, có thể là tiên nhân, mà lại, thế mà đang hỏi thăm Nam Vực lực lượng thần bí. . .

Chẳng lẽ là, đối phương, liền là các đại vực Thánh địa hủy diệt người khởi xướng sao?

Người trung niên lại giống như là xem thấu hắn ý nghĩ trong lòng, cười lạnh nói: "Là muốn giống trước đó những cái kia sâu kiến Thánh Địa Nhất dạng diệt vong, vẫn là ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta, ngươi có khả năng lựa chọn."

Đối phương trực tiếp thừa nhận!

La Phù thánh chủ vẻ mặt trong nháy mắt cực kỳ khó coi.

Hắn hiểu được, chính mình, thậm chí toàn bộ La Phù thánh địa, ở trước mặt đối phương, căn bản không có phản kháng vốn liếng.

Hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Không biết, cái kia lực lượng thần bí chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có lẽ, chỉ có Nam Vực Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa mới biết."

Nghe vậy, thân mặc vải sợi đay người trung niên suy tư một chút, bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa sao?"

"Bản tọa còn không muốn đánh cỏ động rắn đây. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía La Phù thánh chủ nói: "Có muốn hay không độc bá Nam Vực?"

Độc bá Nam Vực? !

La Phù thánh chủ sớm đã là nhân tinh, hắn trong nháy mắt hiểu rõ ý đồ của đối phương!

Đối phương lần này tới Nam Vực, khẳng định chính là vì tìm kiếm Nam Vực cái kia cái gọi là "Có khả năng chấn nhiếp hết thảy lực lượng" !

Nhưng, đối phương cũng lòng mang kiêng kị, không dám trực tiếp bên trên Tử Dương thánh địa cùng Thái Diễn thánh địa.

Cho nên, lúc này mới cần La Phù thánh địa, chỉ có La Phù thánh địa vì hắn quấy đục nước, câu ra Nam Vực cái kia thần bí tồn tại!

Này một cái chớp mắt, La Phù thánh chủ trong lòng, lóe lên một vệt lưỡng lự!

Nhưng, này lưỡng lự cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Hắn nhớ tới Độc Cô Trầm Lục lời nói —— hủy diệt các đại thánh địa, ít nhất là Chân Tiên!

Trước mặt mình, vô cùng có khả năng liền là một vị Chân Tiên!

Nếu có cơ hội cho một vị Chân Tiên bán mạng, cái kia cớ sao mà không làm?

La Phù thánh địa ở trung châu thời điểm, sao mà phong quang, nhưng đến Nam Vực, lại muốn bị Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa áp chế, trong lòng của hắn sao có thể không biệt khuất!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đã có quyết đoán, trực tiếp quỳ trên mặt đất, nói: "Bái kiến chủ nhân!"

Thân mặc vải sợi đay người trung niên trong nháy mắt cười.

. . .

Đồng thời, Thần Kiếm tông.

Tông chủ Tào Nhất Kiếm, giờ phút này đang luyện kiếm!

Kiếm khí tung hoành, hủy thiên diệt địa!

Nhưng, trong thoáng chốc, một người mặc á áo vải phục người trung niên, bỗng nhiên đi vào hắn Kiếm Vực bên trong.

"Ngươi là ai? !"

Tào Nhất Kiếm gặp, bất kính quá sợ hãi.

Đồng thời, hắn càng là tập trung vô số kiếm khí, hướng phía trung niên nhân này oanh sát mà đi!

Vô luận là ai, đột nhiên xông đến, đều tuyệt đối là địch không phải bạn.

Nhưng, kiếm khí của hắn lại trong nháy mắt này, thoáng như bị ngưng lại, thế mà mảy may không thể phát ra!

"Đừng vùng vẫy, tại trước mặt bản tọa, ngươi bất quá cùng trong rừng sâu kiến là giống nhau."

Người trung niên cười lạnh một tiếng.

Tào Nhất Kiếm mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói: "Các hạ là người nào? Mong muốn làm cái gì?"

Người trung niên lãnh đạm nói: "Mượn các ngươi Thần Kiếm tông làm ít chuyện."

"Ban thưởng các ngươi Nam Vực hết thảy, như thế nào?"

Tào Nhất Kiếm nghe vậy, trong mắt trong nháy mắt bắn ra nóng bỏng ánh sáng!

. . .

Rất nhanh, vài ngày sau.

"Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, mời ta chờ đến đây Nam Vực, lại để cho chúng ta ở cằn cỗi chi thổ, lẽ nào lại như vậy sao? !"

"Ta Thần Kiếm tông không phục, thiên hạ linh thổ, có người tài mới có, hai đại thánh địa dựa vào cái gì độc bá Nam Vực?"

Tại Nam Vực, bỗng nhiên một thanh âm truyền khắp các tông!

Ngày đó, Thần Kiếm tông dốc toàn bộ lực lượng, trực tiếp đánh lén Thái Diễn thánh địa một tòa đại thành, đem Thái Diễn thánh địa đồ đệ đều đồ sát!

Tin tức vừa ra, trong nháy mắt toàn bộ Nam Vực đều là chấn động.

"Thần Kiếm tông điên rồi hả? Lại dám dạng này khiêu khích Thái Diễn thánh địa?"

"Dù nói thế nào, nơi này cũng là Nam Vực a, Thái Diễn thánh địa thế lực, xa xa mạnh hơn Thần Kiếm tông, bọn hắn là đang tìm cái chết!"

"Tào Nhất Kiếm đến tột cùng nổi điên cái gì?"

Thế nhân đều là chấn kinh.

Nhưng, ngay sau đó, bỗng nhiên lại một thánh địa lên tiếng:

"Nam Vực là Huyền Thiên giới Nam Vực, không phải Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa Nam Vực, bọn hắn lẽ ra nên đem hết thảy tài nguyên, lấy ra chia sẻ!"

"Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, cần tại trong vòng ba ngày, xuất ra thành ý của mình, bằng không, ta tông đem phát động Thánh chiến!"

La Phù thánh địa Thánh Chủ, tự mình viết xuống chiến thư, mang đến bây giờ tại Nam Vực các thế lực lớn!

Lời vừa nói ra, trực tiếp tại toàn bộ Nam Vực, nhấc lên thao thiên sóng lớn!

La Phù thánh địa, chính là Trung Châu số một thế lực lớn, bây giờ, thế mà dùng Thánh chiến làm uy hiếp!

"Lúc này mới ngắn ngủi đến Nam Vực mấy ngày, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao La Phù thánh địa, Thần Kiếm tông dồn dập khiêu chiến?"

"Ai, ở đâu có người ở đó có giang hồ, bây giờ, Nam Vực là toàn bộ Huyền Thiên giới duy nhất Tịnh thổ, mà ở trong đó tài nguyên là có hạn, các thế lực lớn chắc chắn muốn cạnh tranh!"

"Đáng tiếc, Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, này có tính không là dẫn sói vào nhà?"

Toàn bộ Huyền Thiên giới đều đang nghị luận!

Mà giờ khắc này.

Thái Diễn thánh địa.

"Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa, qua!"

Linh Siêu thánh chủ trên mặt, mang theo một vệt lạnh băng sát ý!

Hắn đã nổi giận!

"Chúng ta hảo tâm để bọn hắn đến Nam Vực tị nạn, bây giờ, bọn hắn lại phản cắn chúng ta một ngụm, làm thật quá phận!"

"Vong ân phụ nghĩa đồ vật, chúng ta một tòa thành người đều bị Thần Kiếm tông tiêu diệt, Thánh Chủ, chúng ta hẳn là phát động Thánh chiến!"

"Đúng, cho bọn hắn một chút giáo huấn!"

Tất cả trưởng lão đều là phẫn nộ vô cùng, một tòa đại thành bị Thần Kiếm tông đánh lén chiếm lấy, đóng giữ người bị giết sạch, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, là đại thù!

Nguyên Dương thánh chủ giờ phút này cũng là vẻ mặt âm trầm, nói:

"Chuyện này, chỉ sợ không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy!"

"Nói thế nào?" Linh Siêu thánh chủ nhìn về phía hắn.

Nguyên Dương thánh chủ nói: "La Phù thánh chủ cùng Tào Nhất Kiếm, đều cũng không phải hạng người lỗ mãng, bây giờ lại tàn nhẫn như vậy ra tay, ta xem, tất có ẩn tình!"

"Ở trong đó, chỉ sợ còn có âm mưu gì!"

Linh Siêu nghe vậy, cũng là không khỏi gật đầu, nói: "Bây giờ thời khắc, làm như thế nào?"

Nguyên Dương thánh chủ lạnh nhạt nói: "Bọn hắn không phải là muốn tài nguyên sao? Để bọn hắn tự mình đến cầm!"

"Mặt khác, chuyện này, cũng phải kịp thời thông báo cho Lý tiền bối!"

Linh Siêu thánh chủ nói: "Như thế, rất tốt!"

. . .

Ngay sau đó Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, cùng nhau lên tiếng!

"Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa, không phải là muốn tài nguyên sao? Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, lớn mở cửa sau, ba ngày sau, hoan nghênh đến đây thương nghị tài nguyên phân chia!"

"Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, hoan nghênh hết thảy người khiêu chiến!"

Lời vừa nói ra, tứ phương vân động!.