Chương 63: Hai tôn Chuẩn tiên

Chương 63: Hai tôn Chuẩn tiên

Hai đại thánh địa lên tiếng, trong nháy mắt đưa tới vô tận gợn sóng.

Nói rõ, đây là nghênh chiến!

Không sợ chút nào.

"Nói là hoan nghênh tiến đến thương nghị, nhưng trên thực tế, là đúng Thần Kiếm tông, La Phù thánh địa đáp lại!"

"Rất kiên cường, hoan nghênh hết thảy người khiêu chiến. . ."

"Ha ha, lúc này có trò hay để nhìn."

Toàn bộ Nam Vực đều đang chăm chú chuyện này.

Đồng thời, rất nhiều không có tham dự trong đó Thánh địa, thế gia các loại, cũng là bắt đầu hoạt động, rất nhiều Thánh địa tông môn, tấp nập xuất động Thần Kiếm tông, La Phù thánh địa.

Dù sao, đi vào Nam Vực về sau, các đại thánh địa tông môn, đều kém xa tít tắp lúc trước, lấy được tài nguyên quá có hạn.

Loại tình huống này, ai cũng sẽ đối với Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa có chỗ ngấp nghé.

Một mực không dám động, vẻn vẹn bởi vì, ai cũng không muốn thứ vừa ra mặt, gặp thế nhân dùng ngòi bút làm vũ khí, mang theo đỉnh đầu vong ân phụ nghĩa mũ mà thôi.

Bây giờ hai thế lực lớn ra mặt, vậy liền không đồng dạng.

La Phù thánh địa.

Mới xây đại điện bên trong, tụ tập hơn mười người cường giả, đều là các đại tông môn quyền lực nhân vật.

Bọn họ đều là vì lần này sự tình tới.

"Đạo huynh, Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, chiếm cứ Nam Vực nhiều năm, nội tình tuyệt đối không yếu, bây giờ bọn hắn lên tiếng, chỉ sợ là đã có chuẩn bị."

Lên tiếng là Trung Châu một cái Lão Tông Chủ, trên mặt mang theo một vệt vẻ lo lắng.

Nhưng, La Phù thánh chủ trên mặt, lại là lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Nam Vực tông môn, bất quá đều là man di thôi!"

"Cùng chúng ta Trung Châu thế lực so ra, bọn hắn cái gọi là nội tình, không đáng giá nhắc tới!"

"Yên tâm đi, lần này, bọn hắn nguyện ý cho, cũng phải cho, không nguyện ý cho, cũng phải cho!"

Hắn tự tin tới cực điểm!

—— bởi vì, ngay tại ngắn ngủi này mấy ngày, thực lực của hắn đã phi tốc tăng lên, đến một cái đủ để xưng bá Huyền Thiên giới độ cao!

Hắn tin tưởng, bây giờ Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, tuyệt đối không phải là đối thủ của mình!

. . .

Thần Kiếm tông.

Nơi này đồng dạng tụ tập một đống tông môn, nhưng chủ yếu dĩ bắc vực thế lực làm chủ.

"Tào tông chủ, ngài khí sắc càng ngày càng tốt, chắc hẳn gần nhất tu vi, lại có đột phá?"

Một người trung niên nam tử mở miệng, hắn cũng là một cái Chuẩn Thánh Địa cấp thế lực Thái Thượng trưởng lão!

Thần Kiếm tông Tông chủ Tào Nhất Kiếm, khóe miệng lộ ra một vệt tự đắc mỉm cười, nói: "Nho nhỏ tiến bộ, không đáng giá nhắc tới."

Mấy ngày nay, hắn càng ngày càng có lòng tin.

Trước đó, hắn vẫn là lo lắng, dù sao Thần Kiếm tông chẳng qua là một cái Chuẩn Thánh Địa cấp thế lực, không đủ để cùng Thái Diễn thánh địa chờ chống lại.

Nhưng, vị kia Chân Tiên ban ân, khiến cho hắn thực lực kịch liệt tăng lên.

"Bất quá Tào tông chủ, lần này Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, chắc chắn đều đã chuẩn bị kỹ càng, không biết ngài có tính toán gì?"

Một cái khác chưởng môn mở miệng.

"Đối phó một cái nho nhỏ Tử Dương thánh địa, Thái Diễn thánh địa, còn cần gì dự định sao?"

Tào Nhất Kiếm ngạo nghễ mở miệng, nói: "Ba ngày sau, bọn hắn liền sẽ rõ ràng, tại Huyền Thiên giới, người nào mới thật sự là chủ nhân!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Linh Siêu cùng Nguyên Dương thánh chủ, đã đem Mộ Thiên Ngưng đám người mời đến Thái Diễn thánh địa bên trong.

"Thiên Ngưng Thần Nữ  dựa theo lẽ thường, La Phù thánh địa cùng Thần Kiếm tông, không nên như thế cuồng vọng, chúng ta phỏng đoán, chỉ sợ việc này bên trong còn có càng sâu ẩn tình, cho nên cố ý xin ngài nhóm đến đây."

Linh Siêu thánh chủ mở miệng.

Mộ Thiên Ngưng trên mặt có chút tức giận, nói: "Này chút người xấu, rõ ràng chúng ta giấu trong lòng thiện ý, mới để bọn hắn đến Nam Vực tị nạn, ai biết, bọn hắn cư nhiên như thế lấy oán trả ơn!"

"Ai, Thiên Ngưng, cái này là lòng người."

Hỏa Linh Nhi nói một câu, nhìn về phía Linh Siêu hai người, nói: "Yên tâm, ba ngày sau, chúng ta sẽ cùng hai vị cùng một chỗ, nhìn một chút những người này."

Hiện tại, trong tay các nàng nhưng còn có Lý Phàm ban thưởng mấy kiện bảo vật, thật đối mặt, coi như là Chân Tiên đều không sợ.

Mộ Thiên Ngưng cũng là nói: "Đúng, không cần sợ bọn chúng, coi như là Lý tiền bối, cũng sẽ không khoan dung loại hành vi này."

Nghe vậy, Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ triệt để yên tâm.

Mộ Thiên Ngưng nói như vậy, không sai biệt lắm tương đương Lý tiền bối thái độ.

Tùy tiện tới cái gì, bọn hắn đều không sợ!

. . .

Thời gian cực nhanh.

Rất nhanh, ba ngày trôi qua.

Hôm nay, liền là các đại thánh địa đến Thái Diễn thánh địa tập trung thương thảo tháng ngày.

Không chỉ là Thần Kiếm tông, La Phù thánh địa, mặt khác các đại thánh địa, thế lực cũng đều tới, bao quát Từ Hàng thánh trai, Độc Cô gia, Thánh Long hoàng triều, Tây Mạc không minh tự các loại, đều tới.

Những thế lực này mặc dù không có trực tiếp cho thấy thái độ, nhưng rõ ràng, tại thời khắc mấu chốt, bọn hắn khẳng định cũng muốn kiếm một chén canh.

Thái Diễn thánh địa sơn môn mở.

Từng đầu ngự không phi thuyền hạ xuống.

Từng cái đại nhân vật đi ra, hướng phía Thái Diễn thánh địa đại điện đi đến.

"La Phù thánh chủ đến!"

Một chiếc ngự không phi thuyền buông xuống, đưa tới mọi người quan tâm.

Chỉ thấy La Phù thánh chủ chắp tay mà đi, sau lưng hắn đi theo một đám trưởng lão.

Bên trong một cái, La Phù thánh địa trưởng lão áo bào phía dưới, lại là ăn mặc một tầng cây đay bố, hắn quét mắt toàn bộ Thái Diễn thánh địa, mắt không biểu tình.

"Thần Kiếm tông Tông chủ Tào Nhất Kiếm cũng tới."

Lại có người mở miệng, Tào Nhất Kiếm cũng đến.

Đồng dạng, ở phía sau hắn, cũng đi theo một đám Thần Kiếm tông trưởng lão, bên trong một cái, cũng tại ngoại bào phía dưới, ăn mặc một tầng cây đay bày quần áo.

Hai người đến, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Dù sao, là bọn hắn phát khởi trận chiến tranh này!

"Thỉnh chư vị đồng đạo đến đại điện an vị!"

Thái Diễn thánh địa một cái Thái Thượng trưởng lão tự mình nghênh đón!

Không bao lâu, mọi người liền đã dồn dập tiến nhập Thái Diễn thánh địa nghị sự đại điện.

Mọi người thấy đi, chỉ gặp được đầu, ngồi ở giữa, đương nhiên đó là Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi!

Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ thì là ngồi tại các nàng hai phía.

"Chư vị đến, che tông rồng đến nhà tôm."

Linh Siêu thánh chủ nhàn nhạt mở miệng, nói: "Nghe nói, La Phù đạo huynh, Tào huynh, đối với chúng ta Nam Vực thế lực không hài lòng lắm?"

Hết sức trực tiếp!

Thần Kiếm tông Tào Nhất Kiếm cười lạnh một tiếng, nói: "Chưa nói tới không hài lòng, chẳng qua là, chúng ta cần càng công bằng!"

Tất cả mọi người là run lên, này mùi thuốc súng rất đậm a.

"Cái gì mới xem như công bằng?"

Nguyên Dương thánh chủ lạnh băng nói: "Chư vị tại mặt khác bốn vực, thừa nhận diệt vong tai ương ách, chúng ta Nam Vực đánh lớn mở cửa sau, nhường chư vị tiến vào này một cõi cực lạc, kết quả đây? Thần Kiếm tông chiếm trước Thái Diễn thánh địa thành trì, La Phù thánh địa thì là dùng Thánh chiến uy hiếp, này, liền là các ngươi cái gọi là công bằng sao? !"

"Thật cho là chúng ta Nam Vực Thánh địa, dễ khi dễ sao? !"

Hắn tiếng chấn giữa sân!

"Ha ha, "

Lúc này, La Phù thánh chủ lại là nở nụ cười lạnh, nói: "Nam Vực là Huyền Thiên giới Nam Vực, có thể không phải là các ngươi Tử Dương thánh địa cùng Thái Diễn thánh địa Nam Vực."

"Nam Vực, người người có phần, có người tài mới có!"

"Các ngươi không được, liền nên lăn đi!"

Nói xong, hắn vỗ bàn một cái, bỗng nhiên, phô thiên cái địa khí tức ầm ầm phát ra, gần như Tiên đạo ý vị, trong nháy mắt che kín giữa sân, làm cho tất cả mọi người đều là vẻ mặt rung mạnh!

Tới nơi này ít nhất đều là Chí Tôn, nhưng giờ phút này La Phù thánh chủ uy thế, để bọn hắn đều cảm giác không thở nổi!

"Chuẩn tiên!"

"La Phù thánh chủ thế mà đã đến Chuẩn tiên cảnh giới? Thật là đáng sợ đi!"

"Tiên nhân không ra, Chuẩn tiên liền là Huyền Thiên giới đỉnh phong, trách không được, trách không được La Phù thánh địa không cam lòng dưới người a!"

Tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi!

Liền Từ Hàng thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục các loại, đều là ngoài ý muốn vô cùng.

Đang khiếp sợ đồng thời, mọi người lại cũng cảm thấy hiểu rõ La Phù thánh địa hướng Nam Vực phát ra khiêu chiến nguyên nhân.

Có được toàn bộ Huyền Thiên giới trước mắt cấp cao nhất chiến lực, sao có thể chịu làm kẻ dưới?

Linh Siêu thấy thế, cũng là lạnh lùng nói: "La Phù đạo huynh, thật là lợi hại."

"Chỉ bất quá, nghĩ ỷ vào một tôn Chuẩn tiên oai, liền muốn thôn tính Nam Vực, chỉ sợ còn chưa đủ a?"

Mọi người nghe vậy, đều là lóe lên vẻ suy tư, chẳng lẽ Thái Diễn thánh địa còn có cái gì có thể dùng chống lại Chuẩn tiên chuẩn bị ở sau sao?

"Một tôn Chuẩn tiên không đủ, cái kia hai tôn lại như thế nào? !"

Lúc này, Thần Kiếm tông Tào Nhất Kiếm, lại là lạnh giọng mở miệng, vung tay lên, trường kiếm liền đã ra khỏi vỏ nơi tay, mạnh mẽ kiếm ý, tựa như nước chảy, gột rửa qua trong lòng của mỗi người.

Uy thế không kém chút nào La Phù thánh chủ!

Lại là một tôn Chuẩn tiên!

Hai tôn Chuẩn tiên!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là triệt để chấn kinh, vô pháp bình tĩnh!.