Chương 64: Có thể giết Chân Tiên tiên bảo?

Chương 64: Có thể giết Chân Tiên tiên bảo?

Hai tôn Chuẩn tiên!

Ở đây Chí Tôn, Thánh Chủ nhóm hẳn là mở to hai mắt, giật mình nhìn xem.

La Phù thánh chủ có thể có được Chuẩn tiên tu vi, mặc dù khiến người ngoài ý, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Dù sao, đó là một cái đáy súc tích thâm hậu, lịch sử lâu đời Thánh địa.

Nhưng, Thần Kiếm tông Tông chủ, thế mà cũng là Chuẩn tiên!

"Lại tới một tôn Chuẩn tiên, thật là đáng sợ!"

"Trước đây chưa bao giờ có nghe phong phanh truyền ra, hai người thực sự giấu quá sâu."

"Hai tôn Chuẩn tiên. . . Trong lịch sử chỉ có huy hoàng nhất Kỷ Nguyên, mới sẽ xuất hiện tại cái này rầm rộ. . ."

"Hai tôn Chuẩn tiên liên hợp lên tiếng, còn có ai có thể ngăn cản? Coi như là Thánh địa, đều không được!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, cảm khái không thôi.

Từ Hàng thánh chủ chờ một đám cường giả  đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc.

Hai tôn Chuẩn tiên, ngạo thị giữa sân.

"Ta cho rằng, La Phù đạo huynh cùng Tào huynh chủ trương cũng không sai."

Lúc này, Từ Hàng thánh chủ mỉm cười, nói: "Linh Siêu đạo huynh, Nguyên Dương đạo huynh, các ngươi là hẳn là lại khẳng khái một chút."

Chọn đội!

Trước đây, nàng Từ Hàng thánh trai không có tỏ thái độ, cho tới giờ khắc này, hai tôn Chuẩn tiên biểu lộ thân phận, đã là nắm vững thắng lợi, mới biểu lộ thái độ.

"Ha ha, chúng ta Thánh Long hoàng thất cũng cho là như vậy, Huyền Thiên giới đều là người một nhà, tổng không có thể để các ngươi hai nhà ăn thịt, khiến người khác ăn trấu a? Danh sơn đại xuyên, động thiên phúc địa, mỏ linh thạch các loại, đều hẳn là lấy ra một lần nữa phân phối!"

Thánh Long hoàng triều một vị hoàng chủ, cũng là lạnh mở miệng cười.

"Đúng, lẽ ra nên như thế!"

"Nam Vực, thuộc về tất cả mọi người!"

"Tử Dương thánh địa cùng Thái Diễn thánh địa, chiếm hữu nhiều lắm!"

Trong lúc nhất thời, phàm là Nam Vực bên ngoài tới thực lực, môn bên trong người đều là dồn dập mở miệng!

Nếu như nói, trước đây còn duy trì yên lặng, hiện tại hoàn toàn không cần thiết.

Chia cắt Nam Vực, tại hai vị Chuẩn tiên xuất hiện nháy mắt, liền đã thành kết cục đã định!

Cho nên, hiện tại nhất định phải mở miệng, tiếp xuống mới có thể thuận tiện phân đến một chén canh.

Thấy cảnh này, thủ tọa phía trên Mộ Thiên Ngưng đám người, vẻ mặt đều là hết sức khó coi!

Này, liền là lòng người sao?

Căn bản không có thiện ác chi phân, có, chẳng qua là mạnh được yếu thua.

"Thế nào, câm sao? Cho các ngươi mặt, hi vọng các ngươi muốn chút mặt, không nên ép đến ta ra tay, chỉ sợ các ngươi có vong tông họa!"

Lúc này, Tào Nhất Kiếm thì là lại một lần nữa uy hiếp, kiếm ý càng sâu.

"Thiên Ngưng Thần Nữ, Linh Nhi Thần Nữ, "

Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, lại là cùng một chỗ đứng dậy, hướng phía Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng thi lễ một cái, nói: "Chúng ta bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể nghênh địch."

Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi đều là gật gật đầu.

Sau đó, Linh Siêu hai người quay người.

"Các ngươi thật cho là, Nam Vực, là các ngươi có khả năng tùy ý làm bậy địa phương sao?"

Linh Siêu thánh chủ hét lớn một tiếng, tóc dài khiêu vũ, trong nháy mắt, mênh mông linh lực tuôn trào ra, tựa như sóng lớn băng đằng!

Chuẩn tiên!

Lại là một vị Chuẩn tiên!

Trong chớp mắt này, giữa sân tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng!

"Chuẩn tiên? Chỉ có các ngươi phải không? !"

Nguyên Dương thánh chủ cũng là gầm thét, tu vi đồng dạng phóng thích mà ra, bao phủ giữa sân, đem La Phù thánh chủ cùng với Tào Nhất Kiếm áp bách, đều ép đảo lui ra!

Lại một tôn Chuẩn tiên!

Trong một chớp mắt, giữa sân đã liên tục bốn tôn Chuẩn tiên xuất hiện!

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong, tất cả mọi người là chấn kinh.

Tĩnh lặng, hoàn toàn tĩnh mịch!

Mỗi người cũng là bất khả tư nghị mà nhìn trước mắt một màn này.

Chuẩn tiên!

Trong ngày thường, tại Huyền Thiên giới căn bản không gặp được!

Nhưng, bây giờ lập tức liền xuất hiện bốn tôn.

Cái này để người ta khó mà tin được!

"Thiên, Nam Vực thế mà cũng có hai tôn Chuẩn tiên. . . Thật là đáng sợ a?"

"Hai tôn Chuẩn tiên đối hai tôn Chuẩn tiên, căn bản không sợ. . . Cái này là Nam Vực lực lượng sao?"

"Nam Vực đến tột cùng có cái gì cơ duyên? Dạng này man hoang chi địa, đều có thể nuôi ra hai tôn Chuẩn tiên. . ."

Tất cả mọi người là chấn kinh thì thào mở miệng.

Mới vừa mở miệng nhằm vào Nam Vực rất nhiều thế lực, giờ phút này đều là bỗng nhiên hối hận!

Qua loa!

Mới vừa, rõ ràng Thần Kiếm tông, La Phù thánh địa đã là vô địch chi thế!

Ai có thể nghĩ tới, trong nháy mắt, Nam Vực cũng giết ra hai tôn Chuẩn tiên.

Hươu chết vào tay ai, không nhất định!

"Thiên, hai người này rõ ràng đều là Chuẩn tiên, bọn hắn lại đều đối cái kia hai thiếu nữ kính trọng vô cùng, các nàng đến tột cùng là thân phận gì?"

Từ Hàng thánh chủ, lại là đôi mắt đẹp rơi vào trung tâm Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi trên thân!

Nàng nghĩ đến quá nhiều, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, trong lòng cũng trong nháy mắt hối hận.

Thái Diễn thánh địa, Tử Dương thánh địa hai đại thánh địa, liền đã có hai tôn Chuẩn tiên.

Như phía sau của bọn hắn, còn có nhân vật càng đáng sợ, cái kia mặt khác các vực, căn bản là không có phần thắng chút nào!

Đặt cược, sai!

Rất nhiều người tinh minh, giờ phút này đều cùng nàng nghĩ đến cùng nhau đi, ngược lại tại nhìn chăm chú Hỏa Linh Nhi Mộ Thiên Ngưng.

Mà giờ khắc này, Tào Nhất Kiếm cùng La Phù thánh chủ, đều là giật mình vô cùng!

Đối phương, thế mà cũng đều là Chuẩn tiên!

Bọn hắn ngoài ý muốn.

Đồng thời, cũng đều là trong lòng co rụt lại.

Phía sau của đối phương, thật chẳng lẽ đứng đấy cái gì khó lường tồn tại sao?

Giờ khắc này, La Phù thánh chủ trong lòng, trong nháy mắt có một vệt lưỡng lự!

Nhưng, tại hắn thời điểm do dự, một đạo lạnh băng lạnh lẻo lại là từ phía sau lưng xâm nhập tới.

Hắn lập tức trong lòng một cái giật mình: Sau lưng mình có một tôn Chân Tiên tại, căn bản không tới phiên tự mình làm chủ.

Hiện tại, đến một bước này, đã không đường thối lui.

"Ha ha, Chuẩn tiên hai đánh hai, ta rất hiếu kì, các ngươi hai đại Thánh địa Chí Tôn, có thể tại Huyền Thiên giới tứ đại vực Thánh Chủ nhóm một trận chiến sao?"

La Phù thánh chủ mở miệng!

Nghe vậy, tất cả mọi người là yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, tại đỉnh tiêm chiến lực đi đến cân bằng thời điểm, cấp Chí Tôn, Thánh Chủ cấp lực lượng, đem quyết phân thắng thua.

Tại Thánh Chủ cấp, cấp Chí Tôn về số lượng, tứ đại vực toàn thắng!

"Liền coi như các ngươi là Chuẩn tiên, hôm nay cũng phải thua! Chúng ta cộng lại, nội tình xa xa mạnh hơn các ngươi!"

Tào Nhất Kiếm càng là dữ tợn mở miệng!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng lại là nhịn không được mở miệng!

Sắc mặt nàng đỏ lên, đứng dậy, nói: "Nam Vực lớn mở cửa sau, để cho các ngươi miễn ở tai hoạ, kết quả các ngươi lại như thế lấy oán trả ơn, lấy oán trả ơn!"

"Các ngươi, quá phận!"

Tào Nhất Kiếm lại chẳng qua là cười gằn nói: "Quá phận lại như thế nào? Tại thực lực trước mặt, hết thảy đều thành không! Ngươi bất quá một đầu cảnh giới Đại Thừa sâu kiến, cũng dám ở Chuẩn tiên trước mặt hung hăng càn quấy, muốn tìm cái chết sao?"

Hắn đang uy hiếp Mộ Thiên Ngưng!

"Thật là muốn chết."

Hỏa Linh Nhi lắc đầu, đứng dậy, trong tay áo đã âm thầm cầm Lý tiền bối cho bức tranh!

Lần này, nàng đem mang đến, dùng ứng đối bất cứ tình huống nào.

Nàng cùng Mộ Thiên Ngưng đứng sóng vai, trong lòng đã có sát ý.

Mà Nguyên Dương cùng Linh Siêu, cũng đều là trong lòng giật mình, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng nếu là ra tay, chỉ sợ tứ đại vực cường giả, đều sẽ diệt hết!

Chân Tiên đều phải chết a!

Nhưng, bọn hắn cũng không nói cái gì, tất cả những thứ này, đều là tứ đại vực cường giả tự tìm đường chết, dám can đảm uy hiếp Lý tiền bối ưu ái người, chết đều là đáng đời a.

Giờ phút này, trong đám người.

Cái kia hai cái áo bào hạ ăn mặc cây đay bày người trung niên, đều là nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi, trong nháy mắt, trong mắt của hai người, đều là lóe lên vẻ kinh hãi!

"Hai nữ tử này trên thân. . . Có khó có thể tưởng tượng tiên bảo?"

Một người trong đó thấp giọng mở miệng!

"Để cho ta đều cảm thấy kinh khủng uy hiếp, một khi xuất thế, chỉ sợ ngươi ta đều sẽ tại chỗ tử vong. . ."

Một người khác thì là trực tiếp truyền âm!

Hai người bọn họ xa xa liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương hoảng sợ.

"Không thể làm ẩu, trước ổn định!"

Hai đại chân tiên, trong lúc nhất thời lập tức đã đạt thành chung nhận thức.

"Xem ra, tại Nam Vực, thật sự có cường giả tọa trấn, có thể là theo Tiên Vực tới cường giả!"

Một người trong đó mở miệng.

"Đúng. . . Hai nữ tử này, hơn phân nửa liền là cái kia tồn đang dưới trướng đệ tử một loại. . ."

"Chúng ta không thể trực tiếp giao chiến, nếu không sẽ bại lộ tự thân, nhưng, chúng ta cũng không thể cứ như vậy lui ra phía sau, nếu không không cách nào thăm dò sâu cạn của đối phương. . ."

Hai người tốc độ cao trao đổi.

"Ta bỗng nhiên nghĩ đến, nếu vị kia tồn tại, dưới tay có đệ tử loại hình, sao không theo trên người của bọn hắn lấy tay? Chúng ta không dám trực tiếp bức bách vị nào ra tay, nhưng bức đệ tử của hắn ra tay, theo bên trong cũng có thể nhìn ra lai lịch của hắn!"

"Như thế như thế, như vậy như vậy!"

Hai người rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức.

Lập tức, bọn hắn hướng phía Tào Nhất Kiếm cùng La Phù thánh chủ truyền âm.

Nghe tới hai đại chân tiên truyền âm, La Phù thánh chủ cùng Tào Nhất Kiếm, đều là biến sắc.

Thế mà, muốn để bọn hắn lui ra phía sau?

Đều đã không để ý mặt mũi, giờ phút này lại không cho phép bọn hắn tiếp tục cưỡng ép đánh một trận?

Tào Nhất Kiếm cùng La Phù thánh chủ trong lòng, đều là không hiểu tới cực điểm.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn lại lại không dám chống lại hai đại chân tiên mệnh lệnh.

"Ha ha, chúng ta cũng không phải hoành hành bá đạo hạng người, "

Lúc này, La Phù thánh chủ bỗng nhiên mở miệng, nói: "Ngươi ta đều đã Chứng Đạo Chuẩn tiên, một khi khai chiến, Nam Vực chắc chắn sinh linh đồ thán, như vậy đi, chúng ta đổi một cái phương thức như thế nào?"

Hắn nhìn về phía Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ.

Linh Siêu Nguyên Dương liếc nhau một cái.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Linh Siêu nói.

"Rất đơn giản, nhường thế hệ tuổi trẻ tới so đấu, căn cứ bọn hắn thắng bại kết quả, tới quyết định Nam Vực tài nguyên phân phối, như thế nào?"

La Phù thánh chủ mở miệng.

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

La Phù thánh chủ, thế mà chủ động lui một bước?

Nói thật, tại mọi người nhìn lại, hiện tại tứ đại vực là đã chiếm ưu thế.

Bởi vì bọn họ nhân số thực sự nhiều lắm.

"Thế nào, không dám sao? Nếu ngươi nhóm đáp ứng, hôm nay liền bỏ qua các ngươi!"

Tào Nhất Kiếm cũng là trầm giọng mở miệng.

Lần này, tất cả mọi người nghi ngờ.

Hai lớn Chuẩn tiên, tại chiếm hết ưu thế tình huống dưới, thế mà đều chủ động lui một bước?

"Đây có lẽ là tốt nhất một cái phương thức."

Giờ phút này, Tây Mạc Không Minh thánh sư bỗng nhiên mở miệng, nói: "Nếu mâu thuẫn đã không thể điều hòa, như vậy như thế quyết phân thắng thua, đối các phương đều là chuyện tốt."

Một mực trầm mặc Độc Cô Trầm Lục cũng là nói: "Ta đồng ý."

Thấy hai lớn Chuẩn tiên cùng mạnh nhất hai Đại Thánh Chủ cấp nhân vật, đều đã mở miệng, những người khác cũng chỉ đành từng cái phụ họa.

Người trẻ tuổi tới quyết chiến!

"Thiên Ngưng Thần Nữ, Linh Nhi Thần Nữ, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, lại là nhìn về phía Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng.

Mộ Thiên Ngưng nói: "Hai vị Thánh Chủ quyết định chính là, vô luận các ngươi làm thế nào, chúng ta đều sẽ ủng hộ các ngươi."

Nghe vậy, hai Đại Thánh Chủ trong mắt lập tức đều là yên tâm.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta hai đại Thánh địa, liền đại biểu Nam Vực đáp ứng khiêu chiến của các ngươi!"

"Ba ngày sau, Nam Vực thế hệ tuổi trẻ, nghênh chiến tứ đại vực thiên kiêu!"

Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ mở miệng!

Bọn hắn đáp ứng!.