Chương 65: Chuẩn tiên? Trong nháy mắt có thể thành

Chương 65: Chuẩn tiên? Trong nháy mắt có thể thành

Nam Vực nghênh chiến!

Đại điện bên trong, tất cả mọi người là vẻ mặt run lên!

Người nào cũng không nghĩ tới, mới vừa tuốt gươm giơ nỏ thế cục, thế mà tại trong khoảnh khắc đạt được giảm bớt!

"Như thế cũng tốt, tránh khỏi một trận Chuẩn tiên chiến, đối toàn bộ Huyền Thiên giới đều là chuyện tốt."

"Đúng vậy a, bốn cái Chuẩn tiên nếu như đại chiến, không biết muốn tai họa nhiều ít tu giả. . ."

"Tứ đại vực vẫn như cũ có ưu thế, tại thế hệ tuổi trẻ bên trên, Nam Vực thiên tài, chắc chắn không bằng tứ đại vực thiên kiêu!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

Cơ hồ đều nhận đồng cái phương án này.

"Ha ha, tốt, ba ngày sau, ngay ở chỗ này, để cho các ngươi này chút Nam Vực man di nhìn một chút, cái gì, mới thật sự là nhân vật thiên tài!"

Tào Nhất Kiếm lạnh băng mở miệng, sau khi nói xong, hắn phất ống tay áo một cái, quay người rời đi.

"Hi vọng Nam Vực thế hệ tuổi trẻ, đừng để ta thất vọng."

La Phù thánh chủ cũng là nhàn nhạt nói xong, liền rời đi.

Người của thế lực khác, cũng không có để lại.

"Đi, mau trở lại tông môn, nắm cường đại nhất thiên kiêu lựa đi ra, ba ngày sau, bọn hắn đem đại biểu tông môn xuất chiến!"

"Đúng, chỉ cần lần này thế hệ tuổi trẻ đại chiến bên trên lấy được hiếu chiến tích, tông môn tại Nam Vực đem sẽ có được nhiều tư nguyên hơn."

"Hắc hắc, lần này, ta tông mấy cái kia thiên tài, có thể muốn rực rỡ hào quang. . ."

Thái Diễn thánh địa bên ngoài, một tòa tòa ngự không phi thuyền không ngừng cất cánh.

Các thế lực lớn đều rời đi.

"Thiên Ngưng Thần Nữ, Linh Nhi Thần Nữ, "

Mọi người rời đi về sau, Nguyên Dương cùng Linh Siêu thì là nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng hai người.

"La Phù thánh địa cùng Thần Kiếm tông, khí thế hung hăng, rõ ràng là làm xong không tiếc đại chiến chuẩn bị, nhưng làm hai vị đứng lên thời điểm, bọn hắn lại thái độ trong nháy mắt chuyển đổi, lộ ra quá quỷ dị!"

"Ta nghĩ, có lẽ bọn hắn theo các ngài hai vị trên thân nhìn ra cái gì, cảm nhận được chấn nhiếp, cho nên mới lui một bước."

Nguyên Dương thánh chủ ngưng trọng mở miệng, nói: "Ta hoài nghi, bọn hắn sau lưng, có lẽ còn có người khác sai sử!"

Bọn họ đều là Thánh Chủ cấp nhân vật, tự nhiên có thể nhìn ra kỳ hoặc trong đó.

"Đúng, mà lại, ta có khả năng khẳng định, vừa mới đến Nam Vực thời điểm, La Phù thánh chủ cùng Tào Nhất Kiếm, đều là đi đến Chuẩn tiên cảnh giới, không đến một tháng, bọn hắn làm sao lại tiến cảnh nhanh như vậy? Chỉ sợ, có người ở sau lưng duy trì bọn hắn!"

Linh Siêu cũng là mở miệng.

Bọn họ đều là đạt được Lý tiền bối ban ân, mới vượt qua cái kia một đạo lạch trời, thật sâu hiểu rõ Chí Tôn đến Chuẩn tiên có nhiều khó khăn.

La Phù thánh chủ cùng Tào Nhất Kiếm trên thân, chắc chắn có quỷ a.

Hỏa Linh Nhi gật gật đầu, nói: "Thiên Ngưng, chúng ta có lẽ nên hướng Lý tiền bối bẩm báo chuyện này."

Mộ Thiên Ngưng nói: "Ta cái này đi nói cho Lý tiền bối!"

. . .

La Phù thánh địa.

Trong mật thất.

"Chủ nhân, chúng ta đã chuẩn bị một trận chiến bắt lại Nam Vực, ngài cớ gì. . ."

La Phù thánh chủ cẩn thận chặt chẽ đặt câu hỏi, trên mặt mang theo một vệt vẻ không hiểu.

Rõ ràng bọn hắn đã chiếm hết ưu thế, mặc dù khó mà có hai tôn Chuẩn tiên, vượt ra khỏi bất ngờ của bọn họ, nhưng tăng thêm tứ đại vực các đại tông môn, bọn hắn vẫn như cũ có lòng tin bắt lại Nam Vực!

Nghe vậy, trước người hắn ăn mặc cây đay bày người trung niên, lại là lạnh băng nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi cũng có tư cách chất vấn quyết định của ta?"

Nghe vậy, La Phù thánh chủ lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, vội vàng nói: "Tại hạ sao dám!"

Trước mắt vị này, có thể là Chân Tiên a, tùy tiện một cái ánh mắt, cũng có thể làm cho hắn La Phù thánh chủ, biến thành tro tàn!

"Hừ! Nói cho ngươi cũng không sao, tại cái kia hai thiếu nữ trên thân, bản tọa cảm ứng được siêu việt Chân Tiên phẩm cấp tiên bảo!"

Nghe vậy, La Phù thánh chủ sắc mặt đại biến!

Siêu việt Chân Tiên phẩm cấp bảo vật!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, tại Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa sau lưng, làm thật đứng đấy một cái siêu việt Chân Tiên tồn tại?

Nếu như là dạng này, như vậy nhóm người mình hắn không phải là tìm chết sao?

"Bất quá, ngươi cũng không cần phải lo lắng, dù cho là Huyền Tiên tới, cũng không thay đổi được cái gì!"

Thân mặc vải sợi đay người trung niên lạnh băng đảo: "Mau từ các ngươi tông môn, nắm nhất đệ tử giỏi cho bản tọa tìm đến, bản tọa sẽ để bọn hắn trong thời gian ngắn nhất, trở thành Vô Địch giả!"

Nếu muốn thông qua lần này thế hệ tuổi trẻ tỷ võ, thăm dò Thái Diễn thánh địa chờ sau lưng cái vị kia tồn tại, vậy khẳng định muốn tiếp theo phen công phu, nhường La Phù thánh địa thiên tài, có bức đối phương át chủ bài ra hết thực lực. . .

Nghe vậy, La Phù thánh chủ hít một hơi thật sâu, đến đây: "Phải! Ta cái này đi tìm!"

Dù như thế nào, tới mức độ này, không quay đầu lại tiễn.

Mà lại, tông môn hậu sinh, có thể có được Chân Tiên chỉ bảo, đối toàn bộ La Phù thánh địa đều là to lớn chuyện tốt!

. . .

Thần Kiếm tông.

"Này ba tên phế vật, liền là các ngươi Thần Kiếm tông tốt nhất đệ tử?"

Lạc Minh khinh thường mà nhìn trước mắt ba người trẻ tuổi.

Hai nam một nữ, đều là Thần Kiếm tông mạnh nhất nhân vật cấp độ hạt giống.

Nghe được Lạc Minh khinh miệt lời nói, ba người vẻ mặt đều hết sức khó coi, nhưng không dám không tuân theo, bởi vì, Tông chủ nói, vị này, bây giờ liền là bọn hắn toàn bộ Thần Kiếm tông chủ nhân.

Bọn hắn, có thể là biết, Tông chủ sở dĩ có thể trở thành Chuẩn tiên, hơn phân nửa liền là bái vị này ban tặng. . .

Tào Nhất Kiếm vội vàng nịnh hót nói: "Chủ nhân, bọn hắn mặc dù đều là phế vật, nhưng tin tưởng, đi qua chủ nhân ngài dạy dỗ, chắc chắn có thể trở thành lần này Vô Địch giả! Quét ngang toàn bộ Nam Vực! Không, toàn bộ Huyền Thiên giới!"

Lạc Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Tính ngươi thức thời."

Nói xong, hắn nhìn về phía ba người trẻ tuổi, nói: "Quỳ xuống, bản tọa đem truyền thụ cho các ngươi tuyệt thế tiên quyết!"

"Tào Sảng, Hạ Đồng, Trương Độc Kiếm, còn không mau quỳ xuống, nghe chủ nhân dạy bảo? !"

Tào Nhất Kiếm càng là vội vàng quát lớn.

Ba người trẻ tuổi đều là trong nháy mắt quỳ xuống, mà Lạc Minh thì là một bước tiến lên, vươn tay, bỗng nhiên ở giữa, thực chất hóa phù văn màu vàng, theo lòng bàn tay của hắn phát ra, hóa thành ba đạo lưu quang, tiến nhập ba người trong não!

. . .

Giờ phút này.

Bình tĩnh sơn thôn nhỏ, Lý Phàm trong sân phơi nắng.

Đã qua mấy ngày, lại cũng không ai tới bái sư.

Cái này khiến Lý Phàm hết sức nhàm chán a.

Khoảng cách hệ thống mười cái đồ đệ số lượng, còn kém trọn vẹn tám cái đây.

Ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành?

Mấy ngày nay, hắn nhàn sẽ dạy cho đồ đệ, hoặc là ngồi một ly trà, nghe một thủ khúc, An Nhiên sống qua ngày.

Tiêu sái.

Đi qua mấy ngày nay thánh dược tiệc tẩy lễ, Lục Nhượng đã có khả năng kiên trì nâng lên cái cuốc, tu vi của hắn lại tăng vọt!

Mỗi ăn một bữa cơm, đều có kinh khủng Tiên Linh chi khí vào cơ thể, mà hậu tiến làm được đất cày, lại vừa vặn trợ hắn đem bành trướng linh khí luyện hóa, ngắn ngủi mấy ngày, hắn đã đi đến Động Hư cảnh giới, sắp đi vào Đại Thừa!

"Tại sư tôn nơi này, cảnh giới ở giữa gông cùm xiềng xích, tựa như là không tồn tại. . ."

Lục Nhượng lại một lần nữa khó khăn giơ lên cái cuốc, mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, nhưng lại viết đầy hạnh phúc!

Một bên khác, Long Tử Hiên cũng tiến cảnh nhanh chóng, hắn đã Đại Thừa kỳ, Long Hồn càng ngày càng viên mãn mạnh mẽ, mỗi ngày đều tại thuế biến!

Hắn có thể kiên trì quan sát cá chép bơi lội thời gian cũng thay đổi dài một chút.

"Ta phải cố gắng lên, sớm ngày đuổi kịp hai vị sư tỷ. . ."

Hắn lầm bầm, lại hít sâu một hơi, lần nữa quan sát cá chép.

Một bên khác, Nam Phong như khuynh quốc mỹ nhân, phủ ra nhẹ nhàng tiếng đàn, nàng cả người đều say mê trong đó, đi qua Lý Phàm không ngừng chỉ đạo, nàng đã thoát khỏi chỉ pháp giam cầm, cỗ có một loại linh vận!

Nhưng, thời khắc này Nam Phong, đánh lấy đánh lấy, lại dần dần lâm vào một loại bao la mờ mịt Đạo cảnh bên trong.

Nàng cảm giác được, chính mình tiếng đàn, phảng phất hóa thành một đầu ánh sáng diên, mang theo nàng bay lượn hướng cửu thiên chi thượng. . .

Nàng phảng phất nhìn đám mây vô tận tiên cung, thấy được trường sinh bất lão mà tiên nhân, thấy được khó phân lẫn lộn bóng mờ. . .

Nhưng, nàng lại đồng thời mê mang.

Người ở chỗ nào?

Đường ở phương nào?

Chính mình nên như thế nào đi đi, như thế nào đi làm?

Nàng quay đầu, nhưng không nhìn thấy lúc đến đường.

Trước mắt lộng lẫy, Thiên Cung nghiễm nhiên, tựa hồ chỉ muốn nàng nguyện ý, là có thể bước vào trong đó, là có thể được hưởng hết thảy. . .

Nhưng, nhưng trong lòng của nàng có một loại khủng hoảng, một loại thật sâu bao la mờ mịt.

Phảng phất một cái chết chìm hài tử.

Giờ phút này.

Trong tiểu viện, trong lúc nhất thời, đang đang vẽ tranh Tử Lăng, đang ở cuốc Lục Nhượng, cùng với đang ở xem cá Long Tử Hiên, bỗng nhiên đều quay đầu, nhìn về phía Nam Phong!

Bọn hắn thấy, Nam Phong nhắm chặt hai mắt, tay trắng kích thích dây đàn, từng đạo tiên vận, thế mà theo bên trong tản ra. . .

"Sư tỷ. . . Chạm đến Tiên đạo sao?"

Long Tử Hiên chấn kinh mở miệng.

"Nam Phong tỷ tỷ muốn Phá cảnh rồi?" Tử Lăng cũng là nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn.

Bọn hắn đều cảm thấy, thời khắc này Nam Phong, chính xử tại một loại huyền diệu cảnh giới!

Bên cạnh, Lý Phàm nghe nàng tiếng đàn, cũng là cảm giác có chút êm tai, nhưng lại cảm giác được một tia như có như không loạn.

Hắn lập tức dùng ngón tay nhẹ nhàng chụp lấy bàn đá, đang phù hợp Nam Phong thủ hạ giai điệu.

Nhẹ nhàng dẫn dắt, nhường Nam Phong trở về nên có giai điệu.

Làm tay của hắn chỉ rơi vào trên bàn đá trong chớp mắt.

Lâm vào đạo cảnh bên trong, bao la mờ mịt luống cuống Nam Phong, hết thảy trước mắt tiên vụ, bỗng nhiên tất cả đều tản ra, phảng phất tại phương xa, có một loại không hiểu giai điệu, để cho nàng trong nháy mắt tìm được bản thân!

Hết thảy hư ảo đều biến mất, nàng quay đầu, phát hiện lúc đến đường.

Nàng nhìn thấy đã từng từng cái chính mình. . . Mặc dù nhỏ yếu, lại một mực tại kiên cường tiến lên!

"Ta thủy chung là ta."

Nàng lẩm bẩm một câu, sau một khắc, nhắm mắt lại Nam Phong, bỗng nhiên mở mắt!

Trong tích tắc, trong mắt nàng có màu vàng nhạt tiên mang lóe lên!

Tiếng đàn cũng hơi ngừng!

"Ta thấy được cánh cửa kia. . . Đã thành Chuẩn tiên!"

Nàng vô ý thức thì thào, khiếp sợ giương mắt nhìn về phía Lý Phàm, chỉ thấy Lý Phàm khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vệt tán dương vẻ mặt, nói:

"Đánh đến không sai."

. . ..