Chương 66: Kéo bè kéo lũ đánh nhau

Chương 66: Kéo bè kéo lũ đánh nhau

Trong tiểu viện, Tử Lăng nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn, có thể đủ nhét người tiếp theo trứng gà ta.

Long Tử Hiên vẻ mặt rung động, hắn viết đầy thần sắc bất khả tư nghị. . . Sư tỷ mới chừng hai mươi tuổi a, thế mà liền đã trở thành Chuẩn tiên rồi? !

Thật là đáng sợ a? !

Phóng nhãn toàn bộ Huyền Thiên giới, đây tuyệt đối đều là trước nay chưa có tu hành tốc độ!

Lục Nhượng thì là ánh mắt phức tạp, hắn cảm giác mình đã tiến cảnh nhanh chóng, không nghĩ tới, sư tỷ thế mà biến thái như vậy. . .

Nhưng, đồng thời bọn hắn lại đều thật sâu tràn đầy chờ mong!

Bọn hắn đều hiểu, tất cả những thứ này là bởi vì cái gì!

Sư tôn!

Có dạng này một vị sư tôn tại, tựa hồ toàn bộ Huyền Thiên giới đều ngưỡng vọng Tiên đạo. . . Cũng không coi là cái gì a.

Nam Phong đứng dậy, hướng phía Lý Phàm thật sâu thi lễ một cái, nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn chỉ bảo, đệ tử hiểm vào lạc lối!"

Nàng cảm kích mở miệng.

"Việc rất nhỏ."

"Tại một con đường bên trên đi xa, liền gặp được đủ loại tâm ma, đây đều là chuyện rất bình thường."

Lý Phàm cười cười, nhìn về phía Tử Lăng các loại, nói: "Các ngươi cũng làm ghi nhớ."

Tử Lăng đám người thật sâu gật đầu, "Đệ tử nhớ kỹ."

Lý Phàm đứng dậy, duỗi lưng một cái, nói: "Các ngươi sư tỷ đánh đàn có chút tiến bộ, đáng giá chúc mừng một phiên, đến, chúng ta hôm nay lại có thể ăn đào."

Hắn nhìn về phía cây đào đầu cành cây, chín mấy cái đây.

Này khỏa cây đào Lý Phàm vẫn là rất hài lòng, mọc ra quả đào, da mỏng nước nhiều, mà lại rất ngọt.

Nghe vậy, mấy cái đệ tử đều là trong nháy mắt kích động.

Đây chính là bàn đào a!

Phẩm giai đoán chừng còn xa xa tại thánh dược phía trên đâu!

Bọn hắn đều ngồi ở cạnh bàn đá, khéo léo chờ đợi.

"Meo meo ~~ "

Liền ở một bên chơi đùa Bạch Tiểu Tình, đều là nhảy lên bàn đá, trông coi vị trí của mình đây.

Từ khi hóa thành thuần huyết Bạch Hổ về sau, nàng tinh lực vô cùng tốt, ngày ngày đều tại trong tiểu viện giày vò, nhưng đối trong sân nuôi gà đất, cá chép, nàng từ trước tới giờ không đi trêu chọc, tựa hồ hết sức sợ hãi.

Lý Phàm cười cười, nhẹ nhàng đưa tay hái được mấy khỏa bàn đào.

"Lý tiền bối ở đó không?"

Lúc này, ngoài cửa một thanh âm vang lên.

Là Mộ Thiên Ngưng thanh âm a.

Rất lâu không thấy nha đầu này, Lý Phàm liền nói ngay: "Ở, vào đi."

Ngoài cửa, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đi đến, nhìn thấy trong sân nhiều hai cái thanh niên, các nàng đều là có chút ngoài ý muốn.

"Nhận cực khổ các ngươi hỗ trợ, thu hai cái đồ đệ, Lục Nhượng, Long Tử Hiên."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đều là kinh ngạc, nguyên lai là Lý tiền bối đệ tử a.

Đồng thời, hai người đều là vội vàng nói: "Chúng ta chỉ là làm chính mình nên làm mà thôi, tiền bối khách khí."

Lý Phàm cười nói: "Nếu tới, liền ngồi xuống đi, vừa vặn có khả năng cùng một chỗ nhấm nháp hạ này quả đào."

Thấy thế, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, trước mắt đều là sáng lên!

Trời ạ, lại có lộc ăn sao? !

Các nàng đã được đến qua Lý tiền bối ban ân, cho nên giờ phút này cũng không có giam cầm, rất nhanh ngồi xuống.

Lý Phàm đem chín quả đào, từng cái cắt gọn, nói: "Nhanh ăn đi."

"Tạ tạ ơn sư tôn!"

Tử Lăng cái thứ nhất không khách khí, cầm lấy một khối bàn đào, trong mắt to sáng lóng lánh, tràn đầy hạnh phúc, cắn một cái hạ!

Nước ngọt!

Nuốt tân hóa dịch!

Oanh

Tu vi tăng lên điên cuồng, thể chất không ngừng nhận tẩy lễ!

Khí tức của nàng, theo Hợp Thể cảnh giới ngũ trọng thiên, một đường lên nhanh, trực tiếp giết tới cửu trọng thiên, lúc này mới dừng lại!

Nàng theo một vị tôn giả, trực tiếp biến thành Chí Tôn!

Chung quanh mấy người, đều là chấn kinh.

Không cao hơn hai mươi tuổi Chí Tôn. . .

Thật là đáng sợ.

Mà Nam Phong ăn bàn đào về sau, khí tức đồng dạng càng tiến một bước!

Tiên vận quấn quanh, nàng cả người thánh khiết vô cùng!

"Đây là. . . Tiên nhân sao?"

Hỏa Linh Nhi bọn người là càng thêm chấn kinh.

Nhưng Nam Phong lại là hít sâu một hơi, lắc đầu, nói: "Còn chưa tới thời điểm."

Chỉ bằng mới vừa này một ngụm bàn đào, nàng hoàn toàn có khả năng theo Chuẩn tiên, nhảy lên trở thành tiên nhân rồi.

Nhưng, nàng thật sâu hiểu rõ, muốn vững chắc cơ sở, không thể một vị cầu nhanh.

Cho nên, nàng chế trụ.

Nhưng, đây chỉ là một vấn đề thời gian.

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp, đây cũng quá yêu nghiệt, tại bên ngoài, một tôn Chuẩn tiên đều muốn dẫn tới vô tận phong vân, tại đây bên trong, thành tiên cũng chỉ là có nguyện ý hay không sự tình. . .

Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng đồng dạng ăn!

Lục Nhượng tu vi theo Động Hư cảnh giới, lần nữa sinh trưởng tốt, trực tiếp đạt đến Đại Thừa bát trọng thiên!

Long Tử Hiên thì là tiến nhập Tôn Giả cảnh giới. . .

Hai người đều là hốt hoảng, cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này, quá không chân thật!

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, cũng là viết đầy chờ mong, tốc độ cao ăn xong!

Tu vi của các nàng  đồng dạng tăng vọt!

Hai người cũng sớm đã ở vào Đại Thừa kỳ, hiện tại song song bước vào Tôn Giả cảnh giới, khoảng cách Chí Tôn, đều không xa.

"Tại Lý tiền bối nơi này, thế nhân khóc cầu phúc duyên, lại là như thế tùy ý. . ."

Mặc dù đạt được rất nhiều ban ân, Hỏa Linh Nhi vẫn như cũ ánh mắt phức tạp.

"Lý tiền bối là trên đời người tốt nhất!"

Mộ Thiên Ngưng thì là trong mắt sáng lóng lánh, đối Lý Phàm sùng bái tới cực điểm.

Lý Phàm lại không không quản mấy người, Tiểu Bạch đã ăn xong về sau, giờ phút này đang quấn lấy hắn, khiến cho hắn hỗ trợ vò bụng đây.

"Ngươi cũng quá thèm, mỗi lần đều ăn như thế no bụng. . ."

Lý Phàm cười, bang Bạch Tiểu Tình xoa bụng.

Trong mắt mọi người, đều viết đầy hâm mộ!

"Đây là trên đời hạnh phúc nhất sủng vật đi? Nhường Lý Phàm như thế một vị khủng bố vô song đại nhân vật, vì nàng vò bụng, trợ tiêu hóa. . ."

Mộ Thiên Ngưng đôi mắt đẹp bên trong, viết đầy tràn đầy hâm mộ!

"Con mèo này. . . Không, cái này Bạch Hổ, phúc duyên thâm hậu đến khó có thể tưởng tượng, Lý tiền bối như thế một vò, nó căn bản đều không cần tốn thời gian đi luyện hóa bàn đào tiên linh khí. . ."

Hỏa Linh Nhi thì là cảm khái, nếu như có khả năng, nàng đều muốn trở thành con mèo này. . . Chân chính người không bằng mèo a!

Bạch Tiểu Tình quấn lấy Lý Phàm cho nàng vuốt vuốt bụng, lúc này mới chính mình chạy đi sang một bên chơi.

"Đúng rồi, mà các ngươi lại là có chuyện gì sao?"

Sau khi ăn xong, Lý Phàm lúc này mới đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Mộ Thiên Ngưng liền nói ngay: "Tiền bối, trước đó. . . Ta khuyên Nguyên Dương, Linh Siêu hai vị tiền bối, tiếp nhận các vực người, đến Nam Vực tị nạn, nhưng là bây giờ, bọn hắn lại bị cắn ngược lại một cái, mong muốn cướp đoạt Nam Vực tài nguyên. . ."

Sắc mặt của nàng bên trong, mang theo một vệt thật sâu tự trách, nói: "Đều do Thiên Ngưng nhất thời hồ đồ. . ."

Lý Phàm lại là lắc đầu, nói: "Ngươi không có sai."

"Sai, chẳng qua là nhân tính bên trong tham lam mà thôi."

"Không muốn bởi vì thiện lương mà tự trách, cái kia là sinh mệnh bên trong đáng giá nhất trân quý hào quang."

Cái kia là sinh mệnh bên trong đáng giá nhất trân quý hào quang.

Nghe được Lý tiền bối nói như vậy, Mộ Thiên Ngưng trong lòng cũng bỗng nhiên dễ chịu rất nhiều.

"Tiền bối, vì quyết định Nam Vực tài nguyên thuộc về, những người kia đưa ra, muốn cử hành một trận người tuổi trẻ luận võ. . ."

Hỏa Linh Nhi thì là mở miệng, nói: "Không biết tiền bối, có thể có dặn dò gì sao?"

Người tuổi trẻ luận võ?

Lý Phàm cũng là ngoài ý muốn, nói là người tuổi trẻ luận võ, nói trắng ra là, hẳn là hai bên muốn ước chống?

Ước khung cũng không đến tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng chàng trai bên trên nha.

Bất quá, hắn lại là có chút đau đầu, này kéo bè kéo lũ đánh nhau sự tình, chính mình không giúp đỡ được cái gì a. . .

"Bọn hắn thực sự quá phận!"

Lúc này, Lục Nhượng lại là phẫn nộ mở miệng, nói: "Những người này sao có thể như thế vong ân phụ nghĩa? !"

Mặc dù hắn là theo tứ đại vực tới, đều cảm thấy nhìn không được.

Long Tử Hiên cũng gật đầu, nói: "Lấy oán trả ơn, đáng xấu hổ!"

Thấy hai người lên tiếng, Lý Phàm bỗng nhiên nhìn về phía bọn hắn.

Kéo bè kéo lũ đánh nhau?

Này tình cảm tốt, chính mình này không vừa vặn có hai cái đồ đệ sao?

"Khụ khụ, hai người các ngươi, có đánh nhau kinh nghiệm sao?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Lý tiền bối. . . Đây là muốn phái ra đệ tử của mình sao? !

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, trong nháy mắt trong mắt viết đầy chờ mong!

Nếu như Lý tiền bối đệ tử ra tay, cái kia còn có gì đáng lo đâu?

Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên, thì là ngơ ngác một chút.

Nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt mà thôi.

"Sư tôn, chúng ta nhất định đánh thắng một trận!"

Lục Nhượng đã là trực tiếp đứng dậy, miệng đầy đáp ứng!

Long Tử Hiên cũng là gật gật đầu, đây chính là sư tôn cho hai người mình nhiệm vụ thứ nhất a, tuyệt đối không thể cho sư tôn mất mặt, nhân tiện nói: "Đệ tử nguyện đi!"

. . ..