Chương 67: Tiện tay vũ khí

Chương 67: Tiện tay vũ khí

Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên đều là lập tức đáp ứng!

Hai người liếc nhau một cái, trong mắt mơ hồ nhưng còn có chút xúc động cùng chờ mong.

Lý Phàm thấy thế, cũng là gật gật đầu, nói: "Tốt, đã như vậy, các ngươi liền cùng Thiên Ngưng các nàng đi thôi."

"Tuân mệnh!"

Hai người lúc này mở miệng.

"Ừm. . . Nếu muốn đi kéo bè kéo lũ đánh nhau, không có vũ khí, đó là trăm triệu không ổn, các ngươi cũng phải tìm kiện tiện tay vũ khí mới là. . ."

Lý Phàm suy tư, nói: "Ta ngược lại thật ra có mấy món lợi khí, nhưng nếu giao cho các ngươi, chỉ sợ tạo hạ sát nghiệt. . . Dạng này, hai người các ngươi nhìn một chút, viện này bên trong có cái gì các ngươi tiện tay vũ khí sao?"

Hắn đặt câu hỏi.

Hệ thống trước đây cho hắn ban thưởng qua mấy thanh đao kiếm, cùng với trường thương nhóm vũ khí, nhưng những vật kia, đều hết sức sắc bén.

Kéo bè kéo lũ đánh nhau Lý Phàm vẫn có chút kinh nghiệm, giấu trong lòng lợi khí, dễ dàng tạo thành thương vong, cái kia đại giới liền quá lớn.

Nhưng, nghe nói Lý Phàm lời nói, mấy người nhưng đều là trong nháy mắt hiểu rõ.

"Lý tiền bối cái gọi là mấy cái lợi khí. . . Chỉ sợ là Diệt Thế chi khí a, này một giới căn bản không chịu nổi, cho nên không thể tuỳ tiện vận dụng!"

Hỏa Linh Nhi một bức rõ ràng trong lòng biểu lộ.

Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng thì là đứng dậy, nói: "Tuân mệnh, chúng ta cái này đi tìm."

Bọn hắn lập tức tầm mắt quét qua trong sân.

Đi qua mấy ngày nay, bọn hắn đã hiểu, khu nhà nhỏ này bên trong khắp nơi đều là kinh khủng đồ vật, tùy tiện một dạng, đều đủ để kinh thế.

Tỉ như Lục Nhượng cuốc dùng cái cuốc, hắn liền biết, tuyệt đối siêu việt Tiên khí, phẩm cấp không cách nào tưởng tượng, hắn đã tại cảnh giới Đại Thừa, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể miễn cưỡng giơ lên, đây là không tạo thành cái kia cái cuốc đạo vận gợn sóng tình huống dưới.

Tỉ như Long Tử Hiên dùng để chở con mồi bát, Long Tử Hiên thật sâu hiểu rõ, khủng bố vô cùng, hắn hoài nghi chén kia có khả năng trấn áp Chân Long!

"Khu nhà nhỏ này bên trong chí bảo nhiều vô cùng, thế nhưng, chúng ta tu vi hiện tại, có thể vận dụng ít càng thêm ít. . . Cho nên, sư tôn này mới khiến chúng ta lượng sức mà đi, lựa chọn chính mình có thể khống chế!"

Long Tử Hiên hướng phía Lục Nhượng truyền âm nói.

Lục Nhượng gật gật đầu, có chút đau đầu mà nói: "Sư tôn những thứ kia đều quá siêu phàm, tùy tiện một vật, chúng ta đều không cách nào vận dụng a. . ."

Long Tử Hiên quét mắt trong tiểu viện, đột nhiên, hắn nhớ ra cái gì đó, nói: "Ta nhớ ra rồi!"

Hắn lúc này bước nhanh đi vào trong phòng bếp.

Sau đó, hắn chộp lấy một cây xám không lưu thu cây gậy trở về.

Thiêu Hỏa côn!

"Đúng a, ta tại sao không có nghĩ đến?"

Lục Nhượng vỗ đầu một cái!

Này Thiêu Hỏa côn, cũng đồng dạng là siêu việt Tiên khí đồ vật, nhưng có lẽ là bởi vì, trong ngày thường tình cờ cần mấy cái đồ đệ nhóm lửa nguyên nhân, bọn hắn cũng có thể miễn cưỡng sử dụng.

"Ta cho ngươi cũng cầm một vật!"

Long Tử Hiên lại là mỉm cười, thế mà lấy ra một đầu đũa!

Một nhánh đũa gỗ Tử!

"Tốt, tốt, tốt!"

Lục Nhượng luôn miệng khen hay, tiếp nhận đũa, mừng rỡ không thôi.

Hắn tu vi thấp nhất, trong ngày thường dùng hai cái đũa ăn cơm, liền đã vô cùng gian nan, bởi vì này đũa, cũng là bảo vật khó được.

Một nhánh đũa vừa vặn, hắn cũng có thể miễn cưỡng sử dụng.

"Sư tôn, ta hai người cũng đã chọn vũ khí tốt!"

Long Tử Hiên hướng phía Lý Phàm bẩm báo.

Nhìn xem hai cái đồ đệ chọn vũ khí, Lý Phàm lại là trong nháy mắt hoài nghi bản thân. . .

Này sợ không phải hai cái kẻ ngu?

Chính mình không cho bọn hắn lợi khí, đó là sợ đả thương mạng người, nói không chừng cuối cùng sẽ còn bị chộp tới ngồi xổm đại lao, thế nhưng hai gia hỏa này, một cái tuyển Thiêu Hỏa côn, một cái tuyển đũa?

Đây là muốn đi kéo bè kéo lũ đánh nhau dáng vẻ sao. . .

Đây là tặng đầu người a.

Hắn đều không còn gì để nói.

Thôi thôi, xem ra hai người này thật không có cái gì đánh nhau kinh nghiệm, chỉ có thể đi gom góp đầu người.

"Thôi, vi sư cũng không nói cái gì, các ngươi đánh nhau thời điểm, cách khá xa một chút, chớ có đả thương chính mình thuận tiện."

Lý Phàm chỉ có thể như thế dặn dò một câu, hi vọng này hai đồ đệ đừng đần độn vọt tới phía trước nhất.

Hai người nhỏ gật đầu như gà mổ thóc, sư tôn liền là thân mật a, biết mình hai người còn chưa đủ để sử dụng bực này kinh khủng vũ khí, cho nên cố ý dặn dò. . .

"Đa tạ tiền bối, đã như vậy, chúng ta này liền trở về cáo tri nguyên Dương tiền bối bọn hắn, bọn hắn nếu là biết tiền bối phái ra đệ tử, nhất định sẽ vui mừng quá đỗi."

Mộ Thiên Ngưng cao hứng mở miệng.

"Đi thôi."

Lý Phàm gật gật đầu.

Lập tức, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, đi theo Hỏa Linh Nhi đám người, cùng rời đi.

"Sư tôn. . . Kỳ thật, nếu là hai vị sư đệ đánh không thắng. . . Lần sau đổi chúng ta đi thôi."

Bọn hắn sau khi đi, Nam Phong lại là mở miệng.

Mới vừa nàng không nguyện ý tự đề cử mình, là bởi vì, nàng và Tử Lăng, một cái Chuẩn tiên, một cái Chí Tôn. . . Lại đi cùng thế hệ tuổi trẻ cạnh tranh, quá không nói võ đức.

Lý Phàm nghe vậy, lại là sửng sốt, một cái đánh đàn cô nương gia, bỗng nhiên nói muốn dẫn lấy vẽ tranh sư muội ra ngoài kéo bè kéo lũ đánh nhau, quá đặc nương không hài hòa a. . .

. . .

Bên ngoài.

La Phù thánh địa.

"Ha ha, ta đã phá vỡ mà vào Đại Thừa bát trọng thiên!"

Một cái một thân màu vàng kim áo choàng thanh niên, cười ha ha, đứng tại một mảnh trước thác nước, cả người tràn đầy lực lượng cảm giác!

Ngắn ngủi hai ngày, hắn liền theo nguyên bản Động Hư nhất trọng thiên, vọt tới Đại Thừa thất trọng thiên!

Đây là khái niệm gì! ?

Có thể xưng bay vọt!

"Hắc hắc, ngô Minh sư huynh, ta so ngươi hơi kém, nhưng, cũng đạt tới Đại Thừa bát trọng thiên!"

Bên cạnh hắn, một cái có chút gầy gò, nhưng ánh mắt lại hết sức hung ác nham hiểm thanh niên cũng là mở miệng cười.

"Hai người các ngươi đạt được chủ nhân ban ân, lần này, nhất định phải vì ta La Phù thánh địa, bắt lại toàn bộ Nam Vực!"

La Phù thánh chủ nhìn xem hai người, trong mắt cũng là viết đầy xúc động, tràn đầy lòng tin!

Tại toàn bộ Huyền Thiên giới thế hệ tuổi trẻ bên trong, nhìn chung Thánh địa, có thể đi đến Động Hư cảnh giới, liền có thể xưng cấp cao nhất thiên tài.

Tỉ như Ngô Minh, này đạt tới trước Động Hư nhất trọng thiên, tới Nam Vực trước đó, cũng đã là danh chấn Trung Châu tuyệt thế kỳ tài.

Bây giờ, hắn càng là đột phá đến Đại Thừa bát trọng thiên, dạng này cảnh giới, đủ để tiếu ngạo nhân vật thế hệ trước!

Mặt khác thế lực, còn thế nào cùng hắn La Phù thánh địa tranh?

Lần này, xưng bá toàn bộ Nam Vực, ở trong tầm tay!

Mà trên thác nước phương, cái kia thân mặc vải sợi đay người trung niên đứng chắp tay, lạnh băng nhìn phía dưới mấy người.

". . . Thiêu đốt hết thảy tiềm lực cùng sinh mệnh, đổi lấy ba ngày cực điểm đỉnh phong, thế mà liền Tiên đạo đều không tiến vào được. . . Thật sự là phế vật a."

Hắn lắc đầu, "Chỉ hi vọng các ngươi hai cái này phế vật, có thể làm cho ta theo lần tỷ đấu này bên trong, nhìn ra cái kia người sau lưng một chút mánh khóe. . ."

. . .

Thần Kiếm tông!

Vụt

Trường kiếm nhảy lên không, không có gì sánh kịp kiếm khí, tựa như một hàng dài, mạnh mẽ vô cùng!

"Tào Sảng sư huynh phá vỡ mà vào Tôn Giả cảnh sao? !"

"Quá mạnh!"

Hạ Đồng cùng Trương Độc Kiếm, đều là chấn kinh khâm phục mà nhìn xem Tào Sảng!

Tào Sảng cười ha ha, thu hồi trường kiếm, hắn tràn đầy vô địch cảm giác, nói: "Vừa vặn, ta so với các ngươi hướng phía trước nhiều đi một bước, bước qua Đại Thừa cùng Hợp Thể cảnh giới ở giữa đường tuyến kia!"

Trong mắt của hắn, viết đầy đắc ý!

Hạ Đồng cùng Trương Độc Kiếm, cũng chỉ là tại Đại Thừa kỳ, nhưng hắn lại đi đến vô cùng xa, bước vào Tôn Giả cảnh giới.

"Sư huynh mới không đến ba mươi tuổi a? Không đến ba mươi tuổi tôn giả. . . Khoáng cổ thước kim!"

Hạ Đồng nhìn xem Tào Sảng, trong ánh mắt viết đầy ái mộ!

"Sư huynh này kiếm vừa ra, Thần Kiếm tông liền sẽ nhảy lên, trở thành Nam Vực lớn nhất tông môn!"

Trương Độc Kiếm cũng là ca ngợi lấy!

Một bên trong đình, Tào Nhất Kiếm kích động hướng phía Lạc Minh quỳ lạy, nói: "Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân, chúng ta Thần Kiếm tông là chủ nhân máu chảy đầu rơi, không chối từ!"

Tào Sảng là cháu của hắn, bây giờ trở thành tôn giả!

Đây là muốn ghi vào toàn bộ Huyền Thiên giới tu hành sử sách sự kiện lớn!

Thần Kiếm tông thành là thánh địa. . . Thậm chí siêu việt Thánh địa, đều có hy vọng.

Đến mức lần này thi viết? Hắn tin tưởng, đều không cần đánh, nếu để cho bên ngoài biết, cháu của mình trở thành tôn giả. . . Các phương đều sẽ trực tiếp đầu hàng!

Lạc Minh lại chẳng qua là cười cười, nói: "Như lần này biểu hiện lệnh bản tọa hài lòng, các ngươi sẽ có được càng nhiều."

Tào Nhất Kiếm vội vàng dập đầu.

Lạc Minh nhưng trong lòng thì lạnh nhạt nói: "Nếu có thể nhường bản tọa hài lòng, có lẽ chờ thi viết về sau, bản tọa còn có thể ban thưởng một hai khỏa tiên dược, nhường ngươi này ba tên phế vật đồ tôn kéo dài mạng sống, bằng không, liền để bọn hắn mệnh nguyên bùng cháy hầu như không còn về sau, thần hồn câu diệt đi —— "

. . .

Giờ phút này.

Thái Diễn thánh địa.

Làm Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ, biết được Hỏa Linh Nhi đám người trở về về sau, xa xa ra nghênh đón, cung kính vô cùng.

"Linh Nhi Thần Nữ, Thiên Ngưng Thần Nữ, Lý tiền bối nói thế nào? Hai vị này là?"

Linh Siêu thánh chủ mở miệng.

Hỏa Linh Nhi lúc này theo: "Lý tiền bối biết được việc này, phái ra hắn gần nhất mới thu hai vị đệ tử tới trợ giúp chúng ta!"

Nàng giới thiệu nói: "Vị này là Lục Nhượng, vị này là Long Tử Hiên!"

Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên, cũng hơi hơi thi lễ một cái, nói: "Phụng sư mệnh đến đây trợ chiến!"

Lập tức, Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ, đều là vui mừng quá đỗi!

Lý tiền bối đồ đệ tự mình ra tay, cái kia còn có cái gì lo lắng?

"Đúng rồi, Long công tử, ngài khí tức  có vẻ như cùng Thánh Long hoàng triều, có một tia giống nhau?"

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Long Tử Hiên không có phủ nhận, nói: "Không dối gạt hai vị, tại bái sư trước đó, ta chính là Thánh Long hoàng triều phế hoàng tử!"

Lục Nhượng cũng đại đại liệt liệt nói: "Tại bái sư trước đó, ta là Thần Kiếm tông ngoại môn đệ tử!"

Nghe vậy, Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ càng là chấn kinh.

"Ta lờ mờ nghe qua, Thánh Long hoàng triều phế hoàng tử, Long Hồn tàn phế vô pháp tu hành, có thể Long công tử ngươi. . . Khí tức của ngươi. . ."

Linh Siêu có chút giật mình mở miệng.

Mặc dù hắn đã là Chuẩn tiên, bây giờ lại đều cảm giác được Long Tử Hiên trong cơ thể Long Hồn khí, sục sôi vô cùng, vô cùng cường đại, mà lại, tu vi càng là thẳng đến Tôn Giả cảnh!

Đồng thời, hắn cũng nhìn thoáng qua Lục Nhượng.

Thần Kiếm tông một cái ngoại môn đệ tử, hẳn là tầng dưới chót nhất tồn tại a, có thể là Lục Nhượng, thế mà cũng đạt tới Đại Thừa bát trọng thiên!

Một cái phế hoàng tử, một cái ngoại môn tầng dưới chót đệ tử, có thể có tu vi như vậy? Này còn có để cho người sống hay không!

Nhưng Long Tử Hiên lại là cười nói: "Đích thật là như thế, ta hai người tiến bộ, đồng đều bái lão sư ban tặng!"

Nghe vậy, Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, đều là ánh mắt phức tạp, nhưng cũng trong nháy mắt trong lòng nghi hoặc tiêu hết.

"Đúng a, Lý tiền bối đồ đệ, sao có thể tính toán theo lẽ thường!"

Nguyên Dương mở miệng, lão trong mắt lại có một vệt như có như không hâm mộ.

Dù cho là củi mục, chỉ cần đến lý trong tay tiền bối, cũng có thể tản mát ra tuyệt thế hào quang a. . . Đáng tiếc chính mình, thật quá già rồi.

Hắn lòng chua xót a.

. . .

Rất nhanh, ngày thứ ba đến!

Hôm nay, liền là Nam Vực cùng tứ đại vực, định ra thế hệ tuổi trẻ quyết chiến ngày!

Trận chiến này, đem quyết định Nam Vực thuộc về!.