Chương 68: Lục Nhượng xuất chiến

Chương 68: Lục Nhượng xuất chiến

Ngày thứ ba đến.

Hôm nay, vạn chúng chú mục, phong vân cuốn lên!

Toàn bộ Huyền Thiên giới, cơ hồ tất cả thế lực lớn, hôm nay đều đang đuổi hướng Thái Diễn thánh địa.

Từ khi ba ngày trước, định ra do thế hệ tuổi trẻ quyết định tài nguyên phân phối về sau, ba ngày này, các đại tông môn thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, đều đang gia tăng tu luyện.

Hôm nay, đều sẽ tham gia!

Thái Diễn thánh địa bên ngoài, ngự không phi thuyền không ngừng bay tới, to lớn thật lớn Thái Diễn thánh địa, trở nên tựa như phố xá sầm uất.

"Tây Mạc không minh tự đến!"

"Trung Châu Từ Hàng thánh trai đến!"

"Trung Châu Thánh Long hoàng triều đến!"

"Độc Cô thế gia đến!"

"Thần Kiếm tông đến!"

. . .

Từng cái thế lực lớn đến.

Tại Thái Diễn thánh địa, đã thành lập một cái to lớn đài diễn võ.

Đài diễn võ có tới mấy ngàn mét rộng lớn, đều là dùng cứng rắn nhất sắt linh thạch dựng mà thành, tăng thêm Thái Diễn thánh địa dùng Thánh địa pháp trận lực lượng gia trì, đủ để tiếp nhận tôn giả cấp trùng kích!

Tại đài diễn võ bốn phía, cầu thang thức trên khán đài, đã ngồi đầy người.

Tại trung tâm nhất một mảnh, là tông chủ các tông, chưởng môn chỗ ngồi.

Giờ phút này, Linh Siêu thánh chủ, Nguyên Dương thánh chủ đồng đều đã ngồi xuống, ngồi trong bọn hắn ở giữa, lại là Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng.

Tây Mạc Không Minh thánh sư, Trung Châu Độc Cô Trầm Lục, Từ Hàng trai chủ đám người, từng cái nhập tọa.

"Thần Kiếm tông đến!"

Một tiếng hô to, Tào Nhất Kiếm mang theo mấy cái trưởng lão, cùng với ba cái tài hoa xuất chúng người trẻ tuổi đi tới.

Hắn mặt mo bên trên viết đầy kiệt ngạo khí, cười lạnh nhìn Linh Siêu, Nguyên Dương liếc mắt, nói: "Hi vọng hôm nay hai người các ngươi môn phái phế vật các đệ tử, có thể sống lâu một hồi."

"Ồn ào!"

Linh Siêu thánh chủ lạnh nhạt nói: "Hươu chết vào tay ai, còn chưa nhất định!"

"Ha ha, vô luận hươu chết vào tay ai, đều khó có khả năng chết cho các ngươi Nam Vực thế lực tay."

Lúc này, La Phù thánh chủ lạnh cũng là cười lạnh đi tới, hắn nói: "Hôm nay là ngày tháng tốt, Nam Vực, muốn đổi chủ!"

Một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ!

Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ vẻ mặt âm trầm.

"Nếu người cũng đã đến, hiện tại có khả năng khai chiến a?"

La Phù thánh chủ mở miệng.

"Khai chiến!"

Một tiếng hô to!

"Tiểu tăng Thanh Trần, nguyện đời Tây Mạc, hướng về thiên hạ đồng đạo thỉnh giáo!"

Một cái diện mạo thanh tú tăng nhân rơi vào đài lên.

Hắn khí chất xuất trần, nhìn qua mười phần bất phàm.

"Tây Mạc thánh phật cửu tử đứng đầu? Nghe nói cái này người có Tiên đạo chi tư, một mực là không minh tự tuyết tàng tồn tại a, hôm nay thế mà xuất chiến!"

"Này vừa đứng, quyết định Nam Vực tài nguyên phân phối, các đại tông môn đều phải phái ra người mạnh nhất!"

Mọi người dồn dập mở miệng!

"Từ Hàng thánh trai Khổng Ngọc Khiết, hướng thánh tăng thỉnh giáo!"

Một cái trên mặt mang mạng che mặt nữ tử váy trắng, phiêu nhiên lên đài, trong tay cầm kiếm.

"Từ Hàng Thánh nữ Khổng Ngọc Khiết, một cái có thể xưng tựa tiên tử nhân vật nữ tử!"

"Nữ thần của ta, nếu người nào có thể vào tay nàng, vậy thì thật là mười đời đã tu luyện may mắn!"

Khổng Ngọc Khiết cũng đưa tới một tràng thốt lên.

Thỉnh

Thanh Trần đưa tay.

Khổng Ngọc Khiết trường kiếm trong tay, trong nháy mắt hóa thành kiếm quang hắc hắc!

Hai người trong nháy mắt đan vào một chỗ!

Một cái là thoát tục tăng nhân, một cái là thánh khiết Thánh nữ!

Hai người trong nháy mắt bạo phát ra Động Hư cảnh giới chiến lực!

"Thật mạnh!"

"Không lỗ đều là tuyệt thế thiên kiêu a!"

"Cái tuổi này có thể có Động Hư cấp chiến lực, tương lai có lẽ có thể chứng Chí Tôn, có thể dò xét Tiên đạo!"

Đưa tới trận trận kinh hô!

Hai người ngươi tới ta đi, chiến đấu thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tăng nhân Thanh Trần chiến ra dáng vẻ trang nghiêm phật thân, Khổng Ngọc Khiết ngũ sắc thần quang huy sái.

"Nữ thí chủ, ngươi thua."

Nhưng cuối cùng, theo Thanh Trần một câu, Khổng Ngọc Khiết trong tay kiếm, cuối cùng bị hắn trong nháy mắt đánh rớt.

"Đa tạ hạ thủ lưu tình."

Sau khi nói xong, Khổng Ngọc Khiết quay người rời đi, cũng không lưu luyến.

Dưới đài mọi người, đều là hô to đặc sắc!

"Thật là một đám gà mờ lẫn nhau mổ!"

Tào Nhất Kiếm lại là lớn tiếng mở miệng, nói: "Trương Độc Kiếm, đi kết thúc trận này nhàm chán tỷ thí đi!"

Phía sau của hắn, Trương Độc Kiếm trong nháy mắt hóa thành một đạo thần hồng, trực tiếp buông xuống tại trên lôi đài!

Hắn trực tiếp rút kiếm!

Một cỗ cường đại trực tiếp khí tức, trong nháy mắt phát ra, nhường vô số lòng người bên trong run lên!

"Thiên, Đại Thừa kỳ!"

"Đại Thừa kỳ. . . Đại Thừa bát trọng thiên? !"

"Cái này sao có thể? !"

Trong lúc nhất thời, vô số người chấn kinh thất sắc!

Đại Thừa kỳ bát trọng thiên!

Này tu vi, có thể xưng khủng bố!

Toàn trường vắng lặng.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem.

"Tuyệt thế thiên tài. . . Đây mới thật sự là tuyệt thế thiên tài, trách không được Thần Kiếm tông như thế có niềm tin a. . ."

Từ Hàng thánh chủ bất đắc dĩ mở miệng, thật sâu thở dài một hơi.

"Nhìn chung cổ sử, có tu vi như thế, cũng không có mấy người. . ."

Độc Cô Trầm Lục cũng là thì thào.

Tại tất cả mọi người chú thích phía dưới, Trương Độc Kiếm ngạo nghễ cười lạnh, nói: "Tiểu hòa thượng, chính ngươi lăn xuống đi, vẫn là ta giúp ngươi xuống dưới?"

Thanh Trần nghe vậy, vẻ mặt khó coi!

Hắn khẽ cắn môi dưới, bỗng nhiên, hắn đưa tay, bộc phát ra toàn bộ lực lượng!

Cuối cùng muốn một trận chiến!

Nhưng, Trương Độc Kiếm lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nhất kiếm phất qua!

Kiếm quang trảm ra!

Phốc

Thanh Trần phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại thính phòng trước, trên người tăng y đều đã rách rưới, máu thịt be bét!

"Thanh Trần!"

Không Minh thánh sư chỉ là một cái thoáng, đã xuất hiện tại Thanh Trần bên người, ôm lấy Thanh Trần, lão trong mắt run rẩy.

"Hắn. . . Phế đi!"

Không Minh thánh sư bi thương mở miệng!

Trong nháy mắt, toàn trường xôn xao!

Một kiếm, chẳng qua là nhất kiếm, liền đem thiên chi kiêu tử Thanh Trần phế đi!

Tất cả mọi người cảm thấy rung động.

"Cái này là cảnh giới Đại Thừa đối Động Hư cảnh giới nghiền ép."

"Lạch trời, không có cách nào đột phá."

"Trương Độc Kiếm không người có thể địch."

Tất cả mọi người cảm khái.

"Ha ha, lưu hắn một mạng, đã là ta nhân từ!"

Trương Độc Kiếm cười lạnh, tùy tiện Địa Tứ chú ý giữa sân, nói: "Còn có ai không phục, mong muốn đánh một trận? !"

Toàn trường tĩnh lặng.

Không người dám ứng chiến.

Thanh Trần tăng nhân đã đại biểu cấp cao nhất nhân tài kiệt xuất thực lực, nhưng, tại Trương Độc Kiếm trước mặt lại chân chính không chịu nổi một kích, còn ai dám đi chịu chết?

Độc Cô gia, Độc Cô Trầm Lục bên người, một cái yên lặng thanh niên áo trắng, nắm chặt trường kiếm trong tay, liền muốn tiến lên, nhưng Độc Cô Trầm Lục lại là một thanh đè xuống trong tay hắn kiếm, lắc lắc đầu nói:

"Cảnh giới áp chế, hắn không thể địch!"

Thanh niên áo trắng yên lặng thật lâu, chung quy là từ bỏ.

Toàn trường vô địch!

La Phù thánh địa Ngô Minh hai vị đệ tử, mặc dù có chiến ý, nhưng La Phù thánh chủ không phát lời, bọn hắn cũng không dám chủ động xuất chiến, dù sao, hai bên là cùng một trận chiến đường.

"Ha ha, không người nào dám tới sao?"

Trương Độc Kiếm trực tiếp nhìn về phía Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, nói: "Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa người, đều chết sạch sao?"

"Không dám chiến, liền bắt đầu từ hôm nay, lăn ra Nam Vực, nắm Nam Vực tài nguyên, đều nhường lại!"

Hắn bá đạo đến cực điểm!

Mà giờ khắc này, Tào Nhất Kiếm cũng là nói thẳng: "Nguyên Dương, Linh Siêu, hai người các ngươi môn hạ phế vật, căn bản không phải ta tông kiêu tử đối thủ, quỳ xuống, nhận thua, ta còn có thể lưu các ngươi tại Nam Vực kéo dài hơi tàn!"

Cực kỳ đắc ý!

Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ, giờ phút này đều là trầm mặc một cái chớp mắt.

Bọn họ đích xác không nghĩ tới, Thần Kiếm tông lại có đệ tử như vậy, thực sự thật là đáng sợ. . .

"Xem ra, tại Thần Kiếm tông sau lưng, thật sự có không được người tại thôi động, ta bắt đầu hoài nghi, mục đích của đối phương, chỉ sợ không có đơn giản như vậy. . ."

Nguyên Dương thánh chủ lại là suy tư mở miệng, nói: "May mắn, tất cả những thứ này, rõ ràng đều tại Lý tiền bối trong dự liệu!"

"Cho nên, hắn mới phái đệ tử tới!"

Nghe vậy, Linh Siêu thánh chủ cũng là gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng các loại, nói: "Tiếp đó, chúng ta chỉ có thể phiền toái Lý tiền bối cao đồ!"

Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi gật gật đầu.

Sau đó, sau lưng bọn họ, Lục Nhượng đứng dậy.

"Trương Độc Kiếm, ta Lục Nhượng, tới chiến ngươi!"

Hắn lúc này lên tiếng!

Trong nháy mắt, giữa sân tất cả mọi người là giật mình!

Lúc này, còn có người dám ra đây muốn chết? !.