Chương 69: Các ngươi cùng lên đi

Chương 69: Các ngươi cùng lên đi

Lục Nhượng ra khỏi hàng, tiếng chấn giữa sân, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là dồn dập quay đầu, ánh mắt kinh ngạc đều rơi vào Lục Nhượng trên thân!

"Lục Nhượng? Tiểu tử này không phải chúng ta tông môn ngoại môn đệ tử sao? Bị ta phái hướng Thương Ly sơn mạch sao? Hắn hẳn là chết ở bên kia a. . ."

Thần Kiếm tông, một trưởng lão lập tức ngoài ý muốn mở miệng, hắn nhận ra Lục Nhượng!

Nghe vậy, Tào Nhất Kiếm lập tức cười như điên, nói: "Ha ha, ha ha ha ha. . . Thật sự là hài hước a, Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, cứ như vậy không có người rồi hả? Lục Nhượng kẻ này, bất quá là chúng ta tông môn một con chó!"

"Không nghĩ tới con chó này mưu phản tông môn, thế mà bị các ngươi thu lưu."

"Khiến cho hắn để thay thế các ngươi xuất trạm? Thật sự là hài hước."

Trên mặt của hắn viết đầy trào phúng, không chút kiêng kỵ vũ nhục chạm đất nhường!

Linh Siêu thánh chủ vẻ mặt âm trầm, nói: "Tào Nhất Kiếm, hi vọng ngươi không muốn vì ngươi thời khắc này lời nói hối hận!"

"Hối hận? Chỉ bằng hắn sao?"

Hắn cười lạnh nhìn xem Lục Nhượng, nói: "Ngươi bất quá ta tông môn một cái kẻ bị ruồng bỏ, lại dám cấu kết người ngoài, hiện tại tự sát, còn không muộn!"

Nghe vậy, Lục Nhượng lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Lão tạp chủng, ngươi cao hứng quá sớm!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang, qua trong giây lát, rơi vào trên lôi đài.

Khí tức của hắn cũng theo đó thả ra, mạnh mẽ vô cùng, so với Trương Độc Kiếm, thế mà không kém cỏi chút nào!

"Thiên, Đại Thừa kỳ? !"

"Lại là một cái Đại Thừa kỳ?"

"Tựa hồ. . . Đều tại Đại Thừa bát trọng thiên? Cái này sao có thể!"

Trong nháy mắt, toàn trường kinh hô!

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Cái này sao có thể. . .

"Thần Kiếm tông nhiều như vậy thiên tài à. . . Một cái Trương Độc Kiếm, đã để người tuyệt vọng, không nghĩ tới ra từ đám bọn hắn môn phái phản đồ, thế mà cũng có thực lực như vậy. . ."

"May mắn, may mắn cái này người đã mưu phản tông môn, bằng không, Thần Kiếm tông tương lai, làm thật làm cho người tuyệt vọng!"

"Như thế mạnh thiên tài, lại bị Thần Kiếm tông từ bỏ? Thật sự là có ý tứ. . ."

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng!

Tào Nhất Kiếm cũng là trong nháy mắt khẽ giật mình!

Này kẻ bị ruồng bỏ, lại đã đạt tới Đại Thừa bát trọng thiên?

Hắn trong nháy mắt hoài nghi nhìn về phía phương mới nhận ra Lục Nhượng Thần Kiếm tông trưởng lão.

Chính là cái này trưởng lão, đem Lục Nhượng cho phái đi ra chịu chết.

"Tông chủ. . . Điều đó không có khả năng, trước đây hắn bất quá là ngoại môn một cái Trúc Cơ kỳ phế vật a. . ."

Trưởng lão trong nháy mắt hoảng rồi.

Lục Nhượng rõ ràng rác rưởi như vậy, vì tiết kiệm tông môn tài nguyên, mới phái đi ra chịu chết. . .

Làm sao lắc mình biến hoá trở thành một cái Đại Thừa kỳ bất thế thiên tài? ?

Đây quả thực không có khả năng!

"Ha ha, sợ cái gì, phế vật chung quy là phế vật, hắn không thể nào là Trương sư đệ đối thủ."

Hạ Đồng lại là lạnh băng mở miệng.

Tào Nhất Kiếm cũng là gật gật đầu, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng này không thay đổi được cái gì.

Phía sau của bọn hắn, ngoại bào hạ ăn mặc á áo vải phục người trung niên, giờ phút này cũng là bình tĩnh nhìn xem trên lôi đài!

"Ta tông môn một cái chó ngoại môn nội tình, cũng dám tới khiêu chiến ta?"

"Thật sự cho rằng, ngươi dạng này sâu kiến  có thể cùng Cự Long tương đề tịnh luận sao? !"

Trương Độc Kiếm phẫn nộ đến cực điểm, nắm chặt trường kiếm, dẫn động vô tận kiếm khí!

Kiếm khí như hồng, ầm ầm nhất kiếm trảm ra!

Trong lúc nhất thời, không khí gào thét, thần hồn nát thần tính, kiếm khí vạch phá hết thảy!

Hắn toàn lực bùng nổ, muốn đem Lục Nhượng nhất kích chém giết!

Nhưng, Lục Nhượng lại là bỗng nhiên nhắm mắt lại!

Trong đầu của hắn, chỉ có một cái hình ảnh.

-- cái kia chính là lão sư đất cày thời điểm hình ảnh!

Giơ lên cái cuốc, Đại Đạo nổ vang!

Buông xuống cái cuốc, cử trọng nhược khinh!

Hai tay của hắn diễn hóa!

Trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một thanh linh khí tụ thành cái cuốc.

Sau đó, cái cuốc bỗng nhiên như đào đất vung ra!

Theo này cái cuốc vung lên trong nháy mắt, bỗng nhiên phô thiên cái địa mà đến kiếm khí, đều toàn bộ bốc hơi!

Trương Độc Kiếm đồng tử kịch liệt co vào, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này, hắn không kịp phản ứng, cái kia cái cuốc liền mang theo vô địch đào đất uy thế, ầm ầm đổ ập xuống hạ xuống!

Không

Trương Độc Kiếm hô to một tiếng, sau một khắc trực tiếp cả người bay ngược mà ra!

Bành

Hắn đập ầm ầm tại thính phòng trước, cùng thả mới Thanh Trần tăng nhân không khác chút nào!

"Độc kiếm!"

Thần Kiếm tông, một trưởng lão hô to, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Trương Độc Kiếm bên người.

Hắn ôm lấy Trương Độc Kiếm, vẻ mặt lại là khó xem tới cực điểm nói: "Hắn gân mạch đều đứt gãy. . . Phế đi!"

Phế đi!

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

"Thiên, chuyện gì xảy ra, Trương Độc Kiếm mạnh như vậy, thế mà không tiếp nổi Lục Nhượng nhất kích? Thật là đáng sợ đi. . ."

"Đồng dạng đều là Đại Thừa kỳ bát trọng thiên, thế nhưng cả hai thực lực, lại là ngày đêm khác biệt. . ."

"Đây cũng quá hiếm thấy đi, này Lục Nhượng, thế mà ngưng kết ra một đạo linh lực cái cuốc? Cái khác cường giả đều là ngưng tụ ra đao kiếm loại hình được không. . ."

"Vì cái gì mới vừa cái kia cái cuốc vung lên thời điểm, ta lại có loại thấy được chí cường giả ảo giác. . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ, bất khả tư nghị nhìn xem Lục Nhượng!

Cái này sao có thể?

Đại Thừa bát trọng thiên đối bát trọng thiên, thế mà thua nhanh như vậy. . . Quả thực là miểu sát!

Nghiền ép!

Liền lục để cho mình, giờ phút này đều là không rõ.

Ni mã. . . Chính mình, thế mà lợi hại như vậy sao?

Trương Độc Kiếm đồng dạng là Đại Thừa bát trọng thiên, chính mình nhất kích liền có thể phế bỏ. . .

Giờ khắc này, hắn chấn kinh, thật chấn kinh.

"Sư tôn thật quá kinh khủng, ta chỉ đang dùng tâm bắt chước động tác của hắn, liền hắn một phần ngàn vạn đều làm không được, lại liền đã cùng giai vô địch sao. . ."

Hắn cảm nhận được sư tôn kinh khủng đồng thời, nội tâm cũng là trong nháy mắt tự tin dâng lên!

Hắn hiện tại, đã không còn là trước kia cái kia củi mục!

Trên sàn chính, Tào Nhất Kiếm thấy thế, cũng là xoạt một thoáng đứng lên, nhìn chằm chằm Lục Nhượng, trong mắt mang theo vẻ khiếp sợ!

"Cái này. . ."

Hắn chấn kinh.

Trương Độc Kiếm rõ ràng đã cường đại như vậy, làm sao sẽ còn bị người miểu sát. . .

Tào Nhất Kiếm vô ý thức hướng phía đứng phía sau người trung niên nhìn lại.

Người trung niên lại chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Vững vàng."

Người trung niên cũng là nhìn xem trên trận Lục Nhượng, đáy mắt mang theo vẻ suy tư.

"Kẻ này mới vừa diễn hóa. . . Làm sao mang theo một loại Đại Đạo hình thức ban đầu cảm giác. . . Chẳng lẽ. . ."

Hắn trong lòng có chút đắn đo khó định, hướng phía một bên khác Lạc Minh nhìn lại.

Đã thấy Lạc Minh trên mặt, cũng mang theo trầm tư vẻ mặt ngưng trọng!

"Kẻ này sau lưng, tuyệt đối có cao thủ chân chính, hẳn là chúng ta muốn tìm tồn tại. . . Tiếp tục thăm dò!"

Lạc Minh lập tức phát hạ chỉ lệnh!

Tào Nhất Kiếm nhận được mệnh lệnh, vẻ mặt lại có chút khó coi, này Lục Nhượng quá mạnh, khiến cho hắn có chút thấp thỏm. . .

Nhưng, hắn không dám bất tuân, đành phải trầm giọng nói: "Hạ Đồng, ngươi đi!"

Nhưng, Hạ Đồng trên gương mặt lại là trong nháy mắt trắng bệch, nói: "Sư tổ. . . Ta, ta sợ sợ không phải là đối thủ của hắn. . ."

Tu vi của nàng cùng Trương Độc Kiếm tương tự, Trương Độc Kiếm liền đối phương nhất kích đều không tiếp nổi. . .

Nàng đã sợ!

Ngươi

Tào Nhất Kiếm giận đến không nhẹ.

Mà giờ khắc này, trên lôi đài, Lục Nhượng quét nhìn toàn trường, tràn đầy không có gì sánh kịp tự tin, hắn nói: "Thần Kiếm tông còn có bao nhiêu đệ tử, cùng lên đi!".