Chương 70: Đũa? Không, đây là Tiên khí!

Chương 70: Đũa? Không, đây là Tiên khí!

Các ngươi cùng lên đi!

Lục Nhượng nói đến gió nhẹ mây bay, thế nhưng, tại mọi người nghe tới, lại là như thế cuồng vọng!

Quả thực là xem thường toàn bộ Thần Kiếm tông a!

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp.

Trên sàn chính, Tào Nhất Kiếm phẫn nộ tới cực điểm.

"Tào Sảng, ngươi đi giết hắn!"

Hắn nhịn không được, phẫn nộ mở miệng!

Tào Sảng đã chống đỡ Đạt tôn giả cảnh giới, hắn vốn định cuối cùng lại lộ ra Tào Sảng, nhưng hiện tại xem ra  chờ không được nữa!

Tào Sảng gật gật đầu, sắp ra khỏi hàng.

"Chậm đã."

Giờ phút này, trung niên nhân kia lại là bỗng nhiên mở miệng, trong tay áo nhiều hơn hai thanh kiếm, đưa cho Tào Sảng cùng Hạ Đồng nói: "Hai người các ngươi cùng tiến lên!"

Ban thưởng bảo vật, mà lại để cho hai người cùng tiến lên!

Thấy thế, Tào Nhất Kiếm trong nháy mắt mừng rỡ: "Cái này. . . Đây là Chuẩn tiên khí? ! Như thế quá tốt rồi! Kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tào Sảng cùng Hạ Đồng đều là tiếp kiếm, trong lòng cũng là xúc động vô cùng.

Chủ nhân thế mà ban cho Chuẩn tiên khí!

Cần biết nói, toàn bộ Huyền Thiên giới cũng không có mấy món Chuẩn tiên khí a, tại các đại thánh địa đều có thể xưng nội tình. . . Bây giờ bọn hắn lại may mắn có thể chấp chưởng một trong chiến!

"Đa tạ chủ nhân!"

Hai người bái tạ, sau đó, hóa thành hai đạo hồng quang, trực tiếp xuất hiện tại trên lôi đài!

"Ngươi phế vật này, muốn chết!"

Hạ Đồng khẽ kêu, khí tức thả ra!

Đại Thừa bát trọng thiên!

Trong nháy mắt, toàn trường lại một lần nữa chấn động.

Thần Kiếm tông thế mà còn có một cái bát trọng thiên Đại Thừa kỳ tuổi trẻ cường giả, thật là đáng sợ!

Nhưng, mọi người còn chưa kịp phản ứng, Tào Sảng khí tức kinh khủng, lại là đồng dạng sục sôi mà ra, nhường cái kia sắt linh thạch lát thành lôi đài, đều là trong nháy mắt nhẹ nhàng đung đưa!

"Thiên, tôn giả? !"

"Cái này sao có thể. . . Tào Sảng bất quá là hai mươi tuổi, không đến ba mươi tuổi, liền Chứng Đạo tôn giả? Từ xưa đến nay đệ nhất nhân!"

"Thượng thiên không khỏi quá chiếu cố Thần Kiếm tông đi. . . ? Thần Kiếm tông đây là muốn thành tựu chí cao tông môn sao? Vô địch!"

Toàn trường oanh động, tất cả mọi người là xôn xao đến cực điểm!

Thế hệ tuổi trẻ giờ phút này đều ảm đạm phai mờ, bọn hắn hiểu rõ, đây là bọn hắn vĩnh viễn đuổi không kịp độ cao.

Nhân vật thế hệ trước, đều là mắt trợn tròn chấn kinh, cần biết nói, rất sống thêm mấy trăm năm lão quái vật, cũng không có đột phá Tôn Giả cảnh giới a. . .

Giờ phút này, Tào Sảng trở thành toàn trường minh tinh.

Hắn khí chất lạnh băng, tựa như nơi đây chúa tể, cười lạnh một tiếng, nói: "Lục Nhượng phải không? Nghe nói ngươi trước đây, bất quá là ta tông ngoại môn một cái phụ trách chủng linh trồng thực phế vật. . . Ta cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại hướng ta quỳ xuống, trở thành ta tùy tùng, ta liền tha cho ngươi một mạng!"

Cao cao tại thượng!

Cảm nhận được Tào Sảng tu vi, Lục Nhượng cũng là ngoài ý muốn một thoáng, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi!

Hắn lập tức phản ứng lại, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường!

Tôn giả?

Chính mình hai người sư tỷ, một cái Chí Tôn, một cái Chuẩn tiên!

Mà chính mình, có như vậy một cái vô địch khắp trên trời dưới đất đích sư tôn, đột phá tôn giả sẽ khó sao?

"Đồ đần độn, chỉ bằng ngươi, cũng dám càn rỡ như vậy? Có phải muốn chết hay không?"

Hắn khinh thường mở miệng.

Nghe vậy, Tào Sảng trên mặt, trong nháy mắt co rúm!

Sát ý như nước!

"Đã như vậy, ta liền ban cho ngươi tử vong!"

Hắn thấp giọng nói: "Sư muội  dựa theo chủ nhân phân phó, xuất thủ một lượt đi —— "

Mới vừa, chủ nhân phân phó bọn hắn, hai người cùng một chỗ sử dụng Chuẩn tiên kiếm, nhất kích diệt sát Lục Nhượng!

Tốt

Hạ Đồng gật đầu, rút ra trường kiếm trong tay!

Trường kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt, một cỗ như có như không Tiên đạo ý vị, lập tức trầm bổng mà ra!

"Chuẩn tiên kiếm!"

Trong nháy mắt có người hô to!

"Thần Kiếm tông thế mà vận dụng Chuẩn tiên kiếm? Này tại sao có thể!"

"Quá khi dễ người! Dạng này không công bằng!"

"Có Chuẩn tiên kiếm trong tay, coi như là Đại Thừa kỳ cũng có thể đánh với Chí Tôn một trận, này quá khi dễ người."

Không ít người đều là thất thanh mở miệng.

Nhưng sau một khắc, mọi người càng là chấn kinh đến nói không ra lời, bởi vì, Tào Sảng cũng rút kiếm, lại là một thanh Chuẩn tiên kiếm!

Hai cái Chuẩn tiên kiếm!

Hiện trường người, đều là chấn kinh đến tột đỉnh!

"Nhân số nghiền ép, cảnh giới nghiền ép. . . Còn cầm Chuẩn tiên kiếm, Thần Kiếm tông đây là quyết tâm, muốn tiêu diệt Lục Nhượng sao?"

"Có thể lý giải, nếu để cho Lục Nhượng trưởng thành, tuyệt đối là Thần Kiếm tông ác mộng."

"Lục Nhượng cũng xem như tuyệt thế thiên kiêu, không nghĩ tới lại muốn chết đi như thế. . ."

Mọi người dồn dập mở miệng.

Trên sàn chính, Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ cũng là lập tức đứng lên, trong mắt lóe lên lửa giận.

"Đem chúng ta tông môn Chuẩn tiên khí, cho Lục Nhượng công tử lập tức đưa đi!"

Linh Siêu mở miệng!

Nhưng bên cạnh, Long Tử Hiên cũng đã là lắc đầu, nói: "Hai vị Thánh Chủ không cần phải lo lắng."

Nghe hắn lên tiếng, hai người đều là nhướng mày, nhưng lập tức lại giãn ra!

Đúng a. . . Lục Nhượng có thể là Lý tiền bối đệ tử. . .

Sẽ thiếu khuyết Chuẩn tiên khí sao. . .

Bọn hắn lập tức ngồi xuống.

Tất cả mọi người chú mục đài lên.

"Ha ha, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Ngươi xong!"

Tào Sảng cười gằn, hắn giơ lên trong tay trường kiếm, bộc phát ra Chuẩn tiên kiếm tuyệt thế hung uy, hướng phía Lục Nhượng chém xuống một kiếm!

Hạ Đồng đồng dạng ra tay, Chuẩn tiên kiếm kiếm quang hóa thành một vệt cầu vồng, nhanh chóng bắn về phía Lục Nhượng, phá diệt hết thảy!

Chuẩn tiên kiếm ra, phong vân biến sắc.

Uy thế thao thiên, lôi đài chấn động!

Lục Nhượng nhìn xem một màn này, lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

Toàn trường chú ý, chỉ thấy Lục Nhượng trong tay, chợt nhiều hơn một đầu đũa!

Một đầu nhìn qua bình thường đến cực điểm đũa gỗ Tử!

Đối mặt hai cái Chuẩn tiên kiếm bộc phát ra Hủy Diệt chi lực, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng nắm chặt đũa, sau đó hướng phía trước vạch một cái!

Theo một cái rạch này ——

Đột nhiên, trên lôi đài cả vùng không gian đều bị cắt ra!

Không gian mảnh vỡ dồn dập hạ xuống!

Chuẩn tiên kiếm bộc phát ra kiếm quang sát khí, trong nháy mắt trừ khử không thấy!

Tào Sảng cùng Hạ Đồng, thấy cảnh này, trực tiếp mắt trợn tròn!

Bọn hắn thấy, một đạo không thể địch nổi vết cắt, hướng phía bọn hắn tới!

Không

Tào Sảng bộc phát ra một tiếng hô to, Chuẩn tiên kiếm ngăn cản!

Nhưng, sau một khắc, Chuẩn tiên kiếm tựa như là biến thành đậu hũ, bị cái kia vết cắt cắt thành hai đoạn, Tào Sảng thậm chí thấy được vết cắt vô cùng chỉnh tề!

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác chỗ cổ một hồi ấm áp, hắn vô ý thức mong muốn cúi đầu, nhưng cúi đầu trong nháy mắt, đầu lại liền trực tiếp rớt xuống!

Bên cạnh hắn, Hạ Đồng ngơ ngác nhìn trong tay bị chặt đứt Chuẩn tiên kiếm, nghe được động tĩnh bên cạnh, quay đầu nhìn lại.

Thân thể của nàng, theo nàng chuyển động cũng trực tiếp đã nứt ra.

Song song chết!

Giờ khắc này, toàn trường bỗng nhiên tĩnh lặng.

An tĩnh, toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Tất cả mọi người nhìn xem trên lôi đài, trợn mắt hốc mồm.

"Cái đó là. . . Một nhánh đũa? Một nhánh đũa. . . Thế mà nhẹ nhàng vạch một cái, liền chặt đứt hai cái Chuẩn tiên khí. . ."

"Ít nhất là Tiên khí, Lục Nhượng từ chỗ nào lấy được Tiên khí? Phía sau của hắn, chẳng lẽ có một tôn tiên nhân?"

"Không dám tưởng tượng. . . Thần Kiếm tông ba đại thiên kiêu, tất cả đều phế đi!"

Phản ứng lại, toàn trường xôn xao!

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Thần Kiếm tông, Tào Nhất Kiếm mắt trợn tròn, hắn đặt mông ngồi ở trên chỗ ngồi, như cha mẹ chết.

Phía sau hắn, người trung niên trong mắt trong nháy mắt bắn ra tinh quang!

"Vẻn vẹn một nhánh, cũng đã là siêu việt Chân Tiên cấp bảo vật. . ."

Hắn hướng phía một bên Lạc Minh nhìn lại!

Lạc Minh giờ phút này, cũng là mười phần chấn kinh.

Tại đây nho nhỏ Thái Diễn thánh địa, thế mà liên tục xuất hiện siêu việt Chân Tiên cấp bậc Tiên khí.

"Cái này Tiên khí, chúng ta nhất định phải nắm bắt tới tay!"

"Chỉ cần cầm tới, người sau lưng đến tột cùng là nhân vật gì, cũng tra ra manh mối."

Lạc Minh trầm giọng, lúc này nhìn về phía La Phù thánh địa Ngô Minh hai người: "Hai người các ngươi đi!"

Ngô Minh hai người đang tại trong lúc khiếp sợ, giờ phút này nghe vậy, trong lòng đều là lộp bộp một tiếng!

Mới vừa có thể là tôn giả cấp Tào Nhất Kiếm, cầm trong tay Chuẩn tiên kiếm đều bị giết. . .

"Nuốt thuốc này, có thể khiến hai người các ngươi càng bên trên một bậc thang, ngoài ra, bản tọa đem ban cho các ngươi Chân Tiên cấp Tiên khí!"

Lạc Minh trực tiếp mở miệng, trực tiếp ban cho hai người đan dược và bảo vật!

Này là chuẩn bị dốc hết vốn liếng, cần biết nói, mặc dù hắn làm Chân Tiên, luyện chế Chân Tiên cấp pháp bảo, cũng là hai ba kiện!

Hiện tại, lại muốn bắt hai kiện ra tới!

Mà đan dược, thì là cấm kỵ đan dược, dùng về sau, Ngô Minh hai người hoàn toàn chính xác tu vi sẽ lại phồng một đoạn, nhưng, lại chỉ có thể duy trì một canh giờ, một lúc lâu sau, hai người sẽ thân tử đạo tiêu, thần tiên đều cứu không được!

Ngô Minh hai người, trong nháy mắt mừng rỡ, vội vàng bái tạ:

"Đa tạ chủ nhân!"

Lạc Minh nói: "Mà lại, hai người các ngươi cũng không cần lo lắng, cái kia Lục Nhượng trong tay pháp bảo, đã hút khô hắn hết thảy linh khí, hắn hiện tại, liền là một tên phế nhân."

Đây cũng là hắn dám để cho hai người ra tay nguyên nhân.

Nếu như không phải nhìn ra Lục Nhượng linh lực hao hết, đừng nói Ngô Minh, coi như hắn đều không dám trực tiếp ra tay, chi kia đũa. . . Thật là đáng sợ.

Ngô Minh hai người gật đầu, lập tức trực tiếp bay thấp tại trên lôi đài.

"La Phù thánh địa Ngô Minh, Sầm Ngạo, tới chiến ngươi!"

Bọn hắn mở miệng.

Sau khi nói xong, hai người trực tiếp tại chỗ uống thuốc!

Oanh

Khí tức của bọn hắn, trong nháy mắt theo Đại Thừa kỳ, bạo đã tăng tới Tôn Giả cảnh giới!

Hai Đại Tôn giả!

Có thể xưng khủng bố!

Giữa sân hiện lên vẻ kinh sợ.

"Đó là cái gì tiên dược? Lại có thể để bọn hắn theo Đại Thừa kỳ đột phá đến Tôn Giả cảnh giới. . ."

"Không thể tưởng tượng nổi, tại Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa sau lưng, đến tột cùng là dạng gì tồn tại?"

"Ta chợt phát hiện, chỉ dựa vào Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa, căn bản không có khả năng có dạng này nội tình. . . Bọn hắn chẳng qua là khôi lỗi!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ!

Đang khiếp sợ đồng thời, rất nhiều đầu não tỉnh táo người, nhưng cũng ý thức được, Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa sau lưng, có không có biết tồn tại!

Này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường, Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa, đồng thời xuất hiện tổng cộng năm cái siêu việt Đại Thừa kỳ thiên kiêu đệ tử? Mà lại, Chuẩn tiên khí, tiên dược chờ tùy tiện cho?

Ngẫm lại đều khó có khả năng!

"Có lẽ, chúng ta cho người ta lợi dụng. . ."

Từ Hàng thánh chủ giờ phút này lầm bầm, nhìn về phía bên cạnh Độc Cô Trầm Lục.

Độc Cô Trầm Lục trong mắt vô cùng kiêng kỵ, nói: "Ta cảm ứng được một vệt khí tức quen thuộc. . ."

Đó là tứ đại vực họa loạn, Thánh địa liên diệt thời điểm, hắn rút kiếm chém về phía không biết tồn tại bị cắn trả thời điểm khí tức. . .

Nhưng, giờ phút này hắn không dám nói rõ!

Bởi vì ý vị này. . . Cái kia hủy diệt tứ đại vực vô số Thánh địa chân tiên cấp tồn tại, vô cùng có khả năng liền ở trong sân!

"Nam Vực cái gọi là có khả năng chấn nhiếp hết thảy lực lượng, thực sự có thể chấn nhiếp hết thảy sao?"

Trong lòng của hắn lầm bầm ' giờ phút này trong lòng bàn tay đã nhiều hơn một thanh mồ hôi!

Trên lôi đài.

Ngô Minh cùng Sầm Ngạo, nhìn chằm chằm Lục Nhượng!

Nhìn xem Lục Nhượng trong tay chi kia đũa, trong mắt bọn họ tham lam đến cực điểm.

"Để đũa xuống, quỳ xuống đất đầu hàng!"

Ngô Minh uy hiếp!

"Quăng ngươi nhị đại gia!"

Lục Nhượng mở miệng, thế nhưng trung khí lại có chút không đủ, này đũa quá kinh khủng, vừa rồi nhất kích, cơ hồ hao hết hắn linh lực!

Hiện tại vô lực tái chiến!

"Vậy ngươi liền đi chết đi —— "

Sầm Ngạo thì là cầm trong tay một kiện bảo vật gần bức!

"Chậm đã!"

Lúc này, trên sàn chính một đạo trong sáng thanh âm lại là vang lên, chỉ thấy Long Tử Hiên đi ra, nói: "Này một trận chiến, ta thay sư đệ ta tiếp nhận —— "

Nói xong, hắn hóa thành hồng quang xuất hiện trên lôi đài!

Thuộc về Tôn Giả cảnh giới khí tức ầm ầm thả ra, không kém chút nào hai người!

Mơ hồ nhưng, còn có màu vàng kim long khí làm bạn!

Toàn trường lần nữa sôi trào!.