Chương 71: Một côn diệt Chân Tiên

Chương 71: Một côn diệt Chân Tiên

Tại mọi người đều coi là Lục Nhượng đã kiệt lực, đối mặt hai Đại Tôn giả cấp cường giả, khó mà địch nổi thời điểm, Long Tử Hiên bỗng nhiên xuất hiện.

Mà lại, vừa xuất hiện hắn liền hiện ra tôn giả cấp thực lực!

"Long Tử Hiên. . . Cái này người không phải Thánh Long hoàng triều phế hoàng tử sao?"

"Hắn như thế nào cùng Lục Nhượng thành sư huynh đệ? Mà lại, thực lực trở nên mạnh mẽ như thế?"

"Hai người này đến tột cùng có cái gì kỳ duyên, bái ai là thầy?"

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ.

Trên sàn chính.

Thánh Long hoàng triều hoàng chủ Long Khiếu Thiên, Long Tử Hiên cha đẻ, giờ phút này vẻ mặt rung mạnh, mắt hổ bên trong viết đầy thần sắc bất khả tư nghị!

Cái này sao có thể!

Chính mình này nhi tử. . . Không phải đã phế đi sao?

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh hoàng hậu!

Hoàng hậu thấy thế, cũng là vẻ mặt triệt để hoảng rồi, nói: "Thánh thượng, ta không biết. . . Hắn trước khi rời đi, rõ ràng còn là một cái Kim Đan cảnh giới phế vật, ngươi biết, giữ lại hắn, sẽ chỉ trở thành hoàng thất chúng ta vũ nhục!"

Long Khiếu Thiên sắc mặt, âm trầm xuống, thế nhưng, hắn lại không lên tiếng phát, chẳng qua là yên lặng nhìn xem đài lên!

Trong lòng của hắn, cũng đã hối hận như thủy triều!

. . .

Long Tử Hiên xuất hiện, nhường Ngô Minh cùng Sầm Ngạo, đều là ngoài ý muốn.

Nhưng, hai người lại hết sức tự tin!

"Ha ha, tôn giả? Đáng tiếc, ngươi chỉ có một người!"

"Hôm nay, ngươi đã chú định vẫn là muốn chết!"

Bọn hắn lạnh băng mở miệng!

"Ồn ào."

Long Tử Hiên lại chẳng qua là lạnh băng mở miệng, nói: "Lục Nhượng, ngươi đi xuống trước."

Lục Nhượng gật gật đầu, liền nói ngay: "Tốt! Giao cho ngươi, giết chết bọn chúng!"

Nói xong, hắn liền rời đi lôi đài.

"Thử trước một chút sâu cạn của hắn!"

Giờ phút này, trên sàn chính Lạc Minh, lại là bỗng nhiên hướng phía trên lôi đài La Minh hai người truyền âm.

Long Tử Hiên trên người long khí, đưa tới hắn tò mò.

"Đi chết!"

Sầm Ngạo trong nháy mắt ra tay!

Ngô Minh đồng dạng cũng cất bước mà lên!

Hai người bạo phát ra mạnh mẽ Bảo thuật, Ngô Minh huyễn hóa ra một tòa lớn ấn, Sầm Ngạo thì là linh lực hóa thành phong ba, đánh tới!

Đây là bọn hắn theo Lạc Minh chỗ học được Bảo thuật, không thuộc về này một giới, khủng bố vô cùng.

Sắt linh thạch lát thành lôi đài, giờ phút này cũng bắt đầu rạn nứt, cả vùng không gian đều đang chấn động.

"Chỉ sợ chỉ có Chí Tôn mới có thể tiếp được tới!"

Có người kinh hô!

Nhưng, trên lôi đài, Long Tử Hiên lại chẳng qua là đạm mạc đối mặt.

Trong lòng của hắn, nhớ tới tiểu viện kia bên trong, trong hồ nước, từng đầu cá vàng bơi lội quỹ tích, tranh ăn Long Ảnh. . .

Hắn đưa tay.

Từng hồi rồng ngâm!

Màu vàng kim Long Hồn bùng nổ, chiếm cứ giữa không trung, mạnh mẽ vô cùng, chói lọi như viễn cổ Chân Long!

Tay hạ xuống!

Cuồng Long vũ động, uy thế chấn thiên, một tiếng rồng gầm, Ngô Minh lớn ấn sụp đổ, Sầm Ngạo phong ba tan hết, hai người tại chỗ phun máu, rút lui vài chục bước, sắc mặt tái nhợt!

Long Tử Hiên còn không có ra tay, vẻn vẹn Long Hồn oai lực, liền để hai người bại!

Tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

"Thiên, đây rốt cuộc là hạng gì Bảo thuật a. . ."

"Không có khả năng, không có khả năng. . ."

"Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, đến tột cùng là ai dạy nên khoáng thế kỳ tài? !"

Tất cả mọi người rung động!

Giờ phút này, liền Lạc Minh cùng một vị khác Chân Tiên, đều ngồi không yên!

Hai người bọn họ liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được vẻ hoảng sợ.

"Chân Long Bảo thuật. . . Đây là trong truyền thuyết Chân Long Bảo thuật sao? !"

Chân Tiên mở miệng, tiếng nói run rẩy.

"Ta hiểu được, ta triệt để hiểu rõ, tại Huyền Thiên giới, chắc chắn có một đầu viễn cổ Cự Long, thậm chí, cái kia Cự Long cùng viễn cổ Chân Long huyết duyên hẳn là gần vô cùng!"

Lạc Minh giờ phút này, lộ ra đại triệt đại ngộ, rồi lại hoảng sợ ngưng trọng biểu lộ!

—— hắn kết luận đây là một đầu viễn cổ Cự Long, cùng Chân Long nhất tộc có người thân, nhưng, không thể nào là Chân Long!

Bởi vì, Chân Long nhất tộc, đã từng cười ngạo Cửu Thiên tiên vực phía trên, có thể Đồ Tiên vương!

Sau này, bởi vì trong truyền thuyết cấm kỵ đại kiếp mà triệt để diệt vong, Tiên Vực phía trên đại nhân vật, từng khắp nơi tìm chư thiên, cũng không có tìm được một tia Long tộc tung tích.

Tiên Vực đạt được qua chung nhận thức, trận kia nhằm vào Long tộc đại kiếp quá kinh khủng, thuần huyết Chân Long diệt sạch, coi như còn có kéo dài hơi tàn Long, cũng khẳng định là tạp huyết Cự Long!

Liên quan tới Long tộc truyền thuyết, chưa bao giờ đoạn tuyệt!

Bây giờ, tại đây nho nhỏ Huyền Thiên giới, thế mà khả năng ngủ đông lấy một đầu?

Này nếu như truyền đi, có thể kinh động trên trời dưới đất a!

"Bắt lấy hắn, bắt lấy hắn!"

Lạc Minh hướng thẳng đến đài bên trên Ngô Minh, Sầm Ngạo rống to, mắt đều đỏ!

Bắt lấy Long Tử Hiên, liền có khả năng đạt được Cự Long tung tích, liền có khả năng thu hoạch được Chân Long nhất tộc Bảo thuật, có thể xưng vô thượng tiên duyên!

Trên lôi đài.

Ngô Minh cùng Sầm Ngạo, giờ phút này cũng là gầm thét, bọn hắn bảo vật trong tay, đột nhiên, bạo phát ra kinh khủng tuyệt thế lực lượng!

Ngô Minh trong tay là một phương khắc hoạ lấy huyền diệu tiên văn sắt ấn!

Giờ phút này sắt ấn vừa ra, có thể Dung tôn giả đại chiến lôi đài, ầm ầm nổ tung lên, cát đá văng khắp nơi!

Sầm Ngạo trong tay thì là một thanh ánh vàng rực rỡ thần giản!

Thần giản mang theo kinh khủng Canh Kim khí, chẳng qua là vung lên, không gian mảnh vỡ vô số, Thái Diễn thánh địa vùng trời tung bay mây trắng, đều là ầm ầm sụp đổ!

Toàn trường hết thảy tu giả, tại thời khắc này, cơ hồ đều là quỳ xuống, này loại Chân Tiên cấp pháp bảo uy thế, để bọn hắn căn bản là không có cách nhìn thẳng!

Toàn trường câm như hến!

Nhưng, trên lôi đài.

Long Tử Hiên lại là hờ hững, bỗng nhiên lấy ra một cây đen thui Thiêu Hỏa côn!

Đối mặt kéo tới vô tận khủng bố uy thế, hắn giơ lên cây gậy, đổ ập xuống một côn đập mở đi ra!

"Ầm ầm ầm ầm —— "

Không gian nổ lớn, chói tai tiếng phá hủy tựa như sóng lớn trùng kích!

Một côn này hạ xuống, Ngô Minh cùng trong tay hắn Chân Tiên huyền thiết ấn, bỗng nhiên cùng một chỗ trực tiếp bốc hơi!

Sầm Ngạo chỉ tới kịp phát ra một tiếng thê lương hoảng sợ hô to, trong tay Huyền Kim Thần giản trực tiếp hòa tan thành kim thủy, chính hắn thì là đang vặn vẹo bên trong tiêu vong!

Uy thế không giảm, cả tòa Thái Diễn thánh địa thánh sơn, đều ầm ầm đã nứt ra!

Kinh khủng sóng xung kích, chấn nhiếp dãy núi, tựa như Diệt Thế!

Chủ đài phía trên, Tào Nhất Kiếm, La Phù thánh chủ các loại, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, đầu cũng không ngẩng lên được.

"Không. . . Đây là trong truyền thuyết cái kia cây gậy sao? Cái kia đã từng đánh khắp Tiên Vực nam thiên vô địch cây gậy?"

Cùng Lạc Minh cùng một chỗ chân tiên đầu gối đang run rẩy, hắn gần như phải quỳ hạ!

"Phải! Nhất định là. . . Nhất định là! Chỉ muốn lấy được, liền có thể xưng bá. . . Này là của ta, ta. . ."

Lạc Minh trong mắt, bạo phát ra nóng bỏng tham lam, hắn bỗng nhiên hướng phía cái kia Thiêu Hỏa côn bay đi!

Một vị khác Chân Tiên cũng đồng loạt ra tay, muốn cùng hắn cùng một chỗ, đoạt lấy căn này lai lịch cực lớn cây gậy!

Này cây côn đã từng danh chấn chư thiên, giờ phút này bọn hắn cái gì đều không để ý tới, chỉ muốn đoạt tới tay!

Nhưng, bọn hắn chẳng qua là tới gần, liền bị cuốn vào một côn này tạo thành trong dư âm.

A

Mặc dù chẳng qua là nhẹ nhàng nhất gợn sóng, giờ phút này cũng đối hai người tạo thành kinh khủng sát kiếp!

Bọn hắn kêu thảm lấy, Chân Tiên tu vi toàn bộ bộc phát ra, mong muốn chống lại!

Toàn bộ Thái Diễn thánh địa đều bởi vì hai người tuyệt thế hung uy đang run rẩy!

Nhưng, Long Tử Hiên trong tay Thiêu Hỏa côn, lại chẳng qua là nhẹ nhàng run lên.

Một sợi khí thế phát ra.

Lạc Minh cùng một vị khác Chân Tiên, đột nhiên trực tiếp bạo thành sương máu!

Thần hồn câu diệt!

. . .

Giữa thiên địa, huyết vũ dồn dập.

Thái Diễn thánh địa.

Tựa như chịu đựng khủng bố tai hoạ.

Cung điện hóa thành gạch ngói vụn, diễn võ trường biến thành tro tàn.

Thánh sơn đều băng liệt một góc.

Nhìn chung toàn trường, ngoại trừ Hỏa Linh Nhi cùng với Mộ Thiên Ngưng bên ngoài, giờ phút này tất cả mọi người, đều quỳ trên mặt đất. . .

Toàn bộ Thái Diễn thánh địa, đều yên tĩnh lại.

. . ..