Chương 72: Trâm gài tóc oai

Chương 72: Trâm gài tóc oai

Toàn bộ Thái Diễn thánh địa, giờ phút này đều là yên tĩnh trở lại.

Một côn này tạo thành uy thế, mơ hồ nhưng còn tại hướng phía chỗ xa hơn truyền bá.

Thái Diễn thánh địa tựa như biến thành một mảnh gạch ngói vụn.

Các thế lực lớn người, giờ phút này cơ hồ đều là quỳ trên mặt đất, câm như hến, tình không thể dùng, mới vừa to lớn khủng bố, trực tiếp để bọn hắn đạo tâm run rẩy, vô pháp kháng cự.

Chân Tiên Tiên khí hủy diệt. . .

Chân Tiên tại chỗ diệt vong. . .

Khủng bố một côn cơ hồ Diệt Thế. . .

Nhìn chung toàn trường, ngoại trừ Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng bên ngoài, cũng chỉ có Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng còn đứng lấy.

Trên người các nàng đều có Lý Phàm ban thưởng vật phẩm  có thể giúp các nàng chống cự loại kia mạnh mẽ uy áp.

"Ta giọt cái ai ya. . . Căn này Thiêu Hỏa côn như thế. . . Khủng bố như vậy sao?"

Lục Nhượng trực tiếp đều xem ngây người.

Hắn biết, sư tôn tiểu viện kia bên trong, liền không có một vật là phàm phẩm, nhưng liền một cây Thiêu Hỏa côn, thế mà tùy tiện liền có thể diệt sát Chân Tiên?

Hắn ban đầu coi là, trong tay mình chi này đũa, đã vô cùng đáng sợ. . .

"Lý tiền bối. . . Thủ bút thật lớn, lại diệt hai cái Chân Tiên. . ."

Hỏa Linh Nhi kinh ngạc mở miệng, nàng liền nghĩ tới lần trước, tại Đăng Tiên đài trước, thư pháp vừa ra, Chân Tiên ngã xuống. . .

Chân Tiên, đối Huyền Thiên giới tới nói là chỉ có thể cúng bái tồn tại, nhưng đối với Lý tiền bối tới nói, quả thực là. . . Giết lung tung a!

"Ta liền biết, Lý tiền bối tại, hết thảy âm mưu đều sẽ phá diệt!"

Mộ Thiên Ngưng nắm chặt tú quyền, xúc động vô cùng, tú kiểm đỏ rực.

Mà Tào Nhất Kiếm cùng La Phù thánh chủ, giờ phút này đã triệt để ngốc trệ, trong mắt viết đầy hoảng sợ.

Trời ạ. . .

Cuối cùng chuyện gì xảy ra. . .

Vì cái gì liền vô địch chân tiên, đều chết như thế tùy ý, nhanh như vậy. . .

Đây là nằm mơ sao? Nằm mơ đều khó có khả năng a!

Tại Nam Vực, đến tột cùng cất giấu một tôn dạng gì kinh khủng tồn tại?

Xong

Hai người trong nháy mắt tuyệt vọng!

. . .

Đi qua hồi lâu sau, hiện trường mọi người, mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

"Thiên. . . Mới vừa phát sinh hết thảy, là thật sao? Hai người kia vật, đến tột cùng là hạng gì tồn tại? Cây gậy kia, đến tột cùng là cái gì phẩm cấp chí bảo?"

Một cái Lão Tông Chủ lầm bầm, nhìn xem cảnh tượng chung quanh, hắn tựa hồ không thể tin được đây là thật.

"Một trận chiến kinh thế. . . Mới vừa Ngô Minh cùng Sầm Ngạo vũ khí trong tay, bộc phát ra năng lượng, hoàn toàn siêu việt Tiên khí, cái kia hai cái nhân vật kinh khủng, càng là siêu việt tiên nhân. . . Có thể, thế mà bị một côn diệt sát?"

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra. . . Tại Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa sau lưng, thế mà cất giấu dạng này hai tôn nhân vật đáng sợ. . . Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên, sau lưng lại là vị cao nhân nào?"

"Hết thảy đều kết thúc rồi à?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, lấy lại tinh thần, vẫn như cũ chấn kinh vô cùng, đối trước mắt hết thảy không dám tin!

"La Phù đạo huynh. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Từ Hàng thánh chủ nhìn về phía La Phù thánh chủ đặt câu hỏi, trong nội tâm nàng có trăm ngàn nỗi nghi hoặc!

". . . Ta mới từ cái kia hai cái người thần bí trên thân, cảm ứng được hủy diệt Tây Mạc Lôi Âm tự khí tức, Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa, hẳn là cho chúng ta một cái công đạo!"

Tây Mạc Không Minh thánh sư, mặt mũi hiền lành không thấy, đổi lại trang nghiêm phẫn nộ!

Độc Cô Trầm Lục càng là trầm giọng nói: "Nếu như ta không có cảm ứng sai, hai người này. . . Liền là hủy diệt tứ đại vực vô số Thánh địa phía sau màn hắc thủ!"

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt giữa sân tất cả mọi người, đều là gắt gao nhìn chằm chằm Tào Nhất Kiếm hai người!

Tào Nhất Kiếm cùng La Phù thánh chủ, giờ phút này vẻ mặt đều là khó xem tới cực điểm!

Không có Chân Tiên phù hộ, môn bên trong vừa mới xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu nhân vật, cũng đã đều đã chết. . .

Nhất là, nghĩ đến tại Nam Vực, thế mà thật sự có có khả năng diệt sát Chân Tiên tồn tại, bây giờ, bọn hắn thế mà cùng là địch. . . Bọn hắn đơn giản muốn chết.

Nhưng, bây giờ lại chỉ có thể kiên trì, La Phù thánh chủ nói: "Tất cả những thứ này cùng chúng ta hai tông không quan hệ, chúng ta không biết!"

"Đúng, chúng ta căn bản không biết rõ tình hình. . . Mới vừa phát sinh hết thảy, không có quan hệ gì với chúng ta!"

Tào Nhất Kiếm cũng là vội vàng mở miệng.

Hai người bọn họ đều là lão hồ ly, hiểu rõ hiện tại thế cục đã triệt để thay đổi. . . Bọn hắn ỷ trượng lớn nhất đều xong!

Nhất định phải phủi sạch quan hệ, bằng không Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa chỉ sợ đều muốn rước họa vào thân!

"Không có quan hệ gì với các ngươi?"

Lúc này, Linh Siêu thánh chủ lạnh băng mở miệng, nói: "Nói nhẹ nhàng linh hoạt! Một câu liền muốn từ chối sao?"

Nguyên Dương thánh chủ càng là âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ chân tướng đã phơi trần, Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa, cấu kết phía sau màn hắc thủ, ý đồ giống phá vỡ tứ đại vực một dạng hủy diệt Nam Vực, tội không thể tha!"

Toàn trường tất cả mọi người, đều là lạnh băng mà nhìn xem La Phù thánh chủ cùng Tào Nhất Kiếm!

Vạn chúng nhìn trừng trừng, tận mắt nhìn thấy, không người sẽ tin tưởng hoa ngôn xảo ngữ của bọn họ.

Bọn hắn hiện tại đã trở thành công địch!

Không có những cái kia phía sau màn hắc thủ, Huyền Thiên giới đám thế lực lớn căn bản không cần chạy nạn đến Nam Vực.

La Phù thánh địa cùng Thần Kiếm tông thế mà tới cấu kết. . . Phạm vào nhiều người tức giận!

"Thiên Ngưng Thần Nữ, Linh Nhi Thần Nữ, Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa, nên xử lý như thế nào, Lý tiền bối có không chỉ thị?"

Linh Siêu thánh chủ nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng hai người.

Mộ Thiên Ngưng lắc đầu, nói: "Lý tiền bối không có nói, nhưng, bọn hắn nếu cấu kết phía sau màn hắc thủ, ta nghĩ Lý tiền bối cũng tất nhiên sẽ không khoan dung bọn hắn."

"Thỉnh hai vị Thánh Chủ tự động xem xét quyết định là được."

Nàng rất hiền lành, nhưng cũng không có nghĩa là nàng ngu xuẩn.

Tốt

Linh Siêu thánh chủ liền nói ngay: "Kể từ hôm nay, Huyền Thiên giới, lại không La Phù thánh địa cùng với Thần Kiếm tông!"

Câu nói này  chờ như tuyên bố Thần Kiếm tông cùng La Phù thánh địa tử hình!

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên.

Mà Tào Nhất Kiếm cùng La Phù thánh chủ, thì là đều vẻ mặt thảm biến!

Cuối cùng, thế mà tới mức độ này sao. . .

Liền toàn bộ tông môn, đều lại nhận liên luỵ. . .

Mặc dù bọn hắn bây giờ là Chuẩn tiên lại như thế nào? Liền Chân Tiên đều biến thành tro bụi, bọn hắn mặc dù gánh vác được Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, có thể gánh vác được Nam Vực sau lưng vị kia tồn tại lửa giận sao?

Vị kia kinh khủng tồn tại, chỉ cần trong nháy mắt, cũng có thể diệt lấy hết tất cả địch đi. . .

"Không. . . Ta La Phù thánh địa, sao có thể vì vậy mà diệt. . ."

La Phù thánh chủ vẻ mặt thống khổ, bỗng nhiên, hắn trong mắt lóe lên một đạo phẫn nộ hào quang!

Sau một khắc, hắn đột nhiên ra tay, dùng không có gì sánh kịp tốc độ, xuất hiện tại Mộ Thiên Ngưng trước người, hướng phía Mộ Thiên Ngưng đồng loạt đi!

Tào Nhất Kiếm thấy thế, cũng là trong nháy mắt hiểu được, lập tức đuổi theo kịp!

—— bọn hắn đều nhìn ra, Mộ Thiên Ngưng mới thật sự là quyết định bọn hắn sinh tử người.

Chỉ muốn bắt lại Mộ Thiên Ngưng, làm làm uy hiếp, bọn hắn liền có thể bàn điều kiện!

Hai lớn Chuẩn tiên đột nhiên ra tay, giữa sân người nào cũng không nghĩ tới!

Vội vàng không kịp chuẩn bị!

Mộ Thiên Ngưng cũng là lấy làm kinh hãi!

Nhưng, nàng lập tức đưa tay, lại là theo búi tóc phía trên, thuận tay mang qua cây trâm gỗ, hướng phía trước vạch một cái ——

"Phốc phốc —— "

Đột nhiên, mũi tên máu phun ra!

Vừa mới xuất hiện tại trước người nàng Tào Nhất Kiếm cùng La Phù thánh chủ, bỗng nhiên nơi cổ họng đều nhiều một đầu vết máu, mũi tên máu phun ra!

Hai người lão trong mắt, viết đầy thần sắc bất khả tư nghị, phảng phất không thể tin được chính mình, thế mà liền chết đi như thế, chết tại một cái liền Chí Tôn đều không phải là thiếu nữ trong tay. . .

"Bịch" hai tiếng, hai lớn Chuẩn tiên, nhào ngã trên mặt đất, phảng phất giống như đối Mộ Thiên Ngưng đi một cái đầu rạp xuống đất đại lễ.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng dùng không có khả năng lại đứng lên.

Đều chết hết!

Người chung quanh đều trợn tròn mắt.

Hai lớn Chuẩn tiên, hướng phía một cái tôn giả ra tay, thế mà liền một bên đều không có kề đến, liền hóa thành thi thể. . .

"Cái kia mộc trâm. . . Cũng là một kiện cực kì khủng bố Tiên khí? !"

Có người thì thào mở miệng, đơn giản chấn kinh đến chết lặng!

Thế đạo này là thế nào? Tiên khí đều nát đường phố sao? !

Lần lượt từng món, kiện kiện cũng có thể Đồ Tiên a. . ..