Chương 73: Ẩn thế cao nhân

Chương 73: Ẩn thế cao nhân

Hai lớn Chuẩn tiên liền chết đi như thế, tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp, đã chấn kinh đến bị tê.

Hôm nay phát sinh bất kỳ một chuyện gì, đều vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

"Ta rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa nói, Nam Vực có được chấn nhiếp hết thảy lực lượng, là thật. . ."

Từ Hàng thánh chủ giờ phút này lầm bầm, trong con ngươi xinh đẹp của nàng, đã viết đầy ngưng trọng, hướng thẳng đến Mộ Thiên Ngưng thật sâu cúi đầu:

"Từ Hàng thánh trai, bái kiến Thần Nữ!"

"Trước đây bị La Phù thánh địa, Thần Kiếm tông mê hoặc, hơi kém ngộ nhập lạc lối, thỉnh Thần Nữ thứ tội!"

Tây Mạc Không Minh thánh sư cũng là hát một tiếng niệm phật, nói: "Vào ngay hôm nay biết, chân phật tại Nam Vực!"

Hắn chắp tay trước ngực, lễ kính nói: "Bái kiến Thần Nữ!"

Liền kiệm lời ít nói Độc Cô Trầm Lục, giờ phút này đều hơi hơi khom người, nói: "Đa tạ Thần Nữ, gạt bỏ lớn ác!"

Trong lúc nhất thời, tại chỗ hết thảy thế lực, đều là dồn dập mở miệng!

"Bái kiến Thần Nữ!"

"Bái kiến Thần Nữ!"

Bọn hắn quỳ bái!

Vừa mới đến Nam Vực thời điểm, tất cả mọi người không hiểu, vì cái gì đường đường Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa, sẽ đối với hai cái Liên Tôn người đều không phải là người trẻ tuổi như vậy tôn trọng.

Thậm chí, bọn hắn đối với hai đại thánh địa chỗ tuyên bố, đủ để chấn nhiếp hết thảy lực lượng, đều là có hoài nghi!

Hiện tại bọn hắn hoàn toàn thần phục, cũng triệt để hiểu rõ!

Thái Diễn thánh địa? Tử Dương thánh địa?

Nam Vực chủ nhân chân chính, căn bản không phải bọn hắn!

Mà là thiếu nữ này sau lưng cái vị kia kinh khủng tồn tại a!

Tiện tay ban thưởng mấy món đồ vật, liền có thể diệt sát Chân Tiên, tùy tiện nhận lấy mấy cái củi mục đồ đệ, đảo mắt liền trở thành khoáng thế nhân tài kiệt xuất. . . Tất cả mọi người là hoàn toàn không dám tưởng tượng!

Mộ Thiên Ngưng thấy thế, có chút kinh ngạc, vội vàng nói: "Chư vị quá khách khí, không cần như thế."

"Tất cả mọi người là Huyền Thiên giới tu giả, nhất mạch đồng nguyên, chỉ muốn mọi người có thể hài hòa ở chung, đó chính là."

Nghe vậy, một đám Thánh Chủ, Tông chủ các loại, lại là đều vẻ mặt trịnh trọng: "Chúng ta nhất định nhớ kỹ Thần Nữ dạy bảo!"

Hiện tại, đối Mộ Thiên Ngưng, bọn hắn quả thực là phong làm thần luật!

Không thể xúc phạm!

Xúc phạm vị thần này nữ, chẳng khác nào xúc phạm sau lưng nàng vị kia tồn tại a. . .

Mộ Thiên Ngưng nghe vậy, cũng là cười vui vẻ.

Chỉ cần có thể nhường đại gia sống chung hòa bình, nàng an tâm.

"Giá nhất giá, không có uổng phí đánh."

Hỏa Linh Nhi giờ phút này cũng là mở miệng cười, nói: "Thiên Ngưng, chúng ta nên trở về đi hướng tiền bối phục mệnh."

Mộ Thiên Ngưng gật gật đầu, nhìn về phía Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng.

Hai người đã về tới trên sàn chính, giờ phút này đều là cười đi tới.

Rất nhiều Tông chủ các loại, đối bọn hắn, đều là vô cùng cung kính, tránh ra một con đường!

Đều hiểu, hai người này, sau lưng khẳng định cũng là vị kia tồn tại a. . .

"Đi thôi, chúng ta cần phải trở về."

Long Tử Hiên mở miệng.

Lục Nhượng cười nói: "Giá nhất giá đánh cho thật sự là đã ghiền, ha ha. . . Đi, trở về."

Mấy người lập tức quay người muốn rời khỏi.

"Tử Hiên. . ."

Lúc này, một thanh âm lại là mang theo thấp thỏm vang lên.

Long Tử Hiên quay đầu.

Đã thấy Thánh Long hoàng triều hoàng chủ Long Khiếu Thiên, đi tới, trên mặt mang theo một vệt khẩn trương, nói: "Con ta, ngươi trưởng thành đến một bước này, vi phụ thật thật cao hứng. . . Vi phụ quyết định, lập ngươi làm hoàng trữ!"

"Theo ta hồi trở lại hoàng triều đi, ngươi là chúng ta hoàng triều kiêu ngạo! !"

Hắn trực tiếp cấp ra hứa hẹn!

Trước đó, mặc dù có như thế một đứa con trai, nhưng nhưng xưa nay chẳng quan tâm!

Bởi vì, đối với hắn một đời hoàng chủ tới nói, Long Tử Hiên xuất sinh, quả thực là đối với hắn vũ nhục!

Long Hồn phá toái, vô pháp tu hành.

Thậm chí vì thế, hắn phế truất Long Tử Hiên mẫu hậu, đưa hắn mẫu hậu đày vào lãnh cung, một lần nữa lấy một cái thiên chi kiêu nữ làm hậu!

Nghe Long Khiếu Thiên lời nói, hoàng hậu cốc thơ vẻ mặt khó coi!

Ý vị này, nàng mấy con trai, đều không thể kế thừa hoàng vị. . .

Nàng đau lòng, không cam lòng tới cực điểm, thế nhưng, giờ phút này cũng không dám biểu lộ.

Bởi vì, bây giờ Long Tử Hiên, đã là khoáng cổ thước kim kỳ tài, mà lại đạt được một vị nào đó kinh khủng tồn tại ưu ái, hắn vào chỗ, có thể cam đoan Thánh Long hoàng triều lại rực rỡ một Kỷ Nguyên!

Long Tử Hiên nghe vậy, nhìn Long Khiếu Thiên liếc mắt.

Đáy mắt của hắn lóe lên một vệt phức tạp.

Nhưng, rất nhanh trở nên lạnh lùng.

"Ta đã từng rất chờ mong nói như ngươi vậy, coi ta bị bọn hắn đuổi ra hoàng cung, coi ta bị bọn hắn chèn ép, làm ta nhìn mẫu hậu chết tại trong lãnh cung lại không người đi quản thời điểm!"

"Khi đó, ta hi vọng nhiều ngươi có thể tận một cái phụ thân, trách nhiệm của một người chồng."

"Nhưng cũng tiếc ngươi không có."

Long Tử Hiên lời nói lạnh lùng!

Long Khiếu Thiên vẻ mặt khó coi, nói: "Dù như thế nào, ngươi cũng là con của ta!"

"Hoàng triều dưỡng dục ngươi, hiện tại, là ngươi báo đáp hoàng triều, báo đáp vi phụ thời điểm!"

Nghe vậy, Long Tử Hiên lại là âm thanh lạnh lùng nói:

"Hoàng triều dưỡng dục ta? Thật có lỗi, ta tại Thánh Long hoàng triều lấy được, chỉ có châm chọc khiêu khích."

"Cha từ thì Tử hiếu, cha như không tình, Tử cũng không nghĩa."

Hắn vung tay lên, phá vỡ áo bào.

"Ngươi ta tình phụ tử, từ đó mà đứt, ngươi làm ngươi hoàng chủ, ta tìm ta tiên duyên, lẫn nhau không thiếu nợ nhau!"

Lời của hắn lạnh lùng như đao: "Đến mức những cái kia hoàng triều bên trong, thiếu nợ ta mẫu hậu người. . . Có một ngày, ta sẽ từng cái tới lấy lại công đạo!"

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại rời đi!

Long Khiếu Thiên trong mắt, hi vọng chi quang trong nháy mắt ảm đạm, hắn lâm vào vô tận trong hối hận. . .

Vì cái gì. . .

Mà một bên khác, hoàng hậu thì là thân thể đều run rẩy run rẩy phát run lên.

Xong

Bây giờ Long Tử Hiên phúc duyên thâm hậu, thiên tư khoáng thế, còn có nhân vật tuyệt thế ưu ái. . . Chính mình trước kia hành động. . .

Hỏa Linh Nhi bọn bốn người, cuối cùng rời đi.

Giữa sân, rất nhiều thế lực lớn, giờ phút này nhưng như cũ chỗ trong khiếp sợ.

"Linh Siêu đạo huynh, Nguyên Dương đạo huynh, các ngươi đem chúng ta giấu diếm thật tốt khổ, thật đắng a!"

Từ Hàng thánh chủ nhịn không được mở miệng, trong đôi mắt đẹp mang theo một vệt ai oán chi ý.

"Đúng, nếu là sớm biết Nam Vực có bực này tồn tại, chúng ta làm sao còn có thể cùng Tào Nhất Kiếm bọn hắn làm loạn. . ."

"Trách không được người ta không tử tế, là chúng ta lựa chọn sai."

Mặt khác không ít người cũng là dồn dập mở miệng, đều là cảm khái không thôi.

"Trên thực tế, Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ, cũng sớm đã hiểu rõ trắng nói cho ta biết các loại, tại Nam Vực có thể chấn nhiếp hết thảy lực lượng, chỉ là ta đều không có thật tin mà thôi."

Không Minh thánh sư thì là mở miệng, lão trong mắt mang theo một vệt chờ mong, nói: "Hai vị Thánh Chủ  có thể hay không dẫn tiến chúng ta, bái kiến vị tiền bối này?"

"Đúng, chúng ta cũng muốn gặp thấy!"

"Bực này tiền bối, nếu như có thể tùy tiện chỉ điểm một chút chúng ta, đều là khó được phúc duyên!"

Không ít người cũng mãnh liệt thỉnh cầu.

Hiện tại, đối Nam Vực sau lưng cất giấu cái vị kia tồn tại, làm cho tất cả mọi người đều kính nể, tò mò không thôi.

Đây chính là một vị siêu việt Chân Tiên tồn tại. . .

Nhưng Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ lại là lắc đầu, nói: "Chư vị tâm tình chúng ta đều có thể minh bạch, nhưng vị tiền bối nào. . . Liền ngay cả chúng ta, cũng không có bái kiến tư cách a!"

Nghe vậy, mọi người càng là ánh mắt phức tạp.

"Xin hỏi hai vị Thánh Chủ, trước đây có một cái tin tức ngầm lưu truyền, tuyên bố tại Thương Ly sơn mạch bên ngoài, có một vị tuyệt thế cao nhân thu đồ đệ. . . Tin tức này, có thể là các ngươi thả ra?"

Lúc này, Độc Cô Trầm Lục bỗng nhiên mở miệng!

Nghe nói hắn nhấc lên, mọi người trong nháy mắt đều là vẻ mặt chấn động, nghĩ tới, đồng thời khẩn trương chú ý Linh Siêu cùng Nguyên Dương trả lời!

Trước đây các thế lực lớn đều chiếm được cái này tin tức ngầm, nhưng căn bản không có người quan tâm, thậm chí còn có người cho rằng, đó là Thái Diễn thánh địa cùng Tử Dương thánh địa âm mưu, mục đích là hại các thế lực lớn thiên tài.

Nhưng, hiện tại tất cả mọi người là bỗng nhiên nghĩ đến rất rất nhiều!

Nam Vực thật tồn tại lấy một vị cái thế cao nhân!

Vị này, sẽ không phải là tin tức ngầm bên trong, ẩn cư tại Thương Ly sơn mạch bên ngoài vị kia?

Nghe vậy, Nguyên Dương cùng Linh Siêu lại là liếc nhau một cái, trong mắt của hai người, đều lộ ra một vệt phức tạp ý cười.

"Chúng ta có khả năng nói cho đại gia hai cái tin tức."

Nguyên Dương mở miệng, nói:

"Cái thứ nhất, Lục Nhượng vốn là Thần Kiếm tông ngoại môn đệ tử, bởi vì tu vi thấp, chỉ là Trúc Cơ, cho nên bị Thần Kiếm tông phái đi Thương Ly sơn mạch bên ngoài thăm dò."

"Cái thứ hai, Long Tử Hiên công tử chính là Thánh Long hoàng triều phế hoàng tử, mọi người đều biết  đồng dạng, đoạn thời gian trước, Thánh Long hoàng triều cũng đưa hắn phái đến Thương Ly sơn mạch bên ngoài, khiến cho hắn tự sinh tự diệt. . ."

Nguyên Dương ung dung nói xong.

Giữa sân tất cả mọi người, nhưng đều là trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ!

"Nguyên lai vị kia ẩn thế cao nhân, là thật. . .".