Chương 74:  Nam Vực cao nhân thân phận

Chương 74:  Nam Vực cao nhân thân phận

Thái Diễn thánh địa đại chiến rất nhanh hạ màn.

Thế nhưng trận chiến kia lưu lại ảnh hưởng xác thực có thể xưng to lớn!

Có thể tham gia trận chiến kia, cơ hồ đều là các vực thế lực lớn.

Thấy tận mắt đại chiến bên trong phát sinh hết thảy, nhường hết thảy thế lực lớn, đều là chấn động vô cùng.

Tới thời điểm, bọn hắn đều ôm chia cắt Nam Vực ý nghĩ, rời đi thời điểm, bọn hắn lại đều đã hoàn toàn tắt tâm tư này.

Đồng thời, đều đang chăm chú một chuyện khác!

Thương Ly sơn mạch ngoại ẩn cư tuyệt thế cao nhân!

Từ Hàng thánh trai.

"Ngọc Khiết, lập tức chuẩn bị, ta dẫn ngươi đi Thương Ly sơn mạch!"

Vừa mới đến tông môn, Từ Hàng thánh chủ liền trực tiếp mở miệng, tràn đầy vội vàng!

"Bây giờ đã chứng thực, vị kia tuyệt thế tồn tại, liền ẩn cư tại Thương Ly sơn mạch bên ngoài, cảnh giới của hắn không thể tưởng tượng, liền Long Tử Hiên, Lục Nhượng nguyên bản phế vật người, đi qua chỉ điểm của hắn, đều có thể biến thành khoáng thế kỳ tài, nếu như ngươi có thể bị hắn thu làm đồ đệ, tiền đồ không thể tưởng tượng. . ."

Từ Hàng thánh chủ hết sức trịnh trọng, nói: "Tốc độ phải nhanh!"

Từ Hàng Thánh nữ Khổng Ngọc Khiết, trong đôi mắt đẹp cũng là viết đầy chờ mong, nói: "Tốt! !"

Không minh tự.

"Thanh Trần, toàn thân của ngươi tu vi, đều đã hủy hết, vi sư cũng không giúp được ngươi. . . Bây giờ, Thương Ly sơn mạch bên ngoài vị tiền bối kia, là ngươi hy vọng duy nhất."

Không Minh thánh sư nhìn xem nằm trước người tăng nhân Thanh Trần, thở dài một cái, nói:

"Ta sẽ hộ tống ngươi tiến đến."

Thanh Trần trong mắt mang theo buồn sắc, nói: "Có thể sư tôn, ta đã biến thành phế vật, vị tiền bối nào, còn sẽ thu lưu ta sao. . ."

"Chưa hẳn, hết thảy đều chú trọng duyên phận, đối loại kia trên trời dưới đất khó tìm đại nhân vật mà nói, càng là như vậy."

"Liền xem, ngươi là có hay không hữu duyên. . ."

. . .

Độc Cô thế gia.

"Sư tôn, ta nhất định sẽ đại biểu Độc Cô thế gia, đạt được vị tiền bối kia tán thành!"

Một bộ áo trắng người trẻ tuổi, nhìn xem Độc Cô Trầm Lục, ngưng trọng mở miệng.

Hắn liền là Độc Cô Trầm Lục con trai độc nhất, Độc Cô Ngọc Thanh.

Độc Cô Trầm Lục gật gật đầu, nói: "Thông tri tộc bên trong người trẻ tuổi tập hợp, ta mang các ngươi đi."

"Bao quát tư chất thấp nhất, cũng đi."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lại là ngạc nhiên, nói: "Phụ thân, tư chất thấp đi làm sao?"

Độc Cô Trầm Lục nói: "Vị tiền bối kia thu đồ đệ, chưa chắc là dùng tư chất luận, dù sao, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, trước đây tư chất, đều là một lời khó nói hết a. . ."

. . .

Cơ hồ tất cả Thánh địa, thế gia các loại, sau khi rời đi chuyện thứ nhất, đều là giống nhau!

Phái ra trong tông môn tinh nhuệ nhất người, tiến đến Thương Ly sơn mạch bên ngoài.

Nếu như có thể giống Lục Nhượng, Long Tử Hiên một dạng đạt được vị kia ưu ái, cái kia chính là toàn bộ tông môn vô thượng vinh quang!

. . .

Mà giờ khắc này.

Huyền Thiên giới nơi nào đó, Vân Thâm mênh mông, hư không mơ hồ, Huyền Hoàng vụ hải rìa.

"Không tốt!"

Cầm đầu người áo đen bỗng nhiên hô to một tiếng.

Trong tay hắn lập tức xuất hiện hai ngọn đèn, lửa đèn đã tắt!

"Hồn đăng dập tắt. . . Lạc Minh hai người, chết rồi? !"

Bên cạnh người áo đen, thấy thế cũng đều là chấn kinh thất sắc!

"Tang Huyền chết rồi, hiện tại liền Lạc Minh hai người, đều chết tại Nam Vực? Cái này sao có thể!"

"Hai vị Chân Tiên, tại toàn bộ Huyền Thiên giới, căn bản không có có thể uy hiếp bọn họ lực lượng a. . ."

"Đúng, này không hợp tình lý, tại Nam Vực, đến tột cùng cất giấu cái gì?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, ngờ vực vô căn cứ bất định!

Cầm đầu người áo đen, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

"Ta Vu Trầm Băng liên tục diệt tam giới, cầm tới ba khỏa Thế Giới Thụ, chưa bao giờ gặp áp chế!"

"Tại đây Tiểu Huyền Thiên Giới, thế mà hao tổn ba tên Chân Tiên!"

"Sỉ nhục!"

Trong giọng nói của hắn mang theo phẫn nộ.

"Thủ lĩnh, bây giờ nên làm gì? Chúng ta cùng một chỗ đánh tới Nam Vực sao?"

Một cái người áo đen đặt câu hỏi.

"Đồ đần độn."

Vu Trầm Băng lại là quát lạnh, nói: "Bây giờ Nam Vực tình huống không rõ, nhưng rõ ràng, tồn tại có thể giết Chân Tiên tồn tại. . . Tại không có biết rõ ràng trước đó, tuyệt không thể mạo muội tiến vào."

"Chờ đã, chờ Trần Uân trở về!"

Trong mắt của hắn bắn ra băng lãnh ánh sáng, nói: "Ta tin tưởng, chuyện này nhất định cùng Tiên Vực có quan hệ!"

. . .

Tiên Vực.

Hạo đại vô ngần Tiên Vực, cương vực ức vạn dặm, vô biên vô hạn!

Tiên Vực chia làm ngũ vực ba mươi ba tầng trời!

Ngũ vực, chỉ chính là trung ương Tiên Vực, Bắc Tiên Vực, Nam Tiên Vực, Tây Tiên Vực, Đông Tiên Vực.

Ngoại trừ trung ương Tiên Vực bị tứ đại Tiên Vực bao bọc, biên giới đã xác định bên ngoài, đông tây nam bắc tứ đại Tiên Vực diện tích, chưa bao giờ tra rõ.

Tại ngũ đại Tiên Vực phía dưới, là danh xưng dùng trăm vạn mà tính đếm được hạ giới.

Trăm vạn hạ giới, phân biệt kết nối lấy Tiên Vực khu vực khác nhau.

Bắc Tiên Vực.

Cực bắc biên thuỳ.

Một tòa thật to Tiên thành, đứng vững tại đại địa phía trên, xa xa nhìn lại, bên trong tòa tiên thành linh khí như trời quang mây tạnh.

"Thánh Vân thành!"

Tại toàn bộ Tiên Vực tới nói, này vẻn vẹn nhỏ nhất thành trì, mà lại ở vào Bắc Tiên Vực tít ngoài rìa khu vực  có thể nói là "Thâm sơn cùng cốc" thành nhỏ.

Nhưng cũng có được hơn chín trăm vạn tu giả!

Thành trì chung quanh càng có vô số môn phái nhỏ.

Giờ phút này, một người mặc hắc bào trung niên tu giả, đứng ở Thánh Vân thành trước.

"Ngũ đại Tiên Vực đối ứng trăm vạn hạ giới, muốn tìm được Huyền Thiên giới dạng này một cái không có danh tiếng gì hạ giới chỗ đối ứng Tiên Vực khu vực, thật quá khó khăn. . ."

". . . Trước sau bỏ ra bên trên ngàn khối cực phẩm Tiên Linh Thạch, trằn trọc liên hệ vô số người, mới tra được Huyền Thiên giới, phải thuộc về Thánh Vân thành chỗ kết nối hai mươi mốt hạ giới một trong. . ."

Hắn lầm bầm, tại Thánh Vân thành chỗ cửa thành, nộp vào thành cần ba mươi miếng cực phẩm Tiên Linh Thạch về sau, đi vào Thánh Vân thành.

Tiến vào Thánh Vân thành, hắn trực tiếp đi "Tiên Sứ quán" !

Tiên Vực thực sự quá hạo đại, vì ghi chép Tiên Vực phát sinh đủ loại công việc, ngũ đại Tiên Vực đều có chuyên môn phụ trách ghi chép Tiên Vực sử sách tông môn.

Dạng này tông môn tại mỗi một thành trì, đều sắp đặt "Tiên Sứ quán" .

Ở nơi nào, có thể tìm tới liên quan tới thành trì hết thảy đáng giá ghi chép sự tình.

Không bao lâu, hắn liền đã tới Tiên Sứ quán.

Tại Tiên Sứ quán trước, thanh toán xong Tiên Linh Thạch về sau, trong quán có tu giả dẫn dắt.

"Xin hỏi các hạ mong muốn tìm đọc cái gì nội dung?"

Ăn mặc cây đay bày tu giả nói: "Chỗ có quan hệ với Thánh Vân thành tu giả tiến vào hạ giới ghi chép!"

Người phụ trách kia nhẹ gật đầu, nói: "Những nội dung này cởi mở  có thể tìm đọc, đi theo ta."

Không bao lâu, hắn dẫn trung niên tu giả đi tới một hàng trước kệ sách.

Trung niên tu giả bắt đầu tìm kiếm.

Ghi chép cũng không tính quá nhiều, bởi vì, mong muốn theo Tiên Vực tiến vào hạ giới, cực kỳ khó khăn, cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Dù cho là mấy ngàn năm qua, đều không có bao nhiêu ghi chép.

Ừm

Bỗng nhiên, ăn mặc cây đay bày người trung niên, phát hiện một cái ghi chép:

"Ba trăm năm trước, có ma tu lẫn vào Thiên Hồn tông, cướp đi Thiên Hồn tông chí bảo Thiên Hồn châu, trọng thương Thiên Hồn tông, làm đào mệnh mà trốn vào hạ giới, cụ thể đi hướng không biết."

"Chú thích: Cái này người cùng hung cực ác, tu vi tại Thiên Tiên cấp, ra tay ngoan độc, diệt Chân Tiên, Huyền Tiên vô số, mà lại bị hắn giết chết tu giả, thường thường sinh cơ đoạn tuyệt, hồn phi phách tán!"

"Chú thích: Cho đến nay, Thiên Hồn tông cùng Thánh Vân thành, vẫn tại treo giải thưởng cái này người, nhưng bởi vì vô pháp biết hắn ở đâu một giới, vô pháp đuổi bắt."

Ánh mắt của hắn chặt chẽ ngừng lưu tại này một cái ghi chép lên!

Ra tay ngoan độc, giết chết tu giả, sinh cơ đoạn tuyệt, hồn phi phách tán!

"Tang Huyền bị chết không phải liền là sinh cơ đoạn tuyệt, hồn phi phách tán sao. . ."

"Mà lại, tìm đọc hai ngàn năm đến nay ghi chép, đây là một cái duy nhất đi hạ giới, chưa từng trở về!"

"Chẳng lẽ, liền là hắn? !"

Người trung niên khép lại ghi chép, rời đi.

Không bao lâu, hắn đi ra Thánh Vân thành.

"Huyền Thiên giới Nam Vực, giết Tang Huyền, hẳn là cái này ma tu, ta phải lập tức thông tri Vu Trầm Băng mới là. . ."

Hắn lầm bầm.

. . ..