Chương 75: Lý Phàm ra đề mục

Chương 75: Lý Phàm ra đề mục

Huyền Thiên giới Nam Vực.

Thương Ly sơn mạch bên ngoài, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, Lý Phàm nghe Nam Phong khúc đàn, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Nha đầu này cầm đạo bên trên, thật có chút thiên phú, so với một lần trước càng thêm có tiến bộ.

Nam Phong đánh đàn đã xong, khóe miệng cũng lộ ra một vệt mỉm cười —— đi qua trong khoảng thời gian này, nàng đã đẩy ra cánh cửa kia, nếu như nàng nghĩ, tùy thời đều có thể thành tiên.

Mà giờ khắc này, một bên khác, Tử Lăng đang ở trước sau như một vẽ lấy trứng gà ta.

Đây là nàng vẽ thứ 1,972 cái trứng gà ta.

Lần này, nàng lại dừng lại, chậm chạp không hề động bút.

Trên thực tế, theo nàng không ngừng mà họa lên trước mắt trứng gà, tốc độ của nàng là càng ngày càng chậm, gần nhất mấy lần, thậm chí cần mấy ngày, mới có thể vẽ xong một quả trứng gà.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Giờ phút này, trong tay nàng nắm bút vẽ, đã qua một buổi sáng.

Lông mày của nàng nhẹ nhàng nhíu chặt lấy, tựa hồ lâm vào thật sâu trong suy tư.

Trước mắt trứng gà ta, thật vẻn vẹn trứng gà sao?

Vì sao nàng rõ ràng thấy được từng khối vỏ trứng hình thành, thấy được một khỏa đang ở dựng dục sinh mệnh?

Vì sao nàng rõ ràng thấy được đạo tắc tại vỏ trứng trung lưu chuyển, tự nhiên chí lý tại nơi bí ẩn sinh sống không ngừng?

Nàng muốn vẽ, nhưng lại phát hiện, vô pháp viết.

Chính mình muốn vẽ, là một cái trứng gà, còn là một loại Đại Đạo?

Là một cái sinh mệnh, còn là một loại Vĩnh Hằng?

Nàng khổ tư, minh tưởng.

Lý Phàm thưởng thức Nam Phong bưng lên nước trà, nghiêng đầu nhìn lướt qua, hắn biết, nha đầu này, cuối cùng là mò tới ngưỡng cửa này.

"Uống trà đến tùy tâm, cuốc đến tùy tâm, cho cá ăn đến tùy tâm, đánh đàn đến tùy tâm  đồng dạng, vẽ tranh cũng phải tùy tâm."

"Thấy chính là cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi cho rằng là cái gì."

Lý Phàm ung dung mở miệng.

Đang vẽ tranh, âm nhạc chờ trên đường, hắn thể ngộ vẫn là rất sâu sắc, dù sao lúc trước bị hệ thống hành hạ lâu như vậy đây.

Nghe vậy, đang ở chấp bút Tử Lăng lập tức trong mắt sáng lên!

"Tùy tâm!"

"Quan sát được cái gì, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta cho rằng nó là cái gì!"

Nàng lầm bầm.

Đột nhiên, lưu chuyển đạo tắc đình trệ, sau đó biến mất.

Sinh mệnh rung động ngừng, không nữa nhiễu lòng người tự.

. . .

Hết thảy khó phân phức tạp đồ vật, đều biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong mắt nàng, trứng gà vẫn như cũ là trứng gà.

Liền êm đẹp đặt ở chỗ đó.

Nàng nâng bút, vẽ tranh.

Bút pháp hạ xuống, đạo vận chợt phát sinh!

Nhất bút nhất hoạ, liên miên không ngừng, khi nàng giọt cuối cùng mặc hạ xuống, tại trên giấy lớn, một cái trứng gà đã vẽ xong.

Cái kia trứng gà, vô cùng đơn giản, nhưng lại phảng phất đã đã có được sinh mệnh!

Nàng thở dài một cái, trong nháy mắt này, bỗng nhiên một loại không có gì sánh kịp dễ dàng cảm giác nổi lên trong lòng!

Nàng linh lực không vận tự động, từng đạo tiên khí, tại toàn thân lưu chuyển phún trương!

Bên cạnh, Nam Phong lập tức chấn kinh, ngoài ý muốn đến cực điểm mà nhìn xem Tử Lăng, nói: "Tử Lăng. . . Thành tiên? !"

Thành tiên!

Theo cảnh giới chí tôn, vượt qua Chuẩn tiên giai đoạn, trực tiếp bước vào Tiên đạo!

Tử Lăng phản ứng lại, cũng là trong nháy mắt trợn tròn mắt, mắt to như nước trong veo chớp, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi ánh sáng. . .

Nàng trong lúc nhất thời xúc động tới cực điểm!

"Thiên, ta thành tiên. . . Ta thành công!"

Nàng cao hứng nhảy dựng lên!

Nam Phong cũng mừng rỡ đi tới, nói: "Chúc mừng ngươi, Tử Lăng!"

Tử Lăng khuôn mặt, bởi vì hưng phấn mà đỏ bừng, nàng cầm lấy họa tác, chạy đến Lý Phàm trước mặt, nói: "Tạ tạ ơn sư tôn, tạ tạ ơn sư tôn! Thỉnh sư tôn xem qua!"

Nàng cảm kích tới cực điểm.

Nam Phong cũng là ánh mắt phức tạp, lần trước, chính mình hơi kém mê thất thời điểm, cũng là sư tôn tiện tay dẫn dắt, liền để cho mình thôi động cánh cửa kia, hiện tại, sư tôn mấy câu, liền thành tựu Tử Lăng Tiên đạo!

Này loại kính nể, đơn giản vô pháp nói nên lời!

Lý Phàm lại là cũng không có xem Tử Lăng họa, cười nói: "Không cần nhìn, bắt đầu từ ngày mai, ngươi có khả năng họa một chút thứ khác."

Tử Lăng càng là như gà con mổ thóc gật đầu!

"Thùng thùng."

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

"Lý tiền bối có ở đây không?"

Là Mộ Thiên Ngưng thanh âm a.

Xem ra bọn hắn kéo bè kéo lũ đánh nhau trở về. . . Lý Phàm nói: "Mời đến."

Cửa mở, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, cùng với Long Tử Hiên, Lục Nhượng đi đến.

Thấy Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng trên thân không có có thụ thương dấu vết, Lý Phàm cũng là thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ này hai đồ đệ, đần độn đi lên tặng đầu người.

Dù sao, một cái nắm căn phá đũa, một cái sao chép cái Thiêu Hỏa côn, đánh cọng lông khung a?

"Tiền bối, đa tạ ngài phái ra Long công tử, Lục công tử, sự tình đã viên mãn giải quyết!"

Hỏa Linh Nhi cảm kích mở miệng.

Lý Phàm cười nói: "Việc rất nhỏ, không đủ nói cảm ơn."

Hắn nhìn về phía Long Tử Hiên hai người, gật đầu nói: "Tính hai người các ngươi đủ lanh lợi."

Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, giờ phút này đều là cung kính tiến lên, hai tay dâng lên bọn hắn lấy đi vật phẩm.

Một nhánh đũa gỗ Tử, một cây Thiêu Hỏa côn.

"Nhiều tạ ơn sư tôn ban thưởng đồ vật, chúng ta đều mang về."

Bọn hắn đều vẻ mặt nghiêm túc, hai thứ đồ này, đều là chân chính chí bảo, kinh khủng đến mức không cách nào tưởng tượng a.

Lý Phàm nói: "Thiêu Hỏa côn ném hồi trở lại phòng bếp đi, còn có này đũa, làm sao, ngươi còn muốn để cho ta dùng tới dùng cơm sao? Ném củi đốt chồng chất, đốt đi!"

Thiêu Hỏa côn ném hồi trở lại phòng bếp. . .

Đũa đốt đi. . .

Nghe được Lý Phàm, mấy người đều là ánh mắt phức tạp, không biết nói cái gì cho phải!

Nếu để cho bên ngoài biết  có thể đánh giết Chân Tiên bảo vật, trong tiểu viện này, thế mà chỉ có thể nhét vào phòng bếp làm Thiêu Hỏa côn, thậm chí ném vào đống lửa làm nhiên liệu. . . Chỉ sợ thế nhân đều sẽ nổi điên đi.

Hỏa Linh Nhi trong lòng thậm chí đang nghĩ, nếu như có thể mà nói, tại Lý tiền bối trong tiểu viện nhặt đồ bỏ đi, đều có thể xưng bá chư thiên đi?

Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng liếc nhau một cái, đều thịt đau đều không được!

Ni mã, bực này chí bảo. . .

Nhưng, sư tôn lên tiếng, bọn hắn không dám không tuân theo, lập tức hai người đều đi phòng bếp.

"Đúng rồi Lý tiền bối, "

Hỏa Linh Nhi tiếp tục mở miệng, nói: "Một trận đánh cho xinh đẹp, bên ngoài hẳn là đều biết, ngài tại đây bên trong. . . Cũng biết ngài tại đây bên trong thu đồ đệ, tiếp đó, chỉ sợ vô số người sẽ đến bái sư. . ."

Trên mặt nàng có một vệt thấp thỏm nói: "Chỉ sợ này sẽ ảnh hưởng đến tiền bối thanh tu, xin tiền bối trách phạt!"

Nàng có thể là biết, Lý tiền bối ưa thích thanh tĩnh.

Mặc dù muốn thu đồ, nhưng cũng không thích trắng trợn tuyên dương, mà là điệu thấp tiến hành.

Bây giờ, các thế lực lớn đều biết  có thể tưởng tượng, bọn hắn sẽ điên cuồng cỡ nào. . .

Đến lúc đó, khẳng định sẽ đánh nhiễu đến Lý tiền bối thanh tu, Lý tiền bối như vì vậy mà nộ. . .

Vậy đơn giản là không dám tưởng tượng!

Mộ Thiên Ngưng cũng tự trách mà nói: "Đều do Thiên Ngưng, suy nghĩ không chu toàn, cho tiền bối thêm phiền toái."

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là ngạc nhiên một thoáng.

Đánh một trận, còn đánh nổi danh? Ngoại giới người còn muốn tới bái sư?

Lý Phàm trong nháy mắt có chút hoài nghi, giá nhất giá đến tột cùng đánh như thế nào? Phát sinh chút gì a?

Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên, xem xét liền không chút tham dự, này còn thắng, còn ở bên ngoài giới nổi danh?

Xong

Lý Phàm trong nháy mắt nghĩ đến, người bên ngoài, hơn phân nửa là bị Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên cho lừa dối!

Nói không chừng, lục để bọn hắn đang đánh nhau quá trình bên trong, nói khoác chính mình có cái bao nhiêu lợi hại sư phụ, tựa như tiểu lưu manh đánh nhau đều sẽ nói khoác chính mình có cái đại ca một dạng. . .

Mà lại, ngoại giới người tin tưởng, cho nên mới chịu thua.

Khẳng định là như thế này!

"Bọn hắn, có thể là bởi vì gặp Long Tử Hiên, Lục Nhượng mới biết được ta, mới mong muốn tới bái sư?"

Lý Phàm phải xác định, có phải hay không này hai đồ đệ tại bên ngoài nói càn.

Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi như gà con mổ thóc gật đầu.

Cũng không nha, gặp được Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng tuyệt thế chi tài, những người kia tự nhiên biết Lý tiền bối tồn tại, tự nhiên mong muốn tới bái sư a.

Lý Phàm trong nháy mắt vừa đỡ ngạch, quả nhiên là Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng tại bên ngoài mò mẫm linh tinh!

Mặc dù mình thiếu mấy cái đồ đệ, nhưng cũng thà thiếu không ẩu, một đám có thể làm cho Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên dạng này hai đồ đần bảo hộ người, khẳng định IQ không có khả quan a!

Không được, đến sàng chọn sàng chọn!

Lý Phàm lập tức quay đầu, múa bút thành văn, viết xong về sau, dặn dò: "Nam Phong, đem này đứng ở cửa thôn."

"Này  có thể những cái kia nhường không nên tới người, biết khó mà lui."

Nam Phong cung kính tiếp nhận, nhìn thoáng qua, đã thấy thư pháp phía trên, viết một câu:

"Có thể giải này đề người, mới có thể vào bên trong bái sư."

Tại câu nói này đằng sau, ba điều tuyến nối liền cùng một chỗ, tạo thành một hình tam giác, hơn nữa còn dùng con số tiêu chú 1, 2, 3 ba cái góc, đề mục là:

Đã biết góc 1 làm 45° góc 2 làm 30° cầu góc 3 số độ.

Trong viện mọi người thấy xong cái đề mục này, đều là mê mang. . ..