Chương 76:  bực này khủng bố Bảo thuật

Chương 76:  bực này khủng bố Bảo thuật

Trong tiểu viện, Hỏa Linh Nhi bọn người là tò mò nhìn một lần Lý Phàm viết đề mục.

Nhưng các nàng lại trong nháy mắt đều lâm vào trong ngượng ngùng!

Đây là cái gì?

Các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

Thậm chí, liền đề mục bên trong ý tứ, đều hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Cái này. . . Này chỉ sợ là một loại chí cao vô thượng Đại Đạo áo nghĩa a!"

Hỏa Linh Nhi ngưng trọng mở miệng, nói: "Chỉ có cường giả chân chính, mới có thể cởi ra!"

"Không hổ là Lý tiền bối, dạng này đề mục, chúng ta chưa bao giờ thấy qua. . ."

Mộ Thiên Ngưng cảm giác đối Lý Phàm càng thêm kính nể.

Nam Phong cũng là hít sâu một hơi, nàng hiểu rõ, này câu hỏi, chỉ sợ đối toàn bộ Huyền Thiên giới tu giả, đều là khó mà nhảy vọt cửa ải khó!

"Đệ tử cái này đi!"

Nàng lập tức rời đi viện nhỏ, đi thẳng đến cửa thôn, tại một khối trên tấm bia đá, dán chặt Lý Phàm viết nội dung, sau đó trở về.

Nàng vừa đi không lâu sau.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Từng đạo ngự không phi thuyền bỗng nhiên xuất hiện.

Các đại tông môn người đều tới!

"Nhanh lên một chút, nhanh, chúng ta Thiên Linh tông, muốn cái thứ nhất yết kiến vị tiền bối kia!"

"Đừng để bọn hắn vượt lên trước!"

"Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Bọn hắn tranh nhau chen lấn, sợ bị người khác vượt lên trước.

Các thế lực lớn người đều tại tranh đoạt!

Các lớn ngự không trên phi thuyền, cơ hồ thuần một sắc đều là trong tông môn chưởng quyền nhân vật, mang theo tinh nhuệ nhất thế hệ thanh niên đệ tử đến đây.

Tê

Có người hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Thương Ly sơn mạch toàn bộ đều hủy diệt, tiểu sơn thôn này thế mà thoạt nhìn bình tĩnh như vậy lạnh nhạt, không hư hao chút nào. . . Nơi này tất nhiên là cao nhân ẩn cư chỗ!"

"Nhìn như bình tĩnh, chắc chắn ẩn chứa vô thượng lực lượng!"

"Không hổ là tuyệt thế cao nhân vị trí!"

Không ít Thánh Chủ cấp nhân vật, đều là dồn dập mở miệng!

đánh sơn thôn bên ngoài, ngự không phi thuyền dồn dập hạ xuống, không dám trực tiếp lái qua.

Các tu giả rơi xuống thuyền, nhìn một cái, cơ hồ có hơn nghìn người!

Có thể nói, toàn bộ Huyền Thiên giới thế hệ tuổi trẻ bên trong tất cả nhân vật thiên tài, đều tới.

Trong mắt của bọn hắn đều tràn đầy khát vọng cùng chờ mong.

Ở trước đám người phương, Từ Hàng thánh chủ, Không Minh thánh sư, Độc Cô Trầm Lục đám người xuất hiện.

Bọn hắn mang theo riêng phần mình đệ tử các loại.

"Này cực kỳ bất phàm, thật không hổ là chân phật ẩn cư chỗ, phật vận vô tận, diệu lý giấu giếm."

Không Minh thánh sư mở miệng tán thưởng.

"Đúng vậy a, trong lòng của ta cảm giác được một loại yên tĩnh khó được, vẻn vẹn nhìn tiểu sơn thôn này liếc mắt, liền vượt xa tại 'Từ Hàng Tĩnh Trai' bên trong Khổ Tu một năm. . ."

Từ Hàng thánh chủ đôi mắt đẹp bên trong, càng là viết đầy ngưng trọng!

"Đi thôi, chúng ta đi bái kiến vị tiền bối kia."

Độc Cô Trầm Lục thì là mở miệng.

Bọn hắn đi về phía trước.

Nhưng, mọi người mới vừa mới đến gần.

Bỗng nhiên ở giữa, phía trước cửa thôn, có lớn đạo quang mang lấp lánh!

"Không đúng, các ngươi xem!"

Từ Hàng thánh chủ giật mình mở miệng, hướng phía phía trước chỉ đi!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là giương mắt!

Sau một khắc, toàn trường đều run sợ.

Bởi vì, bọn hắn rõ ràng thấy được từng cái kinh khủng ký tự màu vàng, tựa như gánh chịu lấy vô tận sức mạnh to lớn, xuất hiện tại sơn thôn phía trước, tạo thành một đạo kinh khủng kết giới!

Khí tức mười phần doạ người, phảng phất mỗi một chữ phù, đều có thể sụp đổ chư thiên!

"Đây là vô thượng tồn tại pháp chỉ sao? Thiên, trong truyền thuyết, chỉ có Tiên Vực vô thượng tồn tại, mới có thể thể hiện ra pháp chỉ oai a. . ."

"Nơi này ẩn cư tiền bối, làm thật đại thủ bút, đại thủ đoạn!"

"Chúng ta căn bản không thể tiến lên một bước!"

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập mở miệng!

"Đây là vị tiền bối kia bày đề mục, chỉ có cởi ra, mới có thể thu được đến bái sư tư cách!"

Không Minh thánh sư ngưng trọng mở miệng.

Lập tức, tất cả mọi người là hướng phía những cái kia kinh khủng ký tự màu vàng nhìn lại.

Ba đầu kinh khủng màu vàng kim đường cong, tựa như ba đạo Tinh Hà, tạo thành một cái một hình tam giác, hình tam giác bên trong tiêu chú 1, 2, 3 ba cái sừng!

Đã biết góc 1 làm 45° góc 2 làm 30° cầu góc 3 số độ.

"Thật là đáng sợ đề mục!"

Không Minh thánh sư chẳng qua là nhìn thoáng qua, cũng đã là vẻ mặt rung mạnh, sợ hãi nói: "Chỉ sợ ở trong đó dính đến vô thượng Tiên đạo a!"

"Đúng. . . Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, vị tiền bối này dùng ba đầu kim tuyến tạo thành đồ hình bên trong, rõ ràng chứa chư thiên diệu lý, trên trời dưới đất, ai có thể cởi ra?"

Từ Hàng thánh chủ cũng là chấn kinh, nàng trầm mê cái kia khủng bố ký tự hiện ra cuồn cuộn Đại Đạo chân ý bên trong, thật sâu không thể tự kềm chế!

"Mỗi một đạo màu vàng kim đường cong, đều phảng phất giống như một đạo chặt đứt vạn cổ tuyệt thế vết kiếm. . . Thiên, nếu là có thể ngộ ra, chỉ sợ đạp đất thành tiên đều không khó!"

Độc Cô Trầm Lục càng là thất thần, triệt để thất thần!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Thiên giới thế lực lớn, lên tới các Đại Thánh Chủ, Chí Tôn, xuống đến các tông thiên tài nhân tài kiệt xuất, giờ phút này đều bị đề thi này rung động.

Rung động đồng thời, bọn hắn khổ sở suy nghĩ!

"Này quá khó khăn, đối chúng ta mà nói, chỉ sợ cả đời đều hiểu không ra. . ."

Từ Hàng Thánh nữ Khổng Ngọc Khiết, phức tạp mở miệng.

"Ai, này câu hỏi bên trong liên quan đến đồ vật thực sự quá phức tạp, chỉ sợ chỉ có chân phật đích thân đến, mới có thể nhòm ngó một ít a. . ."

Thanh Trần vẻ mặt khó coi!

Độc Cô Ngọc Thanh thì là nắm thật chặt trường kiếm trong tay.

. . .

Toàn bộ Huyền Thiên giới cường đại nhất, tinh nhuệ nhất một đám người, giờ phút này, tất cả đều bị này câu hỏi làm khó!

Thời gian cực nhanh.

Trôi qua rất nhanh ba ngày ba đêm!

Ba ngày ba đêm bên trong, không ai có thể giải mở.

Rất nhiều người rất nhanh tuyệt vọng.

"Ai, ta cả đời này, sợ là không có dạng này tiên duyên, ta vẫn là rời đi đi. . ."

"Quá khó khăn, này đề đối với chúng ta thật quá khó khăn!"

"Vô pháp thừng hiểu, trừ phi rõ ràng Đại Đạo áo nghĩa, bằng không liền này câu hỏi da lông đều sờ không được!"

Mọi người dồn dập mở miệng, lần lượt có người rời đi.

Nhưng, cũng có một số người, mặc dù không cách nào tìm tới đề mục đáp án, lại là theo một cái kia cái ký tự màu vàng bên trong, cảm nhận được cái gì, lúc này ngồi xếp bằng, thế mà tại ngộ đạo!

Một tháng sau.

Tại sơn thôn nhỏ bên ngoài, đã chỉ còn lại có hơn mười người!

"Mặc dù vô duyên bái kiến vị tiền bối này, nhưng theo ký tự màu vàng bên trong, nhìn thấy một góc Đại Đạo, đời này vui mừng a!"

Không Minh thánh sư ngồi xếp bằng hơn một tháng, giờ phút này bỗng nhiên mở mắt, lão trong mắt viết đầy vui mừng, hắn hợp tay hình chữ thập, đối sơn thôn nhỏ quỳ bái!

Nghỉ, hắn mới đứng dậy, nói: "Thanh Trần, chúng ta rời đi thôi."

Nhưng Thanh Trần lại là lắc đầu, nói: "Sư tôn, ta tại đây bên trong, cảm thấy phật tâm linh hoạt kỳ ảo, mặc dù không thể bái vị tiền bối này vi sư, ta cũng nguyện ý tại sơn thôn này bên ngoài, làm một nông phu, làm ruộng đất cày, nhưng cầu lĩnh ngộ phật lý!"

Trong mắt của hắn mười phần kiên định!

Không Minh thánh sư gật gật đầu, nói: "Cũng tốt!"

Nói xong, hắn tự động rời đi.

"Từ Hàng Từ Hàng, chúng sinh chi ngơ ngẩn a!"

Lúc này, Từ Hàng thánh chủ cũng là mở miệng, nàng lặng yên nghĩ hơn một tháng, phát hiện đối Từ Hàng Đại Đạo, lý giải càng tiến một bước, nàng thậm chí cảm thấy đến, Tiên đạo có hi vọng.

Nàng cũng là hướng về phía sơn thôn nhỏ hành đại lễ, sau đó mang theo Khổng Ngọc Khiết rời đi.

"Vị tiền bối này, mặc dù tại Tiên Vực phía trên, chắc chắn cũng là tạo hóa vô tận kinh khủng tồn tại, thật không biết, tại sao lại xuất hiện tại chúng ta Huyền Thiên giới. . ."

Độc Cô Trầm Lục mở mắt ra, mắt bên trong kiếm khí lóe lên, hai tay của hắn chắp tay, hướng phía sơn thôn nhỏ cúi người chào thật sâu.

Quay đầu, hắn phát hiện con của mình, hai mắt nhắm nghiền, trên thân kiếm khí thế mà tán loạn vô cùng!

"Ai, nhường ngươi cưỡng ép lĩnh hội bực này Vô Thượng Đại Đạo, thực tại làm khó dễ ngươi."

Độc Cô Trầm Lục thở dài một cái, đưa tay đặt ở Độc Cô Ngọc Thanh trên thân, thâu nhập một đạo linh lực.

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này mới tỉnh lại, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Đi thôi, ngươi đã bị nội thương." Độc Cô Trầm Lục mở miệng.

Nhưng Độc Cô Ngọc Thanh lại là lắc đầu, cắn răng nói: "Không, ta không rời đi!"

"Ta nhất định phải lần nữa lĩnh hội, cho dù là chết, ta cũng phải đuổi tìm vị tiền bối này chí cường chi đạo!"

Độc Cô Trầm Lục bản muốn nói cái gì, nhưng đột nhiên cảm giác được, có bực này cứng cỏi kiếm tâm, chưa hẳn cũng không là một chuyện tốt.

"Tốt, vậy ngươi liền lưu lại."

"Bất quá, không nên miễn cưỡng chính mình."

Độc Cô Trầm Lục cũng quay người rời đi.

Các Đại Thánh Chủ lần lượt đều rời sân!

Rất nhanh, sơn thôn nhỏ bên ngoài liền không còn sót lại người nào.

Trong thôn, viện nhỏ.

"Sư tôn, cái kia câu hỏi thực sự quá khó khăn, quá kinh khủng, tới hơn nghìn người, có thể một cái đều không có cởi ra!"

"Hiện tại, cơ hồ đều rời đi."

Nam Phong một mặt phức tạp mở miệng.

Nàng có thể là thấy, những cái kia danh chấn Huyền Thiên giới đại nhân vật, như Không Minh thánh sư, Độc Cô Trầm Lục các loại, đều là trầm tư suy nghĩ, không thể được hiểu.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi có chút vui mừng.

May mắn tốt chính mình ra một câu hỏi mắt, bằng không mà nói, mấy cái này liền hình tam giác góc trong cùng này loại trung học toán học tri thức, cũng không biết gia hỏa, thu lại làm đồ đệ chẳng phải là lộn xộn. . .

Có Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng này loại, cầm Thiêu Hỏa côn, đũa kéo bè kéo lũ đánh nhau nhị đại ngốc tử đồ đệ, đã để Lý Phàm đủ tâm mệt mỏi.

Bất quá, này Huyền người của thiên giới, cũng đều quá cùi bắp đi? Chính mình ra đề mục, thả ở địa cầu bên trên, tùy tiện một cái học sinh trung học đều có thể đáp ra tới a. . .

Này hơn nghìn người đến, thế mà một cái đều hiểu không ra?

Còn danh xưng là các vực thiên tài?

Đây quả thực không khoa học. . . Không đúng!

Lý Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi nhìn về phía Nam Phong, nói: "Nam Phong, Huyền Thiên giới. . . Nơi này học toán học sao? Học hình học sao?"

Nam Phong nghe vậy, lại là trong nháy mắt bị Lý Phàm cho hỏi hôn mê rồi.

"Toán học? Hình học?"

"Sư tôn, bực này khủng bố Bảo thuật, Huyền Thiên giới chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a!"

Nàng khẳng định mở miệng!

Lý Phàm trong nháy mắt cũng choáng.

Ni mã. . . Qua loa a!

. . ..