Chương 77:  Ma quân nguyên hồn

Chương 77:  Ma quân nguyên hồn

Nam Phong trả lời, trong nháy mắt nhường Lý Phàm hiểu rõ.

Ni mã, này Huyền Thiên giới, đặc nương đều là một đám tu tiên gia hỏa...

Không ai học toán học, không ai học toán học a!

Cho nên, không phải này hơn nghìn người quá ngu, IQ quá thấp, mà là chính mình này đề trở ra quả thực... Qua loa!

"Sư tôn, toán học là cái gì Đại Đạo? Ta nghe qua Chu Thiên Tinh Đấu số lẻ, cùng cái này có quan hệ sao?"

"Hình học lại là cái gì? Hai chữ này, tựa hồ trực chỉ đạo bản..."

Tử Lăng thì là hết sức tốt học, lúc này hướng Lý Phàm thỉnh giáo.

Lý Phàm cảm giác hơi có vẻ lúng túng, nhưng cũng không dễ nói thẳng, nhân tiện nói: "Không sai biệt lắm."

"Nam Phong, ngươi đi đem cửa thôn cái kia đề mục lấy đi."

Đặt ở chỗ đó, cũng không ai nhận ra, không có chút ý nghĩa nào a.

Nam Phong lập tức ứng tiếng mà đi.

Không bao lâu, nàng đã đến cửa thôn.

Nhìn thoáng qua bên ngoài, còn thừa lại hai cái không nguyện ý rời đi người trẻ tuổi, Nam Phong không khỏi thở dài một hơi, bóc đề mục.

Khi nàng bóc đề mục trong nháy mắt, phía ngoài Độc Cô Ngọc Thanh đám người, tất cả giật mình, bởi vì cái kia kinh khủng ký tự màu vàng, cái kia kinh khủng hình tam giác, cùng với kết giới kia, đều là biến mất!

"Thần Nữ, chậm đã!"

Thấy Nam Phong liền muốn ly khai, Độc Cô Ngọc Thanh vội vàng mở miệng, nói: "Thần Nữ, ngài có thể là... Vị tiền bối kia cao đồ?"

Nam Phong quay đầu, nói: "Đúng."

Độc Cô Ngọc Thanh nói: "Thần Nữ, cớ gì bóc đề mục, là vị tiền bối kia, có dặn dò gì sao?"

Thanh Trần cũng là nhìn xem Nam Phong.

Nam Phong do dự một chút, nói: "Này câu hỏi, Huyền Thiên giới không người hiểu đến mở."

"Bởi vì này dính đến hai loại chí cao vô thượng Đại Đạo."

"Toán học, hình học."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh hòa thanh Trần, đều là vô cùng ngạc nhiên.

Toán học? Hình học?

Hoàn toàn chưa nghe nói qua a!

"Thần Nữ, ngài nếu bóc đề mục này, có hay không mang ý nghĩa, chúng ta có khả năng vào bên trong yết kiến vị tiền bối kia?"

Thanh Trần thì là thấp thỏm mở miệng.

Đối với cái này, Nam Phong lại là cũng có chút hồ đồ, sư tôn cũng không có nói a...

"Sư tôn chưa nói rõ."

Nói xong, nàng liền rời đi.

Ngoài thôn, Độc Cô Ngọc Thanh hòa thanh Trần, liếc nhau một cái, đều là lâm vào trong ngượng ngùng.

...

Giờ phút này.

Huyền Thiên giới.

Huyền Hoàng vụ hải biên giới, khói trên sông mênh mông bên trong.

"Trần Uân truyền nhắn lại."

Vu Trầm Băng mở miệng!

Lập tức, chung quanh người áo đen, đều là tụ tập tới.

Vu Trầm Băng trong tay, xuất hiện một thủy tinh cầu!

Trong thủy tinh cầu, một đạo quang mang truyền vào Vu Trầm Băng trong óc.

Hắn lập tức nói: "Đi qua Trần Uân tiến vào Tiên Vực dò xét, Huyền Thiên giới đối ứng Tiên Vực phạm vi, là Bắc Tiên Vực vùng Cực Bắc, một tòa tên là Thánh Vân thành Tiên thành!"

"Nam Vực tồn tại, rất có thể là một cái tên là Minh Thiên Bắc ma tu!"

"Minh Thiên Bắc ba trăm năm trước bởi vì đánh cắp Thiên Hồn tông Thiên Hồn châu, chạy đến hạ giới, lúc ấy tu vi đã tại Thiên Tiên cảnh giới!"

"Căn cứ Trần Uân dò xét tin tức đến xem, cái kia ma tu ra tay ngoan độc, giết người thường thường mười phần triệt để, hồn phi phách tán, điểm này, cùng Tang Huyền, Lạc Minh đám ba người chết đều là ăn khớp."

Nghe vậy, rất nhiều người áo đen đều là biến sắc!

"... Theo Tiên Vực cưỡng ép tiến vào hạ giới, cần phải bỏ ra giá cao thảm trọng, dù cho là Thiên Tiên cảnh giới, tiến vào hạ giới, đều rất có thể rơi xuống đến Tiên Nhân cảnh giới trở xuống!"

"Cho nên, này ba trăm năm qua, cái này ma tu rất có thể tại nghỉ ngơi lấy lại sức, bây giờ lại ra tay... Tu vi, ít nhất khôi phục được Chân Tiên trở lên!"

"Như thế nói đến, chỉ sợ liền có chút phiền phức, đến hướng phân đà bẩm báo, ít nhất phái ra Huyền Tiên cấp cường giả tới!"

Mọi người dồn dập mở miệng!

Tiên nhân, Chân Tiên, Huyền Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên!

Đây là Tiên Vực cảnh giới phân chia.

Tại Đại La Kim Tiên phía trên, còn có Hỗn Nguyên Kim Tiên, mà Hỗn Nguyên Kim Tiên, thì được tôn là Tiên Quân!

Tiên Vương chờ truyền thuyết thần thoại cấp tồn tại, thì càng tại Tiên Quân phía trên.

Mỗi một cảnh giới ở giữa, đều là chân chính lạch trời.

Nếu như giấu ở Nam Vực, thật sự là vị kia ma tu, mà lại thật tu vi đã khôi phục, như vậy bằng bọn hắn đám này Chân Tiên, căn bản là không có cách làm sao đối phương.

"Không... Huyền Thiên giới vị cách không đủ, một khi xuất hiện Thiên Tiên, liền sẽ bị Tiên Vực cảm ứng được."

"Cho nên, đối phương mặc dù tu vi khôi phục, tối đa cũng chỉ dám dừng lại tại Huyền Tiên cảnh giới."

Vu Trầm Băng lại là mở miệng, suy tư, nói: "Mà lại, nếu như Nam Vực tồn tại thật chính là vị kia ma tu, chúng ta có lẽ không cần ra tay, Thánh Vân thành đang đang đuổi bắt hắn đây..."

Nghe vậy, mấy người đều là ngoài ý muốn.

"Chúng ta bây giờ chỉ cần xác định một sự kiện, Nam Vực, đến cùng có phải hay không ma tu Minh Thiên Bắc!"

"Chúng ta có lẽ nên đi một chuyến."

Hắn mở miệng, nói: "Vương Xuyên, ngươi cùng đi với ta."

Rất nhiều thật tiên đều là run lên.

...

Nam Vực.

Tổn hại Thương Ly sơn mạch.

Từ khi Đăng Tiên đài hủy diệt, Chân Tiên khấp huyết, phiến khu vực này đã không có người tới.

Chí Tôn mộ địa, cũng biến thành giống như chết an tĩnh, chỉ có bị Chân Tiên huyết dịch nhuộm đỏ đất đai, hiển lộ ra một vệt khác thê mỹ.

Bỗng nhiên ở giữa, Chí Tôn mộ địa, lại là có một tia như có như không khói đen, theo mặt đất từng tia từng sợi tràn ra.

Lòng đất.

Nơi vô cùng sâu xa, thế mà tồn tại một chỗ mật thất!

Trong mật thất, màu xanh lá quỷ hỏa Oánh Oánh phát sáng, tại trong mật thất, là một tòa đen kịt quan tài sắt!

Quan tài sắt phía trên, khắc hoạ lấy rất nhiều cổ lão mà phản hủ ma văn.

Tại quan tài sắt bên cạnh, một cái đầu trọc nam tử, da mặt đã phát nhăn, phảng phất sinh mệnh trôi qua không ít, một thân áo bào đen, tựa như Âm Quỷ.

"Đã ba trăm năm, ba trăm năm Thiên Hồn châu ôn dưỡng, Ma quân nguyên hồn, lẽ ra nên đã thức tỉnh mới đúng..."

Nam tử lầm bầm.

Hắn giương mắt hướng phía phía trên nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Mấy ngày trước, phía trên lại có vô cùng kinh khủng kiếm ý, xuyên thấu qua ngàn trượng địa tầng kéo tới, may mắn đối phương không có châm đối với nơi này, bằng không mà nói, chỉ sợ cũng liền này ma quan đều ngăn cản không nổi, ta cũng sẽ trực tiếp bị diệt sát..."

"Có thể phát ra loại kia kiếm ý, tại toàn bộ Tiên Vực, đều khó gặp... Hi vọng không phải trong tiên vực cường đại tồn tại, nhìn chăm chú đến nơi này, bằng không Ma quân nguyên hồn chỉ sợ khó mà xuất thế..."

Bỗng nhiên, hắn phát hiện tại cái kia ma quan rìa, từng sợi khói đen bắt đầu xuất hiện.

"Ma khí phồn vinh mạnh mẽ... Ma quân nguyên hồn, xem ra không lâu liền muốn xuất thế!"

Đầu trọc nam tử trong nháy mắt kích động lên!

...

Sơn thôn nhỏ.

"Chúng ta, muốn đi vào sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh trên mặt viết đầy lưỡng lự!

Hiện tại kết giới đã không có, bọn hắn có khả năng tiến vào trong sơn thôn.

Nhưng, vị tiền bối kia cũng không có nói, để bọn hắn vào bên trong a...

Cái này khiến hắn khó mà nắm bắt, khát cắt vô cùng, lại lại không dám liều lĩnh làm việc.

Bên cạnh hắn, Thanh Trần hòa thượng trầm mặc một chút, lại cuối cùng ngẩng đầu lên, kiên định nhìn phía trước sơn thôn, nói: "Ta đã trở thành phế nhân, sinh cùng tử, tại ta tới nói, đều không có cái gì quan trọng."

"Ta đem vào bên trong."

Nói xong, hắn một bước bước ra.

Hắn muốn đi đọ sức một cái cơ duyên!

Thấy thế, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là trong nháy mắt khẽ giật mình.

"Đúng vậy a, Thanh Trần lại có thể nghĩ như vậy, ta lại có gì e ngại?"

Ánh mắt của hắn cũng là dần dần ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Chỉ có tiến vào bên trong, mới có thể truy tìm đến cường đại nhất Kiếm đạo, cùng hắn tại bên ngoài sống ở bé nhỏ, không bằng tiến vào bên trong, cho dù là chết, cũng không sao!"

Hắn cũng là lúc này đi theo.

Hai người đi vào sơn thôn nhỏ, trên đường đi, bị trên đường gặp phải thức ăn cho chấn kinh đến không nhẹ.

"Siêu phẩm linh dược? Thế mà tùy tiện trồng ở một cái nông hộ trong nhà?"

"Thiên, đây là cái gì dược điền? Liền cỏ dại, thế mà đều sinh dài đến cực phẩm linh dược mức độ!"

"Rõ ràng là một tòa bình thường phòng đá, vì cái gì ta cảm giác giống như là một chỗ động thiên phúc địa?"

Hai người càng chạy, càng là kinh hồn táng đảm.

"Này chút, chắc chắn đều là vị này ẩn cư ở đây tiền bối ban ân xuống tới!"

Thanh Trần ngưng trọng mở miệng, hắn càng ngày càng chờ mong, xúc động!

"Đi! Ta đã không thể chờ đợi."

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là hướng phía trước.

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng thấy được một tòa lịch sự tao nhã viện nhỏ.

Một đạo tường đá, đem viện nhỏ cùng bên ngoài ngăn cách ra, cửa gỗ phía trên, một bức thư pháp viết bốn chữ lớn:

"Vô nhị nhàn đình!"

Thanh Trần thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Nơi đây chủ nhân, nhất định làm trên trời tiên, bực này phong độ, bực này khí phách... Khó có thể tưởng tượng!"

Độc Cô Ngọc Thanh càng là hai mắt mở to, nhìn kỹ cái kia bốn chữ, cả người đều nhanh đi không được đường!

"Một bút lớn nhất nói, vạch một cái một kiếm quang... Ẩn chứa trong đó trên đời này nhất cường đại nhất Kiếm đạo... Ta tìm được, ta tìm được!"

Hắn xúc động đến cực điểm!

Hai người liếc nhau một cái, đều là hít sâu một hơi, lúc này đi ra phía trước, nói:

"Không Minh tự Thanh Trần, chuyên tới để bái kiến tiền bối!"

"Độc Cô gia Độc Cô Ngọc Thanh, chuyên tới để bái kiến tiền bối!"

Hai người mở miệng!.