Chương 78:  không có khống chế tốt, thành tiên

Chương 78:  không có khống chế tốt, thành tiên

Trong tiểu viện.

Lý Phàm vừa nhường Nam Phong đem cái kia đề mục, cầm lấy đi đốt đi, bỗng nhiên bên ngoài liền truyền đến thanh âm.

"Sư tôn, hai người này là kiên trì đến cuối cùng, làm sao cũng không chịu đi..."

Nam Phong nói rõ lí do.

Lý Phàm nghe vậy, hơi có chút ngoài ý muốn.

Huyền Thiên giới không ai học toán học, hình học, nhưng đối phương có thể kiên trì hơn một tháng, cũng xem như nghị lực đáng khen.

Lý Phàm lúc này gật gật đầu, nói: "Đã giống như này nghị lực, vậy liền dẫn bọn hắn vào đi."

Nghe vậy, Nam Phong gật đầu mà đi, trong lòng tự nhủ sư tôn khảo nghiệm, quả nhiên suy nghĩ khác người, ra đề liên quan đến thiên địa áo nghĩa, căn bản không người có thể phá, mà sư tôn mục đích, lại cũng chỉ là nhờ vào đó, khảo sát có nghị lực người!

Nàng tiến lên mở cửa, thấy được Thanh Trần cùng Độc Cô Ngọc Thanh hai người.

"Sư tôn để cho các ngươi đi vào."

Nàng nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh hòa thanh Trần, trong nháy mắt là vui mừng quá đỗi!

Nhường đi vào, vậy đã nói rõ có bái sư cơ hội.

Coi như bái sư không thành, có thể thấy bực này nhân vật kinh khủng một mặt, đó cũng là vô thượng cơ duyên a.

Bọn hắn lúc này cung kính cùng sau lưng Nam Phong, đi vào trong tiểu viện tới.

"Sư tôn, bọn hắn tới."

Nam Phong hướng phía Lý Phàm mở miệng.

Độc Cô Ngọc Thanh hòa thanh Trần tầm mắt, đều là rơi vào Lý Phàm trên thân, hai người trong mắt, đều là lóe lên một vệt vẻ ngoài ý muốn.

Vị kia khủng bố đến cực điểm nhân vật vô thượng, lại có thể là trước mắt dạng này một vị khí chất xuất trần thanh niên?

Bất quá, hai người nhất thời cũng đều rõ ràng.

Độc Cô Ngọc Thanh thầm nghĩ; "Vị tiền bối này nhìn như tuổi trẻ, nhưng chắc chắn đã là đã trải qua vô số tuế nguyệt kinh khủng tồn tại!"

Thanh Trần càng là thầm nghĩ: "Đối bực này nhân vật mà nói, trường sinh bất lão, căn bản đều không coi là cái gì."

Hai người ngược lại đối Lý Phàm càng ngày càng cung kính.

"Vãn bối Không Minh tự Thanh Trần, bái kiến tiền bối!"

Thanh Trần mở miệng, vẻ mặt thành khẩn đến cực điểm, nói: "Vãn bối nhất tâm hướng đạo, khẩn cầu tiền bối, thu lưu vãn bối đi!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là lập tức mở miệng, nói: "Vãn bối Độc Cô Ngọc Thanh, đến từ Độc Cô gia, đối tiền bối ngưỡng mộ chi tình vô pháp nói nói, mới vừa thấy tiền bối chỗ sách 'Vô nhị nhàn đình' bốn chữ, càng là đầu rạp xuống đất, chỉ trông mong có thể đi theo ở tiền bối bên người, lắng nghe con đường này!"

Lý Phàm đánh giá hai người một phiên.

Thái độ đi, cũng là đều hết sức thành khẩn, mà lại, có thể tại bên ngoài chống đỡ lâu như vậy, cũng đủ để chứng minh tâm chí kiên định.

Chẳng qua là, Lý Phàm có chút không nghĩ ra a.

Hắn đành phải từng cái đặt câu hỏi: "Độc Cô Ngọc Thanh phải không? Cho nên, ngươi đến đây bái sư, là muốn học thư pháp chi đạo?"

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, ngơ ngác một chút.

Thư pháp?

Nhưng hắn lập tức phản ứng lại, đúng a, thư pháp, mới vừa chính mình chỗ cảm nhận được vô thượng kiếm đạo, không phải liền là bị vị tiền bối này giấu tại thư pháp bên trong sao?

Cho nên, tiền bối nói tới thư pháp, kỳ thật liền là Kiếm đạo a.

Hắn vội vàng gật đầu, nói: "Vãn bối cả đời rất thích con đường này!"

Thành, Lý Phàm cũng là gật gật đầu, cái này có thể dạy.

Hắn nhìn về phía Thanh Trần, nói: "Ngươi đây? Ngươi bản tăng nhân, làm gì được ta luôn luôn, thấy phật không bái, thấy miếu không vào... A Di Đà Phật cái kia một bộ, ta xưa nay không tin."

Nghe vậy, Thanh Trần trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Nếu là người bình thường nói thấy phật không bái, cái kia đến không sao, nhưng đối với bực này kinh khủng tồn tại tới nói, thấy phật không bái, chỉ sợ cũng mang ý nghĩa, với hắn mà nói, phật căn bản không coi là cái gì!

Mà lại, hắn gọi thẳng A Di Đà Phật tên thật!

A Di Đà Phật, có thể là vạn giới Phật Tổ a, mặc dù tại Tiên Vực phía trên, đều là vô thượng tồn tại!

Mà lại, Thanh Trần càng là biết được một chút che giấu, A Di Đà Phật sớm đã gần nói, mặc dù tại trong tiên vực, thế nhân cũng không dám không tuân theo kỳ danh húy.

Trước mắt vị này tồn tại, bình thản nói ra, rõ ràng là tùy ý đến cực điểm!

Chẳng lẽ, đối phương lại có thể là có khả năng bình thản đàm luận vạn phật chi tổ tồn tại...

Chuyện này quá đáng sợ.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng lo lắng, mười phần khẩn trương.

Thật vất vả gặp được vị tiền bối này, chẳng lẽ liền muốn đau mất cơ hội tốt sao?

Không

Đây đã là hắn cơ hội cuối cùng...

"Sư tôn, ta nuôi cá."

Lúc này, Long Tử Hiên theo vừa đi đến, trong tay bưng con mồi, hướng phía Lý Phàm hành lễ.

"Đi thôi."

Lý Phàm cười cười.

Thanh Trần do dự, chợt lòng có cảm giác, hướng phía Long Tử Hiên nhìn thoáng qua.

Không nhìn không sao, xem xét, ánh mắt của hắn, trong nháy mắt bị Long Tử Hiên trong tay cái kia con mồi bát hấp dẫn!

Oanh

Giờ khắc này, Thanh Trần trong mắt rung mạnh, trong đầu lóe lên một cái hình ảnh, trong lòng lớn giật mình!

"Đây là... Đại Nhật Phật Bát..."

Hắn chấn kinh!

Long Tử Hiên trong tay bưng cái kia con mồi bát, rõ ràng cùng mỗ bản cổ tịch bên trong ghi lại phật tông thần vật, Đại Nhật Phật Bát giống như đúc!

Thậm chí, hắn còn chứng kiến cái kia con mồi bát bên trên giống nhau như đúc thần bí phật văn.

"Này tất nhiên là Đại Nhật Phật Bát... Bởi vì điển tịch góp nhặt, thần bí phật văn, mang theo sức mạnh to lớn, ngoại trừ Đại Nhật Phật Bát bên ngoài, không có bất kỳ cái gì vật dẫn có thể gánh chịu lực lượng, cho dù là khắc hoạ tại tiên kim phía trên, tiên kim đều sẽ trực tiếp nổ tung!"

Hắn tâm thần rung mạnh.

Phật tông thần thánh đồ vật, không phải nên tại Tiên Vực phía trên, giấu tại chí thần chí thánh Linh sơn sao?

Sao sẽ xuất hiện ở đây...

Chẳng lẽ nói, vị này Lý tiền bối thân phận chân thật là...

Trong lòng của hắn đột nhiên nhảy dựng lên.

Hắn chợt nhớ tới, phật, có thể hóa ngàn vạn thân!

Vị này Lý tiền bối, cứu vớt toàn bộ Huyền Thiên giới, đối kháng không biết thần bí tồn tại, có lẽ, hắn liền là một vị nào đó phật tông cự đầu? !

Hắn nhưng là biết, phật tông bên trong cũng có vô số điểm mạch, trong đó không tuân theo vạn phật chi tổ nhân vật thần thoại  đồng dạng có!

Trước mắt vị này, chắc chắn chính là một cái trong số đó a.

Trong lòng của hắn trong suốt, hơi kém, liền bỏ qua một tôn cự phật!

Hắn trực tiếp quỳ xuống, nói: "Lý tiền bối, Thanh Trần nguyện bỏ qua hết thảy, tùy tùng Lý tiền bối chi đạo!"

Phật Đạo muôn vàn, không hề nghi ngờ, có thể đi theo Lý tiền bối, tu được vô thượng Phật Đạo  đồng dạng có khả năng thẳng đến Linh sơn a.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là cười một tiếng.

Vậy thì tốt rồi rất nhiều, nếu như Thanh Trần không phải muốn kiên trì hắn những cái này thanh quy giới luật, Lý Phàm thật đúng là vô pháp giáo a, cũng không thể dạy hắn ngày ngày niệm kinh đi, huống chi, chính mình cũng sẽ không a...

Kỳ thật, Thanh Trần tin cái gì, Lý Phàm không quan tâm, chủ yếu là không thể náo yêu thiêu thân, ngày ngày ở bên tai mình gõ cá gỗ niệm kinh, vậy nhưng chịu không được.

"Tốt, vậy liền lưu lại đi, ngươi ngày sau liền tại trong nội viện này quét rác."

Lý Phàm mở miệng cười, sở dĩ nhường Thanh Trần quét rác, chủ nếu là bởi vì, hắn nhớ tới trước kia ở địa cầu nhìn qua mỗ bộ kịch truyền hình bên trong, có "Lão tăng quét rác" nhân vật này.

Vừa vặn phù hợp Thanh Trần.

Thanh Trần nghe vậy, lập tức trong lòng mừng như điên, cúi đầu liền bái, nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn, nhiều tạ ơn sư tôn!"

Hắn vô cùng hiểu rõ, trước mắt này tôn cự phật, để cho mình quét rác, vậy cũng chắc chắn có thâm ý!

Độc Cô Ngọc Thanh thấy thế, cũng là vội vàng cong xuống, nói: "Bái kiến sư tôn!"

"Tốt, không cần đa lễ, đứng lên đi, sắc trời cũng không muộn, ăn cơm tối xong, ngày mai vi sư sẽ dạy ngươi nhóm đồ vật đi."

Lý Phàm mở miệng.

Đồng thời, trong phòng bếp Tử Lăng cùng Nam Phong, cũng đã xào kỹ món ăn, từng cái bưng lên.

Làm Độc Cô Ngọc Thanh hòa thanh Trần, thấy được cái gọi là "Bữa tối" thời điểm, bọn họ đều là trợn tròn mắt.

"Đây là cà chua trứng tráng sao... Vì sao, ta cảm giác này cà chua, này trứng gà, ẩn chứa vô thượng Tiên Linh chi khí, thậm chí, còn có đạo tắc..."

Độc Cô Ngọc Thanh đều là chấn kinh.

Thanh Trần càng là cảm giác từng đợt quáng mắt, một cái bàn này món ăn, nhìn một cái, tất cả đều là thánh dược a!

Thánh dược tiệc? !

Muốn hay không như thế trùng kích tâm linh của người ta a!

Hai người bọn họ liếc nhau một cái, trong lòng đều là cực kỳ phức tạp.

Cái này cũng... Quá xa xỉ đi!

"Cho các ngươi giới thiệu một chút, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, hai người này, ngày sau liền là các ngươi sư đệ."

Lý Phàm cho Tử Lăng, Nam Phong, Long Tử Hiên, Lục Nhượng bốn người giới thiệu một lần, đồng thời cũng làm cho mấy người tự giới thiệu mình một phiên.

Chỉ chốc lát sau, mọi người liền đã quen biết.

"Nhanh ăn đi sư đệ, chúng ta vừa tới thời điểm, cũng là cảm thấy rất ngoài ý muốn, nhưng dần dần thích ứng ngươi liền sẽ rõ ràng, đây đều là... Thường ngày!"

Long Tử Hiên mở miệng.

"Hắc hắc, hai vị sư đệ, ngày mai mang các ngươi nhìn một chút ta trồng vườn rau, này chút món ăn, đều là vườn rau bên trong lớn lên..."

Lục Nhượng thì là cười.

Độc Cô Ngọc Thanh hòa thanh Trần, đều là hít sâu một hơi, bắt đầu ăn cơm.

Làm đồ ăn cửa vào.

Hai người lại một lần nữa chấn kinh.

Độc Cô Ngọc Thanh thực lực tăng vọt, theo Động Hư nhị trọng thiên, một đường lên nhanh đến Động Hư bát trọng thiên!

Mà Thanh Trần, ăn mấy ngụm đồ ăn, lại phát hiện, vô số tinh khí, thế mà đang không ngừng tu bổ hắn tàn phá đạo cơ!

Hắn bản đã trở thành phế nhân, hiện tại, lại dần dần muốn khôi phục...

Hắn càng là kinh hỉ, xúc động tới cực điểm!

Tới đúng rồi!

"Ta hiện tại xem như hiểu rõ, vì cái gì Long sư huynh, Lục sư huynh, như vậy kiệt xuất..."

Độc Cô Ngọc Thanh có chút hoảng hốt mở miệng, có sư tôn như vậy, cuộc sống như vậy điều kiện... Nghĩ không kiệt xuất cũng khó khăn a!

Thanh Trần thì là ánh mắt phức tạp: "Long sư huynh, Lục sư huynh tuy ngút trời kỳ tài, nhưng Tử Lăng sư tỷ, nam Phong sư tỷ  có vẻ như mới càng đáng sợ a, có lẽ, chúng ta nên may mắn, lần trước đi đối với chiến thần Kiếm tông, La Phù thánh địa, không phải là các nàng hai người..."

Mọi người ở đây ăn cơm thời điểm, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được, Nam Phong khí tức trong nháy mắt này, ầm ầm mà biến!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là bất khả tư nghị nhìn về phía Nam Phong!

Tiên đạo khí tức tản mát, đạo vận vô tận!

Nam Phong dừng một chút, lúc này bình tĩnh nói: "Có lỗi với các vị sư đệ, không có khống chế tốt... Thành tiên."

Không có khống chế tốt... Thành tiên...

Nghe nói như thế, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đều là nhanh khóc!.