Chương 79:  Ma quân xuất thế

Chương 79:  Ma quân xuất thế

Không có khống chế tốt, thành tiên.

Nam Phong bình tĩnh lời nói, nhường Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là trợn tròn mắt.

Này đều có thể đi...

Ăn một bữa cơm liền thành tiên...

Yêu nghiệt, đơn giản yêu nghiệt a.

"Hì hì, ta liền biết, tỷ tỷ cũng sớm đã đến một bước này, chỉ là muốn không muốn vấn đề."

Tử Lăng cười đến vô cùng vui vẻ, răng mèo sáng lóng lánh địa phương.

"Xem ra, chúng ta phải cố gắng lên!"

Độc Cô Ngọc Thanh hòa thanh Trần, đều là âm thầm hạ quyết tâm!

...

Ngày kế tiếp.

Lý Phàm theo trong thư phòng mang tới bản vẽ đẹp, giấy tuyên.

"Ngọc Thanh, ngươi mong muốn học tập thư pháp, trở nên theo cơ sở nhất đồ vật luyện lên!"

Lý Phàm mở miệng, Độc Cô Ngọc Thanh đám người thì là đứng ở một bên, lắng nghe Lý Phàm chỉ bảo.

Mặc dù Nam Phong, Tử Lăng chờ không học tập thư pháp, nhưng trong đó cũng có rất mạnh tham khảo ý nghĩa, cho nên bọn họ cũng tại vây xem.

"Mà thư pháp bên trong, lên tay đệ nhất bút, chính là cái này 'Nhất' chữ!"

Lý Phàm dùng bút hút no rồi mực nước, nâng bút mà lên, rơi vào trên giấy lớn!

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người đều có loại hốt hoảng cảm giác, phảng phất thấy được vũ trụ mới sinh, một mảnh hỗn độn!

Đầu bút lông vận chuyển, một mạch mà thành vạch ra!

Mọi người rõ ràng thấy, Hồng Mông Thiên ở giữa, phảng phất giống như có một đạo khoáng cổ tuyệt luân kinh thế kiếm quang, giống như Cửu Thiên Thần điện, như lao nhanh Giang Hà, phá vỡ hết thảy hỗn độn!

Khai Thiên!

Tích địa!

Làm Lý Phàm bút pháp cuối cùng dừng lại, sau đó nhẹ nhàng nhấc lên nháy mắt, mọi người trong thoáng chốc thấy được vạn vật sinh trưởng, vạn linh tiến hóa, toàn bộ thế giới, một mảnh vui vẻ phồn vinh!

"Thiên... Này, đây là Khai Thiên nhất kiếm a!"

"Mặc dù không hiểu thư pháp, cũng có thể cảm nhận được khoáng cổ tuyệt luân kiếm ý, phảng phất xuyên qua thời gian trường hà tràn ngập tới..."

"Khai thiên ích địa uy thế, liền Hỗn Độn Hồng Mông, cũng vì đó mà tán..."

Một đám đệ tử, đều chấn kinh đến cực điểm.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, càng là gắt gao nhìn chằm chằm trên tuyên chỉ thêm ra "Một" chữ!

Giấy trắng mực đen.

Hắn lại thấy được Đại Đạo mới sinh, thấy được Hồng Mông phân tán, thấy được khai thiên tích địa.

Một kiếm này, vô địch!

"Khai Thiên nhất kiếm, chém vỡ Hồng Mông... Sư tôn đến tột cùng là dạng gì tồn tại a..."

Hắn lầm bầm.

Lý Phàm nhìn thoáng qua chung quanh đồ đệ biểu lộ, trên mặt cũng là lộ ra một vệt mỉm cười.

Lúc trước thư pháp phía trên, chỉ như vậy một cái "Một" chữ, hắn không biết khổ luyện bao lâu.

Nhưng, nếu quả như thật đem "Một" chữ viết đạt được cảnh giới, liền có thể đăng đường nhập thất.

"Ngươi liền tự động luyện tập đi, nếu như thiên phú đầy đủ, một hai tháng có lẽ liền có thể luyện tốt."

Lý Phàm mở miệng.

Nhưng Độc Cô Ngọc Thanh lại là trong mắt đắng chát.

Một hai tháng?

Một hai tháng sợ là chính mình liền hình đều sờ không tới, bởi vì, cái này một chữ bên trong ẩn chứa đồ vật, thực sự nhiều lắm.

Tại sư tôn trong mắt, chỉ sợ chỉ có vạn giới khó tìm tư chất, mới có thể xem như "Thiên phú đầy đủ" đi.

Nhưng hắn vẫn là thật sâu gật đầu, nói: "Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định toàn lực ứng phó!"

Lý Phàm gật đầu, ngược lại nhìn về phía Thanh Trần.

"Quét rác chuyện này đâu, nói đến phần lớn người đều sẽ làm, nhưng cũng có thể nói, phần lớn người đều sẽ không làm."

Lý Phàm tiện tay nhấc lên một cây chổi, tiện tay quét qua!

Trong lúc nhất thời, mọi người trong thoáng chốc thấy được Đại Đạo vì đó lưu chuyển, thiên địa vì đó càng dễ!

Vạn trượng hư không, đều cơ hồ bởi vì này quét qua mà run rẩy lên.

"Này trên mặt đất sạch sẽ sao? Nhìn xem là sạch sẽ, nhưng vẻn vẹn nhìn xem mà thôi."

Lý Phàm chỉ trên mặt đất, nói: "Quét rác mục đích, là không nhuốm bụi trần, là mặc dù bùn đất cũng có thể như gương sáng, đó cũng là một loại mười phần khó được hưởng thụ."

Nghe vậy, Thanh Trần càng là đạo tâm rung mạnh.

"Không hổ là một tôn không cách nào tưởng tượng cự phật, rải rác mấy lời, sâu chứa thiền lý... Ý của tiền bối là, quét rác không thể dùng con mắt xem, mà là muốn dùng tâm đi nhìn!"

"Tiền bối để cho ta quét, căn bản không phải này, mà là ta tâm a... Bùn đất cũng có thể như gương sáng, ta bỗng nhiên hiểu cái gì gọi là 'Tâm là Minh Kính đài' Lý tiền bối làm thật một câu điểm tỉnh!"

Trong lòng của hắn rung động, hoàn toàn hiểu rõ Lý tiền bối để cho mình quét rác dụng ý, liền thật sâu gật đầu, nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn!"

"Đệ tử nhất định sớm ngày làm đến 'Không nhuốm bụi trần' cảnh giới!"

Lý Phàm đem cái chổi giao cho hắn, nói: "Ngươi có thể."

...

Giờ phút này.

Thương Ly sơn mạch chỗ sâu.

Chí Tôn mộ địa ngàn trượng dưới mặt đất.

"Ma quân trở về, Ma quân, trở về! Trở về đi!"

Đầu trọc nam tử hô to lấy, hắn quỳ trên mặt đất, thần sắc kích động vô cùng.

Trong quan mộc, khói đen không ngừng tràn ra, nồng đậm tới cực điểm.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, trong quan mộc đã xuất hiện ma tức!

"Qua nhiều năm như vậy, ta khắp nơi tìm Tiên Vực, tìm được vô số chí bảo, dùng Ma quân quan tài sắt uẩn dưỡng, nguyên hồn chắc chắn có thể tái hiện!"

"Ma quân chắc chắn một lần nữa quân lâm đại địa!"

Hắn hô to lấy, niệm lên cổ lão ma chú.

Chỉ một thoáng, trong quan mộc khói đen tuôn ra, hình như có kinh khủng tồn tại nhập vào xuất ra!

"Két két!"

Ngay sau đó, sau một khắc, bỗng nhiên cái kia quan tài sắt vang lên!

Phảng phất có đồ vật gì, tại thôi động quan tài sắt nắp quan tài!

"Ma quân, ngài muốn xuất thế rồi hả? Ha ha, ngài cuối cùng muốn tái hiện, Tiên Vực, vạn giới, đều sẽ một lần nữa run rẩy tại ngài dưới lòng bàn tay..."

Đầu trọc nam tử lệ nóng doanh tròng, hắn chờ đợi một màn này, đã đợi chờ đợi ngàn năm!

Theo két két thanh âm vang lên, quan tài sắt nắp quan tài bị dời một đường nhỏ.

Một đầu tái nhợt tay nhỏ, bỗng nhiên theo đen kịt quan tài sắt bên trong nhô ra!

Cái kia tay nhỏ chế trụ nắp quan tài, ra bên ngoài nhếch lên!

Hô

Nắp quan tài lập tức bay ra, mang theo tiếng gió rít gào, sau một khắc, đập ầm ầm tại trong mật thất!

Đầu trọc nam tử lệ nóng tung hoành ngẩng lên mắt, nhìn về phía quan tài!

Nhưng, sau một khắc hắn lại là triệt để giật mình.

Bởi vì, một cái sắc mặt trắng bệch tiểu nữ hài, theo trong quan mộc bò lên ra tới, ngồi ở quan tài phía trên!

Nàng nhìn qua, bất quá là bảy tám tuổi.

Nàng có loại một đôi mắt to, nhưng vẻ mặt lại tái nhợt đến như sáp ong, mặc trên người không biết từ nơi nào đến làm quần áo vải.

"Ngươi... Ngươi là..."

Đầu trọc nam tử trong nháy mắt chấn kinh, hắn tràn đầy hoài nghi!

Này, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a? !

Tiểu nữ hài quay đầu suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi là Minh Thiên Bắc."

"Ta ngủ say này mấy trăm năm, nghe ngươi cầu nguyện không ít lần, thật rất phiền, quấy rầy người đi ngủ đây."

Nghe vậy, đầu trọc nam tử Minh Thiên Bắc, lập tức kích động.

Trước mắt tiểu nữ hài này... Liền là Ma Quân nguyên hồn a!

Ma quân... Trùng sinh!

Mặc dù tuyệt đối không ngờ rằng, Ma quân lại có thể là cái nữ tính, nhưng chỉ cần Ma quân trùng sinh, cái kia hết thảy cũng không sao cả!

Bây giờ Ma quân nguyên hồn chẳng qua là lại xuất hiện mà thôi, hắn tin tưởng, chỉ cần cho thời gian, Ma quân sẽ phi tốc trưởng thành, một lần nữa lệnh chư thiên vạn giới run rẩy!

Hắn lập tức đi đầu rạp xuống đất đại lễ, nói: "Minh Thiên Bắc, cúi chào Cửu Thánh ma quân!"

"Như Cung Nhã Ma soái biết, ngài cuối cùng giành lấy cuộc sống mới, nàng chắc chắn mừng rỡ!"

"Cung Nhã Ma soái" là nguyên bản Cửu Thánh ma quân dưới trướng chín đại Ma soái một trong, cũng là Minh Thiên Bắc chủ nhân.

Tiểu nữ hài nhìn một chút Minh Thiên Bắc, bỗng nhiên xinh xắn nhướng mày, nói: "Ta cảm thấy ta mặt khác nguyên hồn khí tức... Có khách không mời mà đến tới."

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc sắc mặt đại biến.

—— Ma quân từ khi vài ngàn năm trước, trùng kích Bất Hủ Chi Vương cảnh giới thất bại, chín đạo nguyên hồn liền trải rộng chư thiên!

Ma giáo bộ hạ, do chín đại Ma soái suất lĩnh, phân liệt thành chín chi, mỗi một chi, đều ủng che chở ma quân nguyên hồn một bộ phận... Mà mong muốn nhường Ma quân một lần nữa đăng lâm tuyệt đỉnh, cần chín đạo nguyên hồn hợp nhất.

Mà trùng sinh nguyên hồn, là có chính mình ý thức, sẽ truy đuổi mặt khác nguyên hồn thôn phệ!

Cho nên, Ma giáo bộ hạ ở giữa, đều cho là mình tùy tùng nguyên hồn, mới là chính thống, đã sớm vì vậy mà chiến đến tối mày tối mặt...

Chẳng lẽ nói, chính mình ẩn cư tại dạng này vắng vẻ hạ giới bên trong, vẫn là bị mặt khác chi nhánh Ma giáo bộ hạ phát hiện?

Ngay tại hắn ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, một đạo lạnh băng thanh âm đã vang lên:

"Nguyên hồn đã xuất, ma vệ Tàn Qua, cung nghênh Ma quân nguyên hồn tụ họp!"

"Thỉnh Ma quân nguyên hồn, cùng ta cùng đi, bổ túc Ma quân chân thân!"

Một thanh niên thân ảnh, bỗng nhiên chậm rãi xuất hiện ở trong mật thất!

Hắn là cái đầu trọc, trên trán khắc hoạ mê muội văn, trần trụi nửa người, khí tức hung ác nham hiểm đến cực điểm, trong tay cầm một cái màu đen ma bình!

"Ma vệ Tàn Qua... Ngươi là Kinh Diệt Ma soái người. . . ? Ngươi làm sao lại tìm tới nơi này tới!"

Minh Thiên Bắc chấn kinh mở miệng, đồng thời, vội vàng giang hai tay ra, đứng ở tiểu nữ hài sau lưng, hô lớn: "Ma quân, ngươi nhanh lên!"

Thật vất vả nhường đạo này nguyên hồn thức tỉnh, nếu như bị Kinh Diệt Ma soái lấy đi, vậy bọn hắn này một đầu nhân mã, liền triệt để xong!

"Ha ha, chỉ bằng ngươi? Một cái nho nhỏ Huyền Ma? Cũng muốn ngăn trở ta?"

Tàn Qua lại là cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên mở ra trong tay ma bình.

Chỉ một thoáng, ma tức quay cuồng!

Minh Thiên Bắc sắc mặt đại biến, hắn ma thân nhận lấy ma lực lôi kéo, cơ hồ muốn phân liệt!

Phía sau hắn, tiểu nữ hài càng là có từng tia từng sợi ma tức, bị lực lượng nào đó hút đi!

"Thực đáng ghét!"

Tiểu nữ hài chau mày, bỗng nhiên đứng dậy, kéo lại Minh Thiên Bắc, sau đó tay nhỏ từ không trung vạch một cái!

Tại bọn hắn cùng thanh niên đầu trọc kia ở giữa, tựa như là nhiều hơn một đạo Thâm Uyên!

Bọn hắn càng là trực tiếp theo trong mật thất biến mất.

Sau một khắc, bọn hắn đã xuất hiện tại Thương Ly sơn mạch bên trong.

"Sau lưng ta!"

Tiểu nữ hài mang theo một vệt lo lắng mở miệng, nói: "Chạy mau, ta còn ở vào 'Linh Manh' trạng thái, lực lượng còn lâu lắm mới khôi phục, chỉ có thể ngăn cản hắn một hồi."

Minh Thiên Bắc vội vàng cõng lên tiểu nữ hài, bước ra một bước, vượt qua hư không!

Thế nhưng, bọn hắn vừa mới vừa đạp lên chân trời, phía sau liền đã có một cỗ trùng thiên ma khí đuổi theo!

"Thật nhanh!"

Minh Thiên Bắc vẻ mặt khó coi, liều mạng, tốc độ cao thoát đi.

Nhưng, phía sau ma khí cách bọn họ, vẫn như cũ càng ngày càng gần!

Ừm

Bỗng nhiên, tiểu nữ hài cúi đầu hướng phía phía dưới nhìn lại, nói: "Nhanh, rơi xuống đất, ta cảm giác mới có cực kỳ bất phàm khí tức!"

Minh Thiên Bắc nghe nàng mệnh lệnh rơi xuống đất, đại địa rất nhanh xuất hiện tại hắn nhóm trong tầm mắt!

Lại thấy nơi đây đã là Thương Ly sơn mạch bên ngoài, khắp nơi bừa bộn Thương Ly sơn mạch bên trong, lại là có loại một chỗ Tịnh thổ: Đó là một cái sơn thôn nhỏ, thế mà bình yên vô sự!

....