Chương 80:  Tiên Vực cự đầu?

Chương 80:  Tiên Vực cự đầu?

Xem đến phía dưới sơn thôn nhỏ, Minh Thiên Bắc lập tức lấy làm kinh hãi.

"Vô ngần Thương Ly sơn mạch đều đã hủy diệt, tiểu sơn thôn này tại sao lại bình yên vô sự?"

"Mà lại, chỉ là xa xa xem qua, liền có loại thần bí khó lường cảm giác!"

Hắn trong lòng thầm nghĩ, có chút lưỡng lự.

"Xuống, trốn vào trong sơn thôn."

Trên lưng, tiểu nữ hài lại là mở miệng, nói: "Hắn nhanh đuổi tới!"

Nghĩ đến truy binh sau lưng, Minh Thiên Bắc chỉ có thể khẽ cắn răng, nói: "Tốt!"

Hắn cấp tốc hướng phía sơn thôn nhỏ rơi đi!

...

Mà giờ khắc này.

Tại Thương Ly sơn mạch bên ngoài, hai người mặc á áo vải phục người trung niên, đang từ từ tiếp cận.

"Theo điều tra đến tin tức xem, cái kia cái gọi là Nam Vực cao nhân, liền là ẩn cư tại phía trước sơn thôn nhỏ!"

Vương Xuyên mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Chúng ta không thể tùy tiện tiếp cận, nếu quả như thật là ma tu ẩn cư trong đó, sợ là chúng ta sẽ dữ nhiều lành ít..."

Hai người này, đương nhiên đó là theo Huyền Thiên giới Huyền Hoàng vụ hải, đi vào Nam Vực hai đại chân tiên!

—— từ khi Thái Diễn thánh địa đánh một trận xong, Nam Vực bất thế cao nhân ẩn cư tại Thương Ly sơn mạch bên ngoài tin tức, ngay tại Huyền Thiên giới thượng tầng trong thế lực lan truyền nhanh chóng, nhóm đến Nam Vực về sau, rất nhanh liền dò thăm.

Cầm đầu Vu Trầm Băng ánh mắt lạnh lùng, nói: "Dù sao cũng phải tiếp cận nhìn một chút!"

"Chỉ cần có thể xác định nơi này cất giấu, là cái kia ma tu, vậy liền tất cả đều dễ nói chuyện!"

Hai người chậm rãi tiếp cận.

"Ừm? Đó là cái gì? !"

Bỗng nhiên, Vương Xuyên lại là giật mình mở miệng.

Hai người nhất thời dừng lại.

Vu Trầm Băng nhấc mắt nhìn đi, lại thấy phía trước núi nhỏ kia thôn vùng trời, khói đen quay cuồng, ma khí cuồn cuộn!

Cách thật xa, cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng ma uy, để cho người ta linh hồn đều đang run rẩy!

"Không... Thật, thật chính là Ma tộc? !"

Vương Xuyên chấn kinh.

"Xa xa đến xem, này ma tu tu vi, tại phía xa Chân Tiên phía trên, thậm chí... Siêu việt Huyền Tiên? !"

Vu Trầm Băng cũng là sắc mặt nghiêm túc!

Hai người không dám đến gần, chỉ dám xa xa nhìn, hắc khí kia dần dần hạ xuống, tựa hồ đã tiến nhập sơn thôn nhỏ bên trong.

"Lần này  có thể xác định, ma tu Minh Thiên Bắc, quả nhiên là giấu ở nơi đây!"

Đi

Vu Trầm Băng không chút nào dừng lại, xoay người rời đi!

Đã được đến bọn hắn mong muốn tin tức, lưu lại đã không có ý nghĩa.

...

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Minh Thiên Bắc cõng tiểu nữ hài, bước nhanh hướng phía phía trước chạy!

Khi hắn rơi xuống tiểu sơn thôn này bên trong thời điểm, thế mà phát hiện, ma lực của hắn nhận lấy mạnh mẽ áp chế, thậm chí, liền cất cánh đều làm không được!

Chính mình có thể là Huyền Ma cảnh giới thực lực a!

Thế mà bị áp chế đến lợi hại như vậy, nơi này, cơ hồ có thể cùng Tiên Vực một chút cấm địa so sánh với a?

Nơi này đến tột cùng có đồ vật gì?

Nhưng, hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Phía sau thanh niên còn tại truy đuổi!

Cái kia thanh niên sau khi rơi xuống đất, tốc độ thế mà cũng không cách nào mau dậy đi.

"Đây là địa phương nào... Làm gì quỷ dị như vậy?"

Tàn Qua trên mặt có chút nghi ngờ không thôi, do dự có muốn đuổi theo hay không đi vào.

Nhưng, tại hắn thời điểm do dự, phía trước Minh Thiên Bắc đã cõng tiểu nữ hài chạy mau không thấy!

"Mặc kệ, nhất định phải nắm Ma quân nguyên hồn mang về!"

Hắn khẽ cắn môi, cũng đuổi kịp đi!

Một trước một sau, tại sơn thôn nhỏ bên trong cực tốc chạy như điên.

Không bao lâu, tại Minh Thiên Bắc trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện một tòa tiểu viện!

"Dừng lại!"

Tiểu nữ hài bỗng nhiên gấp vội mở miệng.

"Cái này. . . Đây là cái gì sân nhỏ? Thiên, ta rõ ràng thấy Tiên đạo khí tức tựa như thương hải hoành lưu tung hoành, Đại Đạo luân âm đang lặng lẽ trung lưu chuyển..."

Minh Thiên Bắc lầm bầm, đồng thời trong mắt trong nháy mắt tuyệt vọng!

"Ma quân... Nơi này ẩn cư, chỉ sợ là một vị Tiên giới đại năng!"

"Xong, chúng ta đụng phải trên họng súng..."

Hắn bi ai mở miệng!

—— Ma tộc, sinh trưởng tại Ma Vực bên trong, cùng Tiên Vực luôn luôn là thủy hỏa bất dung!

Gần nhất mấy cái Kỷ Nguyên, hai bên càng là tấp nập vượt qua ngăn trở lưỡng giới Cấm Kỵ hải vực giao chiến!

Bây giờ, Ma quân nguyên hồn, thế mà đâm vào một cái Tiên giới đại năng trong tay...

Tuyệt đối xong đời!

Nhưng, tiểu nữ hài lại là suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta đi vào!"

"Không thể a Ma quân, nơi này chính là Tiên giới đại năng ẩn cư địa phương..."

Minh Thiên Bắc mở miệng.

Nhưng tiểu nữ hài lại là trực tiếp theo trên lưng hắn nhảy xuống tới, nói: "Nho nhỏ Huyền Thiên giới, làm sao có thể có như vậy đại nhân vật đâu? Có lẽ, hắn bản liền đang chờ ta cũng khó nói!"

Nàng sau khi nói xong, liền tiến lên gõ cửa, gọi vào: "Có người có ở đây không?"

"Ma quân..."

Minh Thiên Bắc mong muốn tiến lên, nhưng chỉ là bước ra một bước, lại phát hiện một cỗ khí tức kinh khủng, trong nháy mắt áp chế chính mình!

Chính mình một thân Huyền Ma cảnh giới tu vi... Thế mà tại thời khắc này toàn bộ bị áp chế!

Tựa như một phàm nhân!

Thần sắc hắn khiếp sợ đến cực điểm, khu nhà nhỏ này cũng quá kinh khủng đi, vẻn vẹn bước ra một bước...

Hắn thậm chí hoài nghi, chỉ cần lại bước ra một bước, chính mình liền sẽ biến thành tro bụi!

Có thể, vì cái gì Ma quân có thể tiếp cận?

Đúng, Ma quân vừa mới tỉnh lại, còn ở vào "Linh Manh" trạng thái, nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng còn căn bản không tính là một cái ma tu đâu!

Trong tiểu viện.

Lý Phàm trong lúc rảnh rỗi, một bên uống vào nhỏ trà, một bên chỉ bảo mấy cái đồ đệ, chợt nghe tiếng gõ cửa.

"Nam Phong, đi xem một chút."

Lý Phàm mở miệng.

Nam Phong lập tức đến cạnh cửa, mở cửa, đã thấy một cái tiểu nữ hài, đứng ở ngoài cửa, có chút rụt rè.

Tiểu nữ hài một thân vải thô quần áo, vẻ mặt có vẻ hơi tái nhợt.

"Tiểu muội muội, ngươi là ai? Tới nơi này làm gì?"

Nam Phong nghi hoặc đặt câu hỏi.

"Tỷ tỷ, có người xấu truy chúng ta... Ta cùng bá phụ đang chạy nạn, người xấu nghĩ muốn giết chúng ta."

Tiểu nữ hài mang theo sợ hãi mở miệng.

Nam Phong nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, hướng phía bên ngoài nhìn lại, đã thấy một cái đầu trọc nam tử, đang đầu đầy mồ hôi, khó khăn nhìn xem bên này!

Nam Phong bây giờ đã là tiên nhân, cho nên, nàng có thể nhìn ra cái kia đầu trọc nam tử, là một cái tu giả, mà lại, khí tức mười phần bất phàm!

"Tiểu muội muội, ngươi trước cùng ta tiến đến!"

Nàng lập tức đem tiểu nữ hài một thanh ôm lấy, đi vào trong tiểu viện.

Làm tiến vào viện nhỏ nháy mắt, tiểu nữ hài trong đôi mắt thật to, lóe lên từng vệt thần sắc kinh khủng.

Cái kia bàn đào cây tờ giấy hơi rủ xuống.

Cái kia đang ở mổ gà mái thoáng giương mắt.

Cái kia trong ao cá chép đuôi cá vẫy một cái.

Tiểu nữ hài ngơ ngác một chút, ngay sau đó, trong mắt to ngập nước, tại chỗ liền bị sợ quá khóc!

"Ô ô... Ta không phải cố ý muốn xông vào... Ta không là người xấu, van cầu các ngươi... Ta sợ hãi..."

Nàng lầm bầm, khủng hoảng mà nhìn xem trong tiểu viện hết thảy...

Nơi này đến tột cùng là địa phương nào a...

Làm sao nhiều như vậy khiến người sợ hãi tồn tại, một cái càng so một cái mạnh!

Nàng là thật sợ!

Mà giờ khắc này, Lý Phàm cũng cuối cùng lên tiếng, "Nam Phong, chuyện gì xảy ra?"

Đạo thanh âm này vang lên, tiểu nữ hài lập tức cảm giác được loại kia bị không biết kinh khủng tồn tại nhìn chăm chú hoảng sợ biến mất, nàng xoa lau nước mắt, nhìn sang, chỉ thấy một thanh niên ngồi tại cạnh bàn đá.

Này, liền là nơi này chủ nhân sao?

Nàng lệ uông uông trong mắt to, lập tức viết đầy tò mò!

Còn trẻ như vậy, nhưng, lại có thể có nhiều như vậy kinh khủng tồn tại tùy tùng...

Không thể tưởng tượng!

Này chỉ sợ là một tôn viễn cổ cự đầu... Tiểu nữ hài thầm nghĩ lấy.

Nam Phong nói: "Sư tôn, cô bé này gõ cửa, nói là có người truy sát nàng và bá phụ nàng... Ta gặp nàng chẳng qua là người bình thường, liền đưa nàng trước dẫn vào."

Nói xong đem tiểu nữ hài cho buông ra.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi nhìn tiểu nữ hài liếc mắt.

Ăn mặc vải thô quần áo, có thể là da mịn thịt mềm!

Điều này nói rõ, đối phương là cố ý mặc thành dạng này, cải trang cách ăn mặc!

Làn da tái nhợt, xem ra vẫn là cái mang bệnh!

Mà lại, còn bị người đuổi giết.

Lý Phàm trong lòng, trong nháy mắt nghĩ đến, cô bé này, nói không chừng là cái gì tiểu thư nhà giàu, chỉ là bởi vì trong nhà chuyện gì xảy ra, cho nên chỉ có thể dạng này cải trang cách ăn mặc, trốn tránh cừu gia truy sát!

Trong tiểu thuyết đều như thế viết mà!

Bất quá, mặc kệ cô bé này là ai, chính mình cũng trước tiên cần phải cứu a, cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ!

"Nàng cũng không phải cái gì người bình thường."

Lý Phàm một mặt bình tĩnh mở miệng, nói: "Bất quá, nếu vào môn này, liền trước lưu lại đi."

Nghe vậy, tiểu nữ hài trong lòng cũng là giật mình, quả nhiên không hổ là không cách nào tưởng tượng viễn cổ cự đầu, đã thân phận của mình, đã bị hắn xem thấu...

Nhưng, đối phương tựa hồ không quan tâm thân phận của mình... Ngược lại nhìn qua rất hiền hoà!

Nàng mắt to lập tức chớp chớp, bỗng nhiên khéo léo tiến lên, nói: "Tạ ơn... Tiền bối."

"Không cần gọi ta tiền bối, kêu ta đại ca ca thuận tiện."

Lý Phàm cười cười, nhìn về phía Nam Phong, nói: "Bá phụ nàng đâu?"

Nam Phong nói: "Bá phụ nàng cũng không phải người bình thường... Tại bên ngoài không dám đi vào!"

Lý Phàm nghe xong, trong nháy mắt hiểu rõ, xem ra, cái kia cái gọi là bá phụ, hơn phân nửa là cô bé này bảo tiêu một loại a!

Này tương tự người, vẫn là không nên để cho hắn tiến đến đánh vỡ viện nhỏ an bình cho thỏa đáng!

Lý Phàm gật đầu, nói: "Khiến cho hắn tạm thời rời đi đi, đến mức cái kia truy binh như đến, nơi này tự có hắn nếm mùi đau khổ."

Chính mình khu nhà nhỏ này, bây giờ tốt xấu có Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần chờ bốn cái nam, còn sợ có người tìm đến phiền toái?

Kéo bè kéo lũ đánh nhau đều không yếu a.

Huống chi, tiểu sơn thôn này bên trong, Lý Phàm vẫn là đối với mình nhân duyên có nắm chắc, thật đến ngàn cân treo sợi tóc, chỉ cần hắn hô một tiếng, nam nữ già trẻ, đều sẽ cầm vũ khí hỗ trợ!

Này chính là mình lực lượng a.

Nam Phong nghe vậy, nói một tiếng là, đang muốn rời khỏi, tiểu nữ hài lại giữ chặt nàng tay, nói: "Tỷ tỷ, ta và ngươi cùng một chỗ, ta còn có lời cùng bá phụ nói sao."

"Được a."

Nam Phong mang theo tiểu nữ hài đi tới ngoài cửa, nói: "Sư tôn ta mệnh ngươi tạm thời rời đi."

Bên ngoài sân nhỏ, Minh Thiên Bắc nghe vậy, vẻ mặt lập tức hết sức khó coi, chính mình sao có thể rời đi Ma quân?

Bây giờ Ma quân nguyên hồn, còn cần bảo hộ a!

Nhưng, tiểu nữ hài cũng đã mở miệng, nói: "Bá phụ, ngươi tìm một chỗ tàng nhất tàng đi, nơi này tiền bối sẽ bảo hộ ta... Nơi này, là chỗ an toàn nhất á!"

Minh Thiên Bắc trong lòng giật mình!

Nơi này ẩn cư, đến tột cùng là ai? Thế mà có thể làm cho Ma quân... Xưng là tiền bối! ?

Ở trong đó ẩn cư, chỉ sợ là một vị... Tiên Vực cự đầu a!

Mà lại, Ma quân ý tứ, là để cho mình đi trước a...

Hắn không dám không tuân theo, liền nói ngay: "Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, rất nhanh biến mất không thấy.

Nam Phong đóng cửa lại.

Không bao lâu, bên ngoài sân nhỏ.

Cầm trong tay màu đen ma bình thanh niên đầu trọc, cuối cùng xuất hiện ở đây.

"Nguyên hồn khí tức đến nơi này..."

Thanh niên nhìn về phía trước viện nhỏ, lại là trong lòng rung mạnh.

"Vô nhị nhàn đình!"

Bốn chữ lớn, tựa như Thiên Đạo đang nằm!

Chỉnh cái tiểu viện, phảng phất một phương đại thế giới!

"Cái này sao có thể... Đây là địa phương nào? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ là Tiên Vực cường giả chỗ ở? !"

Hắn lầm bầm, suy tư, bỗng nhiên trong mắt lạnh lẽo, nói: "Ta hiểu được, Cung Nhã Ma soái nhất mạch, cấu kết Tiên Vực!"

"Thật sự là đáng xấu hổ!

Ta ngược lại muốn xem xem, người nào, dám theo Kinh Diệt Ma soái trong tay cướp người!"

Hắn một bước tiến lên.

Áp lực như núi!

Hắn gần như không thể lại di chuyển một bước!

Tàn Qua sắc mặt đại biến, cái này sao có thể... Chính mình tốt xấu ở vào Huyền Ma đỉnh phong cảnh giới a.

Nơi này đến tột cùng là địa phương nào?

Nhưng, lập tức trên mặt hắn tuôn ra sắc mặt giận dữ!

"Không... Ta có Ma soái ban thưởng ma bình, ai có thể ngăn ta? ! Ai có thể ngăn ta!"

Hắn rống giận, kích phát ma bình bên trong tích chứa lực lượng!

Một sợi ma khí phóng thích mà ra.

Nhưng, vẻn vẹn này một cái chớp mắt, cái kia "Vô nhị nhàn đình" bốn chữ bên trong, lại là khí thế vừa hiện!

Phốc

Thanh niên đầu trọc, đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, quỳ trên mặt đất!

Trong tay hắn ma bình... Càng là trực tiếp vỡ vụn!

...

Minh Thiên Bắc bước nhanh rời đi viện nhỏ, nhưng vẫn là trong lòng lưỡng lự!

"Không được, Kinh Diệt Ma soái người, trong tay cầm ma bình, có được uy lực cường đại, mà lại, cái kia thần bí tồn tại cũng không biết nội tình, ta vẫn là phải trở về nhìn một chút!"

Hắn nhịn không được quay người trở về chạy đi.

Không bao lâu, hắn liền chạy về tới trước tiểu viện, thấy trước mắt như đúc, lại trong nháy mắt trợn tròn mắt!.