Chương 81: Cao nhân ý đồ

Chương 81: Cao nhân ý đồ

Minh Thiên Bắc rõ ràng thấy, giờ phút này, Tàn Qua quỳ gối viện nhỏ bên ngoài!

Thân thể của hắn, từng khúc vỡ nát!

Sau đó tan biến, bốc hơi!

Liền cái kia Ma soái ban cho ma bình, đều đã đập tan, ma tức hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một chút bột mịn, theo gió tung bay...

Minh Thiên Bắc trợn mắt hốc mồm.

Thân thể của hắn, đều là mơ hồ phát run lên!

Tàn Qua tu vi, cũng ở vào Huyền Ma đỉnh phong a!

Mà lại, trong tay còn có Ma soái ban thưởng bảo vật, đừng nói là lần này giới, coi như là tại trong tiên vực, trừ phi cường giả chân chính ra tay, bằng không đều không làm gì được chi.

Nhưng, hiện tại, Tàn Qua thế mà chẳng qua là tiếp cận viện nhỏ, liền bị gạt bỏ đến sạch sành sanh!

Khu nhà nhỏ này bên trong, đến tột cùng là nhân vật bậc nào?

Hắn nghĩ tới Ma quân chính miệng nói tới "Tiền bối" !

"Xem ra, Ma quân tại trong tiên vực, cùng một ít kinh khủng tồn tại có giao tình, khẳng định là như thế, hiện tại mới đến đối phương phù hộ... Có bực này tiền bối tại, Ma quân nguyên hồn, tạm thời hẳn là an toàn..."

Hắn lầm bầm, "Ta hiện tại, hẳn là trước ẩn núp, âm thầm bảo hộ Ma quân, đồng thời, thông tri Cung Nhã Ma soái!"

Hắn lúc này lặng yên lui đi, căn bản không dám đang đến gần này kinh khủng viện nhỏ!

...

Giờ phút này.

Huyền Thiên giới, bí ẩn Huyền Hoàng vụ hải biên giới chỗ.

Hai đạo quang mang phi tốc đến.

Không bao lâu, hai người mặc á áo vải phục người trung niên, từ lâu trải qua xuất hiện.

Bất ngờ chính là Vu Trầm Băng cùng Vương Xuyên!

"Như thế nào? Cái kia Nam Vực tồn tại thân phận, đã điều tra rõ chưa?"

"Có thể là cái kia ma tu?"

Mọi người vây quanh, dồn dập mở miệng.

Vu Trầm Băng gật gật đầu, nói: "Đoán không sai, Huyền Thiên giới Nam Vực, liền là Tiên Vực Thánh Vân thành, ba trăm năm trước hạ giới Ma Vực Minh Thiên Bắc!"

"Mà lại, cái này người trước mắt tu vi, ít nhất tại Huyền Tiên đỉnh phong cảnh giới!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc.

"Huyền Tiên đỉnh phong... Chúng ta căn bản không phải hắn đối thủ, trừ phi, tìm phân đà phái đồng dạng đẳng cấp cao thủ đến, mà lại, lý do an toàn, không thể chỉ phái một cái!"

"Đúng, đáng tiếc, này Huyền Thiên giới vị cách không đủ, nếu là Thiên Tiên tới sẽ xảy ra loạn, bằng không trực tiếp nhường Thiên Tiên tới..."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nên lập tức thông tri phân đà."

Mọi người dồn dập mở miệng.

Nhưng, Vu Trầm Băng trên mặt, lại chẳng qua là lộ ra một tia cười lạnh.

"Cần gì phân đà ra tay?"

Hắn lạnh nhạt nói: "Bây giờ như là đã tra ra thân phận của người này, chỉ cần nhường Bắc Tiên Vực Thánh Vân thành, biết năm đó trộm Thiên Hồn tông Thiên Hồn châu ma tu, trốn ở chỗ này, bọn hắn tự nhiên sẽ ra tay!"

"Mượn đao giết người là đủ."

"Ta sẽ lập tức truyền âm cho Trần Uân, khiến cho hắn đem tin tức tung ra ngoài!"

...

Sơn thôn nhỏ.

Lại đến cơm tối thời gian.

Một đám đệ tử, cũng sớm đã ngồi xong, đang mong đợi cơm tối.

Nam Phong cùng Tử Lăng, thì là tại trong phòng bếp bận rộn rất lâu, bưng cơm món ăn lên, thơm ngào ngạt cả bàn món ăn.

Mọi người trực tiếp bắt đầu ăn.

Tiểu nữ hài an vị tại Lý Phàm bên người, nàng nhìn một màn này, đều là chấn kinh.

"Thánh dược... Coi như là tại trong ma điện, cũng tươi có thể ăn đến một lần..."

Trong nội tâm nàng lầm bầm.

Lý Phàm kẹp một đũa món ăn đến nàng trong chén, cười nói:

"Ngươi làm là rất lâu chưa từng ăn qua ra dáng thức ăn, nhanh ăn chút gì đi, ngươi còn tại lớn thân thể đây."

Đứa nhỏ này chạy nạn lâu như vậy, khẳng định là no bụng một chầu, đói một chầu.

Nếu chứa chấp nàng, Lý Phàm tự nhiên đến làm cho nàng trôi qua khá hơn một chút.

"Hắn đã nhìn ra thân phận của ta, biết ta đã ngủ say ngàn năm, mà lại, cố ý chuẩn bị thánh dược, giúp ta trưởng thành..."

Tiểu nữ hài trong lòng thì thào, do dự một chút, nhìn xem Lý Phàm, nói: "Đại ca ca... Ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy nha?"

Nàng nói xong, thanh âm non nớt lại có chút phát run.

Là ngươi nhường ta gọi ngươi đại ca ca đó a... Đây cũng không phải là ta không tôn kính ngươi a...

Trong đầu của nàng đầy là ý nghĩ như vậy.

Mà nàng ý tứ trong lời nói, tự nhiên cũng là tại uyển chuyển đặt câu hỏi, vị tiền bối này, đến tột cùng đối với mình có dụng ý gì...

Lý Phàm lại chẳng qua là cười cười, nói: "Bởi vì ngươi vẫn còn con nít a."

Hắn ngừng lại một chút, nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền hảo hảo đợi ở chỗ này đi, không cần phải lo lắng... Ta biết ngươi trước kia đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng có chút quá khứ, hẳn là quên, nếu như có khả năng, liền đem nơi này xem như một ngôi nhà, lần nữa tới qua cũng tốt."

Hắn đây là an ủi cô bé này.

Dù sao, đối phương mới là một đứa bé, liền đã đã trải qua nhiều chuyện như vậy, trong nhà khẳng định cũng bị đại nạn, lại bị người đuổi giết... Này loại tuổi thơ trí nhớ, rất dễ dàng ảnh hưởng đến nàng tương lai trưởng thành.

Lý Phàm hi vọng nàng không cần phải lo lắng chịu sợ, nắm lấy trước kia chút đau xót trí nhớ đều quên mất một chút, có thể hài lòng sinh hoạt.

Nhưng, tiểu nữ hài lại là giật mình.

Bởi vì chính mình vẫn chỉ là đứa bé... ?

Xem ra thân phận của mình cùng đi qua, căn bản chạy không khỏi vị tiền bối này pháp nhãn, hắn thấy rõ hết thảy!

Mà để cho mình quên quá khứ, là muốn cho chính mình quên Cửu Thánh ma quân hết thảy sao?

Lần nữa tới qua?

Ý vị này, đối phương mong muốn một lần nữa tạo nên nhân sinh của mình?

Tiểu nữ hài trầm tư, nàng càng nghĩ càng thấy đến, vị tiền bối này, tựa hồ là muốn thay đổi nhân sinh của mình, để cho mình từ bỏ Ma tộc hết thảy?

Nàng cảm giác mình, hoàn toàn nhìn không thấu vị tiền bối này.

Cao nhân ý đồ, đến tột cùng là cái gì?

Nàng không rõ ràng, tại Linh Manh trạng thái, nàng đã non nớt, lại thành thục... Nghĩ tới đồ vật không có nhiều như vậy, nhưng nàng hiểu rõ, chính mình bây giờ, chắc chắn đã vào cái này cao nhân cục!

Nàng chỉ có thể yên lặng, gật gật đầu, nói: "Ta nghe... Đại ca ca."

Tại đây loại tiền bối trước mặt... Bổn Ma Quân nhất định phải trước lộ ra nhu thuận, ngàn vạn không thể chọc giận tới đối phương!

Nàng thầm nghĩ trong lòng.

Lý Phàm cười cười, đưa tay vuốt vuốt tiểu nữ hài tóc, nói: "Ngươi tên là gì?"

Tiểu nữ hài đang muốn nói "Chín thánh" nhị chữ, chợt nghĩ đến, mới vừa Lý Phàm để cho mình quên hết mọi thứ a...

Nàng lập tức chớp lấy mắt to, nói: "Đại ca ca... Tên trước kia, ta đã quên, ngươi có thể cho ta lấy một cái sao?"

Lý Phàm nghe vậy, suy tư một chút, nhân tiện nói: "Tâm Ninh như thế nào? Tâm như yên tĩnh, trời sập cũng không sợ hãi."

"Tâm như yên tĩnh, trời sập cũng không sợ hãi..."

Tiểu nữ hài lặp lại một lần, lúc này khéo léo nói: "Tâm Ninh cám ơn đại ca ca!"

Lý Phàm cười, nói: "Nhanh ăn cơm đi."

...

Sơn thôn nhỏ bên ngoài, nơi nào đó mỏm núi trong cơ thể.

Minh Thiên Bắc lấy ra một nén nhang!

Đó là một trụ màu đen hương, không biết dùng loại tài liệu nào chế thành, tản mát ra như có như không khủng bố ma tức.

"Nhóm lửa ma hồn hương, Cung Nhã Ma soái liền có thể biết được, Ma quân đã tỉnh lại... Đồng thời, nàng cũng có thể lập tức tìm ra ta vị trí, cấp tốc chạy đến trợ giúp..."

Hắn lầm bầm, trong tay dấy lên một đóa ngọn lửa màu u lam.

Hỏa diễm rơi vào cái kia trụ màu đen hương lên.

Màu đen hương lập tức chậm rãi dấy lên tới.

Một cỗ màu u lam khói mù, dần dần che kín hắn chỗ thạch thất, cuối cùng, thế mà tạo thành một mặt màu u lam sương mù tường!

Tại sương mù tường bên trong, tựa hồ có vô số Ma Ảnh biến ảo, có vô số Lệ Quỷ đang gào khóc, âm phong trận trận, thậm chí hắn chỗ cả ngọn núi bên ngoài, đều âm phong gào thét dâng lên!

"Ma vệ Minh Thiên Bắc, cầu kiến Ma soái!"

"Ma vệ Minh Thiên Bắc, cầu kiến Ma soái!"

Hắn lặp đi lặp lại mở miệng, tại gọi về!

Không bao lâu.

Cái kia màu u lam khói mù tường bên trong, bỗng nhiên vẽ ra một đạo mông lung bóng người!

Phảng phất  có thể nhìn ra bóng người kia ăn mặc một đầu váy dài, váy thật dài, thân ảnh cao gầy, nhưng không thấy khuôn mặt.

"Ma quân, có hay không đã tỉnh?"

Một đạo khinh đạm thanh âm, tựa hồ theo cực kỳ địa phương xa xôi truyền đến, phiếu miểu như sương!

Minh Thiên Bắc biết, đây là Cung Nhã Ma soái, tại cách vô số giới, cùng mình đối thoại!

"Đúng! Ma soái, Ma quân đã thức tỉnh, nhưng, Kinh Diệt Ma soái người đã phát hiện, mà lại hôm nay truy sát chúng ta..."

Hắn mở miệng.

"Ma quân hiện tại có thể an toàn?"

Cung Nhã Ma soái thanh âm bên trong, mang theo một vệt ngưng trọng.

"An toàn, tại Huyền Thiên giới, có một vị kinh khủng Tiên Vực cự đầu, chứa chấp Ma quân, mà lại, còn đánh chết Kinh Diệt Ma soái phái tới truy binh..."

Minh Thiên Bắc đáp.

"Tiên Vực cự đầu? ... Không tốt... Ta sẽ nhanh chóng chạy đến..."

Cung Nhã Ma soái lời nói càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Màu u lam sương mù tường chậm rãi tán đi, mà Minh Thiên Bắc trước người ma hồn hương, đã đốt hết!

....