Chương 82:  đêm yên tĩnh nghĩ

Chương 82:  đêm yên tĩnh nghĩ

Bắc Tiên Vực.

Người mặc á áo vải phục Trần Uân, một mực chờ về sau tại Thánh Vân thành.

Đã qua thật lâu, nhưng hắn biết, tin tức của mình, hơn phân nửa đã đi qua Tiên Quân cổ điện trằn trọc đưa ra, nhưng Vu Trầm Băng đám người tin tức, mặc dù đưa ra, cũng còn trên đường.

Tiên Vực thực sự quá lớn, mà lại Tiên Vực cùng hạ giới ở giữa giới bích khó mà xuyên thấu, dù cho là cường đại như thế lực của bọn hắn, mong muốn tại Tiên Vực cùng hạ giới ở giữa truyền lại tin tức, quá trình cũng cực kỳ phức tạp.

Ừm

Nhưng hôm nay, hắn cuối cùng chờ đến thủy tinh cầu sáng lên!

Trong thủy tinh cầu, một đạo kim sắc tin tức trực tiếp bay vào trong đầu của hắn.

Trần Uân nhắm mắt lại, trong nháy mắt sau liền mở ra.

"Thế mà thật chính là Thánh Vân thành năm đó trốn hạ hạ giới ma tu!"

Hắn lầm bầm, nở nụ cười lạnh, nói: "Đây cũng là đưa Thánh Vân thành Thiên Hồn tông một cọc đại lễ!"

Lập tức, hắn lần nữa tiến vào vào trong thành.

Lần này, hắn đóng vai thành một cái tu giả bình thường, đi thẳng đến Thiên Hồn tông một cái phân đà trước đó.

"Ba trăm năm trước trộm đi Thiên Hồn tông Thiên Hồn châu ma tu Minh Thiên Bắc, bây giờ tiềm ẩn tại Huyền Thiên giới Nam Vực!"

Hắn đưa ra một tin tức, sau đó lặng yên rời đi.

Thiên Hồn tông phân đà các tu giả nhận được tin tức, đều là khiếp sợ không thôi.

Ba trăm năm trước phát sinh sự tình, cơ hồ tất cả mọi người biết.

Không có người quên, ma tu Minh Thiên Bắc còn tại bọn hắn treo giải thưởng trong danh sách!

Cho nên, phân đà rất mau đem tin tức truyền đến Thiên Hồn tông!

Thiên Hồn tông, ở vào Thánh Vân thành dải đất trung tâm.

Giờ phút này.

Thiên Hồn tông đại điện bên trong, một người mặc một thân áo bào xám lão giả, bước nhanh đi tới, lão giả thấy được trong đại điện ngồi xếp bằng một vị lão giả!

Lão giả kia tóc, đủ để mười mấy mét, thật dài theo sàn nhà kéo dài, còn tại sinh trưởng bên trong!

Lão giả cả người đều tựa hồ chỉ còn lại có da bọc xương, thế nhưng xương trán của hắn, lại thần quang ám uẩn!

"Tông chủ, vừa mới, thành bên trong một cái phân đà nhận được tin tức, cái kia trộm đi Thiên Hồn châu ma tu Minh Thiên Bắc, bây giờ giấu ở Huyền Thiên giới Nam Vực!"

Tại trong đại điện ngồi xếp bằng nhắm mắt Khổ Tu lão giả, cũng không có mở to mắt, thế nhưng, hắn lọn tóc lại là hơi động một chút!

"Tin tức chuẩn xác sao?"

Một đạo già nua mà mất tiếng thanh âm, theo trong đại điện truyền ra.

Hôi bào lão giả nói: "Khởi bẩm điện chủ, tạm thời không biết, nhưng ta cho rằng, chỉ sợ đây không phải không có lửa thì sao có khói..."

"Phái người hạ giới, tra ra chân tướng, sau đó lại định đoạt!"

Trong đại điện thanh âm tiếp tục vang lên.

Hôi bào lão giả gật gật đầu, nói: "Ta lập tức phái người đi!"

Hắn lập tức quay người rời đi.

Không bao lâu, Hôi bào lão giả triệu tập Thiên Hồn tông các Đại trưởng lão.

Hắn đem tin tức cáo tri các Đại trưởng lão.

"Cái gì? Giấu ở Huyền Thiên giới?"

"Huyền Thiên giới vị cách, ta nhớ được chẳng qua là Huyền Tiên cấp độ, không nghĩ tới hắn thế mà giấu ở nơi nào..."

"Chúng ta hẳn là lập tức hạ giới, ta tông chí bảo đã ba trăm năm không thấy, đối tông môn cường giả tu hành, đều sinh ra bất lợi ảnh hưởng..."

Tất cả trưởng lão đều là mở miệng!

Hôi bào lão giả lại là nói: "Tông chủ đã phân phó, trước phái người xuống, kiểm chứng lại nói!"

"Dù sao, tại chưa có xác định sự tình thật giả trước đó, nếu như phái quá nhiều cường giả hạ giới, cái kia giá quá lớn!"

Mọi người cũng đều là gật gật đầu.

"Ta lại phái ta thân truyền đệ tử hạ cùng đi, tu vi của hắn, vừa vặn còn tại Tiên Nhân cảnh giới... Hạ giới cắn trả cũng không lớn!"

...

Đồng thời.

Nam Tiên Vực.

Đối với toàn bộ Tiên Vực mà nói, Nam Tiên Vực tựa như là một lớp bình phong.

Nam Tiên Vực cùng Cấm Kỵ Chi Hải tiếp giáp, mà tại Cấm Kỵ Chi Hải một bên khác, tất cả mọi người biết, là Ma Vực.

Ma Vực bên trong cường giả, muốn đi vào Huyền Thiên giới, tất yếu trước vào vào Nam Tiên Vực!

Nam Tiên Vực gần ba ngàn năm nay, một mực ở vào chinh chiến bên trong!

Tiên Ma đại chiến, coi như chẳng qua là chiến tranh cục bộ, thường thường đều có thể đánh lên mấy trăm năm, quá thường gặp.

Ba ngàn năm chinh chiến, nhường hơn phân nửa Nam Vực, đều lâm vào chiến tranh vũng bùn.

Từ khi Cấm Kỵ hải vực bên trong, mấy tôn Ma tộc kinh khủng tồn tại ra tay về sau, khuyết thiếu đỉnh tiêm chiến lực Nam Vực, tràn ngập nguy hiểm, cương thổ không ngừng luân hãm!

Mà mặt khác tứ đại Tiên Vực, lại đối Nam Vực tồn vong chẳng quan tâm.

Từ khi một trăm năm trước, một đời Ma quân theo "Tử Linh hải" cấm kỵ bên trong đi ra, cường thế trở về, hắn Ma binh càng là trải rộng toàn bộ Tiên Vực Nam Cương.

Mấy tháng trước một trận đại quyết chiến bên trong, Nam Tiên Vực cơ hồ liền muốn bại vong.

Nhưng, một đạo khoáng cổ thước kim kiếm ý, lại không biết từ đâu tới, trảm diệt vô số Ma tướng!

Theo thống kê, một kiếm kia phía dưới, Ma tộc thậm chí có Đại La Kim Tiên thương vong!

Thái Ất Kim Tiên, Thiên Tiên các loại, càng là chết vô số.

Còn có truyền thuyết xưng, cuối cùng, Cấm Kỵ hải vực bên trong khủng bố Ma quân, đều không thể không tự mình ra tay chống lại một kiếm kia!

Cũng bởi vì một kiếm kia, trải rộng Nam Tiên Vực Ma binh, toàn bộ thối lui!

Đây là gần đây đến nay, toàn bộ Tiên Vực phát sinh nhất sự kiện lớn!

Giờ phút này, một tòa cổ xưa thành trì lên.

Một đám tiên tướng, trên người tiên vũ khí trụ, đều đã nhiễm vô số Ma Huyết.

"Ma binh thật lui đi."

Trong đó, một cái mặt chữ quốc người trung niên, nhìn về phía trước vô ngần trống trải tiên ma chiến trường, thì thào mở miệng, trong tay của hắn dẫn theo một thanh đại kích, khí tức vô cùng doạ người!

"Là bởi vì một kiếm kia!"

"Đúng vậy, nguồn gốc từ Nam Vực Tiên Vương —— Vô Cực tiên vương một kiếm kia!"

"Hiện tại không thể khẳng định là Vô Cực tiên vương ra tay..."

Mặt khác tiên tướng dồn dập mở miệng.

Tay cầm đại kích người trung niên, từng cái quét qua trước mắt mười tám người, nói: "Ít nhất là Tiên Quân cấp bậc, mới có thể có loại kia khủng bố vô song Kiếm đạo!"

"Có lẽ thật chính là Vô Cực tiên vương, cũng có khả năng không phải, nhưng dù như thế nào, ít nhất nói rõ, đối phương nguyện ý giúp trợ Nam Tiên Vực!"

"Ta ra lệnh ngươi nhóm, từ tiền tuyến quay người, đi tìm tìm, tìm kiếm một kiếm kia nơi phát ra!"

"Chúng ta Nam Tiên Vực... Nhất định phải có một vị Tiên Quân, mới có thể duy trì Nam Vực hòa bình!"

Tay cầm đại kích người trung niên, lời nói trầm trọng!

Trước người hắn, mười tám tên thiết huyết tiên tướng, giờ phút này đều là ngưng trọng gật đầu!

"Chúng ta, nếu không thể tìm được vị này tồn tại, tuyệt không trở về!"

Bọn hắn giận dữ hét lên!

...

Huyền Thiên giới.

Nam Vực.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Trong tiểu viện một mảnh an lành, nguyên bản có chút cô độc tịch mịch viện nhỏ, bởi vì những đệ tử này đến, mà lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Lục Nhượng tại đất cày, đầu đầy mồ hôi.

Long Tử Hiên tại xem cá, tựa như hóa đá.

Thanh Trần tại quét rác, cẩn thận tỉ mỉ.

Độc Cô Ngọc Thanh đang luyện tập thư pháp, hết sức chuyên chú.

Nam Phong đang khảy đàn, nhẹ nhàng xa xăm.

Tử Lăng đang vẽ tranh, nhìn không chuyển mắt.

Lý Phàm đang uống trà, thoải mái vô cùng.

"Tâm Ninh a, ngươi mới tám tuổi, cái tuổi này, có thể không thể bỏ bê việc học, nhưng tiểu sơn thôn này bên trong, không còn ai khác khiến cho ngươi, ta liền dạy ngươi đọc sách, như thế nào?"

Lý Phàm uống một hớp nước trà, cười đặt câu hỏi.

Như thế đứa bé, cũng không thể trở ngại.

Tâm Ninh nghe vậy, gật đầu nói: "Cám ơn đại ca ca!"

Lý Phàm liền mở miệng, nói: "Tốt, ta trước dạy ngươi thơ."

Hắn đứng dậy, đi đến Độc Cô Ngọc Thanh bên người, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức chủ động vọt đến một bên.

Thấy Lý Phàm muốn viết đồ vật, lập tức, các đệ tử đều là vây quanh.

Lý Phàm mỗi một lần thi triển Đại Đạo, đối bọn hắn tới nói, đều là một loại trùng kích  có thể phi tốc tăng lên bọn hắn đối tự thân đạo lý giải!

Lý Phàm nâng bút, hút no rồi mực nước ngòi bút, rơi vào trên giấy lớn!

Tựa như ngân câu thiết họa, một mạch mà thành!

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người cảm giác thiên địa rung chuyển, thoáng như tuế nguyệt Trường Hà đang chảy, thoáng như hồng trần đại thế đang thay đổi!

Làm Lý Phàm bút lạc dưới, trên giấy lớn, đã xuất hiện một bài thơ làm:

Đêm yên tĩnh nghĩ

Sàng tiền minh nguyệt quang, Đất trắng ngỡ như sương.

Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhớ cố hương.

Thấy này bài thơ, mọi người ở đây, đều là thần tâm rung mạnh.

"Vẻn vẹn nhìn một chút, ta cũng cảm giác được, phảng phất một tôn ngồi xem tuế nguyệt chảy dài bất hủ tồn tại, tại ngâm nga, tại sầu não..."

Long Tử Hiên lầm bầm.

"Thật mạnh kiếm ý... So với trước đó Khai Thiên nhất kiếm khác biệt, này trong kiếm ý, tịch liêu sầu não chi ý, như Giang Hà thao thao bất tuyệt  khiến cho lòng người sinh đồng cảm... Sư tôn là tại nói cho ta biết, kiếm không biết có thẳng tiến không lùi quyết tuyệt, còn có tận xương vào tâm chân tình sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh như có điều suy nghĩ!

"Oa, này thơ cũng quá đẹp đi, đọc lấy cứ như vậy đẹp, mà lại, ta mơ hồ nhưng cảm giác được, trong đó càng có một bức họa a, dung họa tại thơ... Sư tôn tốt có tài, tốt có tài a! A a a!"

Tử Lăng thì là trên mặt đỏ bừng, phảng phất phát hiện một loại khác họa tác Đại Đạo!

Nàng nhìn về phía Lý Phàm trong mắt, tràn đầy ngôi sao một dạng ánh sáng!

"Sư tôn, đến tột cùng có dạng gì trải qua? Tại hắn thoải mái tùy ý sau lưng, đã từng cất giấu sâu lắng đau xót sao? Sự cường đại của hắn phía dưới, có hay không cất giấu một loại khó tả bi thương?"

Nam Phong lầm bầm, từ nơi này bài thơ bên trong, nàng cảm nhận được một loại sâu lắng thương cảm... Nàng nhìn về phía Lý Phàm trong ánh mắt, lần thứ nhất nhiều hơn một loại ngoại trừ sùng bái bên ngoài tình cảm.

Liền Tâm Ninh, giờ phút này đều là mắt to trợn trừng lên!

Đây là cái gì?

Này chỗ nào là mấy chữ, đây rõ ràng là một loại vô thượng Tiên đạo!

Nàng chấn kinh, cái này thư pháp nếu như xuất hiện tại Tiên Vực, thậm chí Ma Vực, đều sẽ khiến Tiên Quân Ma quân ở giữa đại chiến a?

Nếu như đã từng ở vào Ma quân đỉnh phong thời điểm chính mình, có thể được đến dạng này một bức thư pháp, nói không chừng có càng cơ hội lớn xông vào Bất Hủ Chi Vương cảnh giới a...

Nhưng, vị này "Đại ca ca" lại là như thế tùy ý liền viết ra, mà lại, một chút cũng không sợ người khác xem!

Lý Phàm lại là trộn lẫn nếu không cảm giác, đem viết xong thư pháp tác phẩm nhấc lên, nhìn về phía Tâm Ninh nói: "Ngươi có thể nhận ra chữ?"

Tâm Ninh nghe vậy, mờ mịt lắc đầu.

Nàng chính là là Ma Quân, sinh trưởng đều tại Ma Vực, cả đời cực ít đặt chân Tiên Vực, sao có thể nhận ra nơi này chữ?

Mà lại, làm tu giả, đến tầng thứ nhất định về sau, vô số loại ngôn ngữ ở giữa, chỉ cần thần niệm quét qua liền có thể rõ ràng, căn bản không cần học tập.

Lý Phàm thấy thế, lại là trong lòng vui mừng, may mắn tốt chính mình là cái người phụ trách người, bằng không chẳng phải là làm trễ nải tiểu hài tử học tập nhất thời điểm tốt?

"Đến, ta dạy cho ngươi nhận thức chữ."

Lý Phàm đem thơ treo lên, lại mang tới một cây giáo tiên, chỉ thơ, đọc nói:

"Sàng tiền minh nguyệt quang, "

Tâm Ninh lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống, tựa như một cái nghe lời nữ hài, đi theo đọc nói: "Sàng tiền minh nguyệt quang, "

Lý Phàm nói: "Đất trắng ngỡ như sương, "

Tâm Ninh cùng nói: "Đất trắng ngỡ như sương..."

...

Trong tiểu viện, lập tức nhiều một đạo non nớt tiếng đọc sách.

...

Thời gian cực nhanh.

Từ khi xông vào Nam Vực hai đại chân tiên sau khi chết, toàn bộ Huyền Thiên giới, đều là khó gặp bình tĩnh trở lại.

Một tháng thoáng qua mà qua.

Đây là tinh không vạn lý một ngày.

Nhưng, tại Huyền Thiên giới Tây Mạc trên bầu trời, bỗng nhiên không gian khuấy động, phảng phất có đồ vật gì, mong muốn đưa thân này một giới!

Tầng mây sụp đổ, không gian run rẩy!

Giới bích từng bước hiển hiện!

Tại phía bên nào  có thể thấy một người trẻ tuổi, tại một đạo pháp trận gia trì phía dưới, đang nếm thử vượt giới!

....