Chương 83: Tiên Vực người tới

Chương 83: Tiên Vực người tới

Tây Mạc.

Từ khi Không Minh tự dẫn đầu Tây Mạc các tu giả, đi tới Nam Vực tị nạn về sau, tại phiến đại địa này phía trên, cơ hồ liền đã chỉ còn lại có người bình thường.

Cho nên, không có người cảm ứng được Thiên dị tượng trên không trung.

Trên bầu trời, phong lôi kích đãng.

Không gian đang run rẩy.

Có khả năng thấy, tại giới bích một bên khác, có mấy đạo nhân ảnh phụ trợ, đủ loại cổ lão trận pháp cùng bảo vật, đều tại tác dụng!

Cuối cùng, cái kia đạo giới bích, thế mà xuất hiện một vết nứt!

Giới bích một bên khác các tu giả, kéo dài thôi động, cái kia vết rách không ngừng mở rộng!

Cuối cùng, vết rách cơ hồ có khả năng cho một người thông qua!

Tại giới bích sau chờ đợi thanh niên, vừa sải bước ra!

Sau một khắc, một thân áo bào trắng thanh niên, nhảy vọt lưỡng giới, xuất hiện ở bên trong vùng trời này!

Cũng chính là trong chớp nhoáng này.

Nơi cực kỳ xa xôi, bí ẩn Huyền Hoàng vụ hải bên trong!

Một khỏa chìm nổi bất định, sợi rễ bàng bạc, không biết mấy vạn dặm cổ thụ, bỗng nhiên run lên, một đạo khí thế khủng bố trong nháy mắt tản mát ra, xuyên qua không gian cùng thời gian!

Này đạo khí thế trực tiếp xuất hiện tại Tây Mạc vùng trời, chém về phía cái kia áo bào trắng thanh niên!

Áo bào trắng thanh niên cảm nhận được kinh khủng đột kích, cũng không kinh hoàng, lạnh nhạt lấy ra một khối ngọc bài!

Ngọc bài bên trong, hào quang màu xanh lục chảy ra lúc, bao phủ ở trên người hắn!

Khí thế vẫn như cũ oanh ở trên người hắn!

Áo bào trắng thanh niên vẻ mặt lập tức một hồi tái nhợt, thân thể đều là lắc lư mấy lần.

"Quả nhiên, vượt giới muốn trả ra đại giới rất lớn, dù cho là tông môn lợi dụng chỉ có mấy khối Nguyên Thủy cột mốc giúp ta vượt giới, nhưng tiến vào này một giới về sau, vẫn là sẽ bị Thế Giới Thụ cảm ứng được, tiếp nhận này một giới 'Thiên Ý Nhất Đao ' chém rụng bộ phận tu vi. . ."

Hắn lầm bầm, vận chuyển pháp quyết, ngọc bài bên trong lục quang, đều bị hắn hấp thu tiến vào thân thể, tu vi hơi khôi phục một chút.

"May mắn, còn ở vào Tiên Nhân cảnh giới. . . Bằng không, chẳng lẽ không phải nhường này một giới lũ sâu kiến coi thường?"

Hắn cười lạnh, bước ra một bước, nói: "Huyền Thiên giới, Minh Thiên Bắc, ta đến rồi!"

Hắn rơi trên mặt đất.

Thế nhưng, hắn lập tức nghi ngờ.

Tại đây mảnh rộng lớn khu vực, liền một cái mạnh mẽ tu giả, đều không có cảm ứng được.

Tại hồi lâu sau, hắn mới tìm được một cái môn phái nhỏ, dù cho là chưởng môn, cũng vẻn vẹn vì Trúc Cơ cảnh giới, lúc trước không có đi tới Nam Vực tư cách.

Sau đó không lâu, hắn nghe được tin tức, từ nơi này môn phái nhỏ rời đi.

"Lũ sâu kiến đều đi Nam Vực? Ha ha!"

Hắn bước ra một bước.

Đối với tiên nhân đến nói, Huyền Thiên giới không coi là lớn.

Rất nhanh, hắn liền đã tới Nam Vực.

"Thái Diễn thánh địa, phải không?"

Hắn cười lạnh, tiện tay câu tới một cái tu giả, trực tiếp sưu hồn, hiểu rõ Thái Diễn thánh địa vị trí, sau đó trực tiếp mà đi.

Mà giờ khắc này.

Thái Diễn thánh địa.

Đi qua trận chiến kia, Thái Diễn thánh địa nhận lấy to lớn ảnh hưởng, sơn môn đều sụp đổ, bộ phận ngọn núi càng là nứt ra.

Nhưng may mắn là, Thái Diễn thánh địa dù sao đáy súc tích thâm hậu, tăng thêm La Phù thánh địa, Thần Kiếm tông bị diệt về sau, Thái Diễn thánh địa phân đến rất nhiều tài nguyên, môn đình rất nhanh lại lấy được trùng kiến.

Giờ phút này, Thái Diễn thánh địa bên trong, Linh Siêu thánh chủ, Nguyên Dương thánh chủ mời tới Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi.

"Hai vị Thần Nữ, sở dĩ phiền toái các ngài đến, là bởi vì, gần nhất Nam Vực tu giả tâm tư người động."

Linh Siêu thánh chủ trực tiếp mở miệng, nói: "Từ khi hai vị kia Chân Tiên, chết tại Thái Diễn thánh địa về sau, Huyền Thiên giới đã cùng bình quá lâu, rất nhiều người cho rằng, mối nguy đã giải trừ, mong muốn trở lại bọn hắn tổ đình. . ."

Lúc trước tới Nam Vực, là vì chạy nạn, các thế lực lớn, tông môn đều bỏ quá nhiều tài nguyên, cố thổ.

Bây giờ nguy hiểm đi qua, nghĩ muốn trở về, cũng là bình thường.

"Chẳng qua là, chúng ta cũng không cách nào xác định, bây giờ Huyền Thiên giới đến tột cùng là dạng gì cự thạch, âm thầm phải chăng còn có không hiểu tồn tại đang dòm ngó. . ."

Nguyên Dương thánh chủ nói tiếp: "Cho nên, muốn hỏi hỏi, Lý tiền bối bên kia, đối với cái này có cái gì chỉ thị?"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng liếc nhau một cái.

"Lý tiền bối chưa đối với chuyện này làm ra qua chỉ thị. . ."

Hỏa Linh Nhi lắc đầu.

Mộ Thiên Ngưng nói: "Dạng này, ta đi xin ý kiến một chút Lý tiền bối, nếu như Huyền Thiên giới an toàn, nhường các đại thánh địa, tông môn trở về hoàn toàn chính xác tương đối tốt."

Nghe vậy, Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ đều là gật đầu, nói: "Đa tạ Thiên Ngưng Thần Nữ."

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi gặp Lý tiền bối."

Mộ Thiên Ngưng mở miệng, hai người lúc này liền muốn đứng dậy.

Nhưng ngay lúc này.

"Có đại địch đột kích!"

Một tiếng hô to!

Mấy người đều là vội vàng đi ra.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái áo bào trắng thanh niên, kiệt ngao đứng trên không trung, nhìn xuống toàn bộ Thái Diễn thánh địa.

"Liền Tiên nhân cấp đều không có đạt tới pháp trận, cũng dám ngăn ta?"

Hắn vung tay lên, Tiên đạo khí tức ầm ầm hạ xuống!

Thái Diễn thánh địa đại trận hộ sơn, lập tức tùy theo mà phá!

Thấy cảnh này, Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ, đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Tiên nhân? !"

Linh Siêu kinh hô.

"Người này là ai. . . Chẳng lẽ, cùng cái kia hai cái Chân Tiên là cùng một bọn sao?"

Nguyên Dương ngờ vực vô căn cứ bất định!

Nhưng vào lúc này, ngươi kiệt ngạo thanh niên, đã phá hết Thái Diễn thánh địa đại trận.

Hắn nhanh nhẹn rơi vào Thái Diễn thánh địa, trực tiếp xuất hiện tại Nguyên Dương thánh chủ đám người trước mặt.

"Ngô, mấy người các ngươi, hẳn là nơi này người mạnh nhất rồi hả?"

Hắn khinh miệt nhìn xem mấy người, nói: "Ma tu Minh Thiên Bắc ở đâu? Nói ra  có thể bất tử."

Linh Siêu thánh chủ trầm giọng nói: "Chúng ta không nhận ra cái gì ma tu Minh Thiên Bắc! Các hạ như vậy xông vào ta tông, không khỏi khinh người quá đáng a? !"

"A, khinh người quá đáng? Ngươi bất quá một cái liền tiên đều không phải là sâu kiến, cũng xứng để cho ta lấn?"

Đi không được gì thanh niên khinh thường, vung tay lên, Tiên đạo khí thế ầm ầm phát ra!

Phốc

Linh Siêu thánh chủ trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt ảm đạm, bản thân bị trọng thương!

Chuẩn tiên cùng tiên nhân chi ở giữa chênh lệch, chính là lạch trời!

Không thể vượt qua!

"Ngươi quá phận!"

Mộ Thiên Ngưng vội vàng đỡ Linh Siêu thánh chủ.

"Các hạ không khỏi ra tay quá ác. . ."

Nguyên Dương thánh chủ cũng là trầm giọng, nhưng hắn lời còn chưa dứt, thanh niên đã một bàn tay đập tới đi!

Nguyên Dương thánh chủ dù cho là Chuẩn tiên, lại liên tục né tránh cũng làm không được, trực tiếp bị hắn hung hăng phiến trên mặt, cả người đều là bay ngược mà ra, đập vào mấy chục mét bên ngoài trên thềm đá, đập bụi mù nổi lên bốn phía.

A

Nguyên Dương thánh chủ phát ra một tiếng kêu thảm!

"Từ đó cắt ra bắt đầu, lại nói một cái không quan hệ chữ, ta liền giết ngươi nhóm một người."

Áo bào trắng thanh niên lạnh băng mở miệng.

Thấy thế, Hỏa Linh Nhi trên sự phẫn nộ trước, nói: "Một vị tiên nhân mà thôi, cho là mình là Huyền Thiên giới chi chủ sao? !"

"Còn đến tìm cái chết."

Áo bào trắng thanh niên cười lạnh, giương mắt nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, đang muốn xuất thủ, lại là hai mắt tỏa sáng.

Hắn thấy được Hỏa Linh Nhi trên mái tóc cài lấy trâm gài tóc!

"A? Tại đây nhỏ Tiểu Huyền Thiên Giới, thế mà còn có bực này chí bảo? !"

Hắn ngoài ý muốn, lập tức mừng rỡ, cười lên ha hả, nói: "Ha ha, thật sự là lão thiên hậu ái  khiến cho ta phải chí bảo một kiện, cho ta lấy ra đi!"

Hắn đưa tay, hướng phía Hỏa Linh Nhi đồng loạt đi!

Hỏa Linh Nhi trong mắt tức giận, thuận tay kéo xuống trâm gài tóc, trực tiếp vạch một cái!

Áo bào trắng thanh niên hướng phía Hỏa Linh Nhi duỗi ra tay, trong nháy mắt chặt đứt!

A

Áo bào trắng thanh niên phát ra một tiếng thê lương mà kêu thảm!

Cánh tay của hắn, máu tươi như tuôn ra!

"Không. . . Không, làm sao có thể. . . Trên tay của ta rõ ràng mặc lấy Huyền Tiên cấp bao cổ tay. . . Không có khả năng!"

Thần sắc hắn kinh hãi!

—— lần này, Thiên Hồn tông vì để cho hắn an toàn trở về, đối với hắn có thể nói là võ trang đầy đủ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là Tiên khí!

Mà lại, bởi vì Thiên Hồn tông dự đoán, ma tu Minh Thiên Bắc vô cùng có khả năng ở vào Huyền Ma cảnh giới duyên cớ, cho hắn trang bị ít nhất đều là Huyền Tiên cấp bậc Tiên khí.

Trên cánh tay liền mang theo một đầu Huyền Tiên cấp bao cổ tay.

Nhưng, Huyền Tiên cấp bao cổ tay, thế mà tựa như không có gì, đối phương cây trâm gỗ, vẫn chỉ là như vậy vạch một cái a. . .

Cánh tay liền không có?

Hắn đơn giản hoảng sợ tới cực điểm!

"Ngươi cho là mình rất cao ngạo sao?"

"Tiên nhân rất đáng gờm sao?"

Hỏa Linh Nhi mỗi chữ mỗi câu, cả giận nói: "Ra tay đả thương người, này liền là của ngươi đại giới!"

Áo bào trắng thanh niên nghe vậy, mặc dù trên cánh tay đau nhức, nhưng trên mặt lại là tuôn ra bị nhục nhã phẫn nộ!

Hắn là ai? Tiên giới người tới!

Cao cao tại thượng!

Huyền Thiên giới "Thổ dân" vốn nên chẳng qua là sâu kiến!

"Ngươi dám như thế nhục ta, ngươi có biết, ta chính là tiên nhân!"

"Ta chính là Tiên Vực phía trên tồn tại!"

"Ngươi, cũng dám nhục ta!"

"Ta giết ngươi!"

Hắn lấy ra một đạo lệnh bài, trong nháy mắt lúc thả ra lực lượng kinh khủng!

Đây là Thiên Hồn tông chuẩn bị cho hắn lớn nhất chuẩn bị ở sau, mặc dù đối mặt Huyền Tiên, đều có lực lượng chống lại.

Một mực tiên linh lực hội tụ thành bàn tay lớn, trong nháy mắt hướng phía Hỏa Linh Nhi chộp tới!

Không gian run rẩy, mỏm núi rung chuyển, một kích này khủng bố vô cùng, thậm chí hơn xa tại lúc trước xuất hiện tại Thái Diễn thánh địa hai đại chân tiên!

Toàn bộ Thái Diễn thánh địa, vô số tu giả có cảm giác, đều là chấn hoảng sợ vô cùng.

Hỏa Linh Nhi lại là vẻ mặt không thay đổi, lắc đầu, nói: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Nàng lần nữa hướng mộc trâm bên trong rót vào linh lực, sau đó hung hăng vung lên!

Trong chốc lát, cái kia Huyền Tiên lực lượng hội tụ thành bàn tay vô hình, trong nháy mắt trừ khử!

Mà áo bào trắng thanh niên, càng là giật mình một cái chớp mắt.

Một cái chớp mắt về sau, cả người hắn cũng nứt ra.

Hắn chết!

. . ..