Chương 84: Tiền bối buông lời

Chương 84: Tiền bối buông lời

Áo bào trắng thanh niên, cứ như vậy phân thành hai 㸞, trong nháy mắt chết đi.

Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, đều là chấn kinh!

Sớm lần trước, bọn hắn liền thấy Mộ Thiên Ngưng dùng đồng dạng trâm gài tóc, vẻn vẹn vạch một cái, liền giết hai tôn Chuẩn tiên... Khi đó, bọn hắn liền suy đoán, vậy ít nhất là Tiên khí!

Hiện tại đến xem, còn siêu việt Tiên khí!

Ngay tại áo bào trắng thanh niên chết đi nháy mắt, hắn trong cơ thể, bỗng nhiên có một đạo hào quang màu xanh lục xông lên trời!

"Cái kia... Đó là chí cường giả lưu ở trên người hắn ký hiệu?"

Nguyên Dương thánh chủ giật mình mở miệng, nói: "Sau lưng của hắn còn có người!"

Linh Siêu thánh chủ khóe miệng máu tươi chưa khô, tràn ngập kiêng kỵ nói: "Hắn mới vừa nói... Hắn là Tiên Vực người tới? Là thật sao..."

Tiên Vực!

Hai chữ này, nhường mấy người vẻ mặt, đều là trong nháy mắt ngưng trọng vô cùng!

Đó là không thể chạm đến đám mây, là cao cao tại thượng chúa tể!

Trăm vạn hạ giới, có mạnh có yếu, nhưng vô luận mạnh cỡ nào, đều tại Tiên Vực phía dưới.

Tiến vào Tiên Vực, càng là vô số hạ giới tu giả cả đời mộng tưởng.

Tại Tiên Vực, mới có thể có đến càng nhiều tài nguyên tu luyện, cảm nhận được Tiên đạo tẩy lễ, hiểu biết vô ngần thế giới.

Tiên Vực phía trên tồn tại, càng làm cho vô số người hạ giới, quỳ bái!

Nhưng, bây giờ các nàng thế mà giết một cái Tiên Vực người sao?

"Nếu như hắn thật chính là Tiên Vực người tới, như vậy sợ là chúng ta, rước lấy phiền phức..."

Nguyên Dương thánh chủ đắng chát mở miệng, nhìn xem áo bào trắng thanh niên thi thể, lầm bầm nói: "Có thể là, hắn này một thân tất cả đều là Tiên khí a... Ngoại trừ Tiên Vực, lại còn có thể có cái gì cái khác nói rõ lí do đâu?"

"Bây giờ nên làm gì... Tiên Vực nếu là trả thù đến, chỉ sợ toàn bộ Huyền Thiên giới, đều muốn bởi đó mà diệt!"

Linh Siêu trong giọng nói, mang theo e ngại!

Bởi vì, Tiên Vực tại quan niệm của bọn hắn bên trong, chính là chí cao vô thượng!

Không thể chống cự!

Hỏa Linh Nhi trầm tư một hồi, nói: "Nếu như hắn thật chính là Tiên Vực phía trên tồn tại, như vậy, có lẽ chỉ có một người  có thể đối kháng Tiên Vực sắp tới trả thù..."

Nàng nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng, Mộ Thiên Ngưng lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta đi tìm Lý tiền bối!"

"Coi như là hắn là Tiên Vực tới người, cũng là một cái người xấu! Lý tiền bối sẽ không trách trách chúng ta, hắn nhất định sẽ bảo hộ chúng ta..."

Mấy người gật đầu, đây cũng là duy nhất phương pháp.

Mấy người lập tức đứng dậy.

...

Ngay tại lúc đó.

"Bắc Tiên Vực Thánh Vân thành, thật là một đám phế vật!"

Vương Xuyên về tới Huyền Hoàng vụ hải rìa, trực tiếp mở miệng, nói: "Ta tại Nam Vực rìa vừa quan trắc đến một đạo mệnh ánh sáng bay trở về Tiên Vực... Xem ra bọn hắn phái tới người đã chết!"

—— Thiên Hồn tông cái kia áo bào trắng thanh niên hạ giới thời điểm, liền đã bị bọn hắn phát hiện.

Bọn hắn âm thầm đi theo, nhưng bởi vì kiêng kị, không dám tiến vào Nam Vực, mà là tại Nam Vực rìa quan sát.

"Tiên Vực người tới, rác rưởi như vậy sao?"

"Thánh Vân thành mặc dù chỉ là một tòa biên thuỳ thành nhỏ, nhưng không có khả năng cầm một cái Huyền Ma vô kế khả thi a..."

Mọi người dồn dập mở miệng.

"Không cần kinh hoảng, "

Lúc này, Vu Trầm Băng mở miệng, khóe miệng của hắn mang theo cười lạnh, nói: "Hết sức rõ ràng, lần này tới người, chẳng qua là thăm dò mà thôi."

"Mặc dù chúng ta cho Thánh Vân thành bên kia tin tức, nhưng bọn hắn cũng là cần xác định, bây giờ bọn hắn phái ra thám tử bị chết như thế triệt để, bọn hắn hẳn là có thể xác định... Tiếp đó, mới thật sự là trò hay!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là dồn dập gật đầu.

...

Giờ phút này.

Bắc Tiên Vực, Thánh Vân thành.

Cổ lão trong cung điện, Hôi bào lão giả một mặt âm trầm đi tới, thấy được khô tọa tại trong đại điện cái kia tóc dài lão nhân.

Trong cung điện, mất tiếng thanh âm trầm thấp vang lên:

"Như thế nào? Thiên Hồn châu có không tin tức?"

Hôi bào lão giả lắc đầu, nói: "Thiên Hồn châu chưa đoạt lại, thế nhưng chúng ta đã khẳng định, cái kia ma tu Minh Thiên Bắc, hoàn toàn chính xác ngay tại Huyền Thiên giới Nam Vực!"

"Ta phái ra đệ tử của ta hạ cùng hạ giới dò xét, đồng thời ban cho hắn vô số Huyền Tiên cấp bảo vật, nhưng hắn vẫn như cũ liền tin tức đều không có có thể truyền về một cái, liền chết..."

"Nếu không phải ta sớm ở trên người hắn lưu lại một đạo mệnh ánh sáng, khả năng liền hắn đến tột cùng chết ở nơi nào, đều không biết được."

Trong đại điện yên lặng rất lâu, mất tiếng thanh âm mới vang lên lần nữa:

"Vận dụng Nguyên Thủy cột mốc, phái đầy đủ người đi, cầm lại tông môn bảo châu, đồng thời, diệt ma!"

Diệt ma!

Hôi bào lão giả gật gật đầu, nói: "Tuân mệnh!"

Hướng Tông chủ xin chỉ thị về sau, hắn đi tới ngoại điện bên trong.

Ngoại điện bên trong, Thiên Hồn tông tất cả trưởng lão đã đang chờ đợi.

"Lý La trưởng lão, thế nào? Tông chủ hạ quyết định rồi hả?"

"Chúng ta khi nào hạ giới?"

"Chúng ta đã vội vã không nhịn nổi muốn đoạt lại tông môn chí bảo!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng!

Hôi bào lão giả Lý La vung tay lên, nói: "Tông chủ đã lên tiếng, đoạt lại Hồn Châu, diệt đi ma tu!"

"Ta ý, phái ra mạnh nhất Huyền Tiên cấp tu giả, vận dụng Nguyên Thủy cột mốc nứt ra giới bích, hạ giới Tru Ma!"

Hắn tiếng chấn toàn bộ Thiên Hồn tông!

Giữa sân tất cả trưởng lão, cũng là dồn dập gật đầu!

"Có khả năng, chỉ muốn đoạt lại Thiên Hồn châu, hết thảy đều là đáng giá!"

"Đúng là nên như thế!"

"Tru Ma!"

Bọn hắn hô to lấy!

Rất nhanh, Thiên Hồn tông liền hành động.

Bọn hắn lấy ra toàn tông còn lại hết thảy Nguyên Thủy cột mốc, đồng thời, chọn lựa ra vài vị tinh nhuệ nhất Huyền Tiên!

Tại Nguyên Thủy cột mốc phụ trợ dưới, bọn hắn đem lấy gần như không hao tổn thực lực, đi tới Huyền Thiên giới, hoàn thành Tru Ma hành động vĩ đại.

Giờ phút này, bọn hắn đã tập kết tại một chỗ ba màu tế đàn!

Cái kia ba màu tế đàn, liền là dùng cho mở ra giới bích pháp trận.

Thiên Hồn tông mạnh nhất mấy Đại Huyền Tiên cấp cao thủ, đã tiến lên!

...

Giờ phút này.

Huyền Thiên giới, Nam Vực.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đi vào sơn thôn nhỏ bên trong, không bao lâu liền xuất hiện ở "Vô nhị nhàn đình" bên ngoài.

"Lý tiền bối ở đó không?"

Mộ Thiên Ngưng mở miệng.

"Vào đi."

Lý Phàm thanh âm vang lên, hai người lập tức đẩy cửa vào.

Tiến vào trong tiểu viện, hai người trong mắt đều là có chút ngoài ý muốn, Lý tiền bối trong tiểu viện, lại có nhiều người a.

"Thanh Trần, Độc Cô Ngọc Thanh... Hai người bọn họ thật bị Lý tiền bối thu làm đệ tử rồi?"

Hỏa Linh Nhi ngoài ý muốn, nói: "Xem ra, ngoại giới nghe đồn là thật, Lý tiền bối sở xuất cái kia câu hỏi, dính đến thiên địa Vĩnh Hằng chi huyền bí, Huyền Thiên giới căn bản không người có thể giải, mà Lý tiền bối dụng ý, trên thực tế chỉ là muốn tìm tới lớn nhất nghị lực người, cho nên, Thanh Trần cùng Độc Cô Ngọc Thanh đạt được này phần tiên duyên!"

Mộ Thiên Ngưng thì là nhìn về phía đang ngoan ngoãn ngồi tại Lý Phàm trước người, đi theo Lý Phàm đọc thơ một cái tiểu nữ hài trên thân.

Cô bé kia bất quá tám chín tuổi, bộ dáng nhu thuận đáng yêu tới cực điểm.

"Lý tiền bối đang dạy nàng đọc sách a... Lý tiền bối tốt có yêu tâm!"

Nàng không khỏi cảm khái, trong mắt mang theo như sao ánh sáng.

Giờ phút này, Lý Phàm đang lại giáo Tâm Ninh đọc một lần 《 đêm yên tĩnh nghĩ 》 giương mắt nhìn về phía hai người, cười nói: "Lại đây ngồi đi."

Hai người đi tới, Hỏa Linh Nhi nói: "Chúc Hạ tiền bối, lại tăng thêm mấy tên đệ tử."

Lý Phàm cười nói: "Cũng là may mắn mà có các ngươi. Gần nhất các ngươi thế nào?"

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng liếc nhau một cái, Mộ Thiên Ngưng liền hít sâu một hơi, nói: "Tiền bối, chúng ta ra một sự kiện..."

"Ồ? Chuyện gì?" Lý Phàm nghi hoặc đặt câu hỏi.

Mộ Thiên Ngưng hướng phía trên trời chỉ chỉ, nói: "Phía trên có người đến, đang tìm kiếm một cái tên là cái gì 'Minh Thiên Bắc' người, bức hỏi chúng ta, chúng ta không biết, hắn lại ra tay với chúng ta  làm trọng thương Linh Siêu tiền bối, còn muốn cướp đoạt ngài đưa cho Linh Nhi tỷ tỷ trâm gài tóc..."

Nghe nói như thế, Tâm Ninh mắt to lập tức chớp chớp.

Phía trên... Tự nhiên là Tiên Vực!

Tiên Vực có người đánh tới Huyền Thiên giới, tìm kiếm Minh Thiên Bắc? ?

Chẳng lẽ, Tiên Vực phía trên, cũng có người thăm dò chính mình tồn tại?

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện lo lắng.

Nhưng nàng nghĩ lại, khu nhà nhỏ này bên trong, không biết cất giấu bao nhiêu kinh khủng tồn tại, còn có "Đại ca ca" này loại không cách nào tưởng tượng cái thế cao nhân, chính mình lại có gì có thể e ngại? Mong muốn bắt lấy chính mình, hiện tại chỉ sợ chỉ có cái kia cường đại nhất mấy người đến, mới có thể a?

Nàng lúc này khôi phục thần tâm.

Mà Lý Phàm nghe vậy, trong lòng không khỏi giận dữ!

Mộ Thiên Ngưng nói tới "Phía trên có người tới" hết sức hiển nhiên là chỉ những cái kia làm quan người!

"Phía trên" tại Lý Phàm lý giải bên trong, vốn là ý chỉ quan phủ.

Nói như vậy, khẳng định là Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi việc buôn bán của bọn hắn dần dần làm lớn, lại đưa tới những cái kia sâu mọt ngấp nghé.

Tìm người cái gì, cũng chỉ là mượn cớ, mục đích chỉ là vì lừa đảo!

Tại Lam Tinh thời điểm, Lý Phàm thấy qua quá nhiều cái gọi là "Phía trên tới người" dùng đủ loại danh nghĩa, gõ dân chúng bình thường đòn trúc!

Này không thể nhịn!

"Sau đó thì sao?" Hắn đặt câu hỏi.

"Chúng ta... Chúng ta dưới tình thế cấp bách, giết hắn..."

Mộ Thiên Ngưng cúi đầu.

Hỏa Linh Nhi cũng là thấp thỏm trong lòng, nói: "Tiền bối, đều là trách ta quá lỗ mãng, cho tiền bối rước lấy phiền phức, tiền bối nếu muốn trách tội, xin mời trách tội ta đi..."

Nhưng nghe vậy, Lý Phàm lại ngược lại là thoải mái cười một tiếng!

"Các ngươi có gì sai đâu? Giết liền giết, như những người kia nghĩ muốn trả thù, các ngươi một mực tới đây liền có thể."

Hắn mở miệng.

Tại Huyền Thiên giới, người chết thật sự là bình thường bất quá sự tình, huống chi, chết người trừng phạt đúng tội.

Mà lại, này Huyền Thiên giới quan phủ, có thể có bao lớn năng lượng? Thật truy xét xuống tới, Hỏa Linh Nhi đám người một mực đến từ mình nơi này tị nạn, ai cũng tìm không thấy!

Đánh không lại cũng trốn được!

Cho nên, hắn đối với cái này hết sức thản nhiên.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, cũng là vui mừng quá đỗi!

Hỏa Linh Nhi thầm nghĩ: "Lý tiền bối như vậy buông lời, rõ ràng, cái kia Tiên Vực phía trên tồn tại, Lý tiền bối căn bản không để vào mắt!"

"Ta liền biết, Lý tiền bối tại, hết thảy ác nhân đều không thể làm loạn!"

Mộ Thiên Ngưng thì là tràn ngập sùng bái.

Hai người đều là hướng phía Lý Phàm nói lời cảm tạ.

"Đều là chuyện nhỏ, không cần phải nói tạ."

Lý Phàm hết sức hiền hoà.

Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, Cửu Tiêu phía trên, bỗng nhiên có âm thanh khủng bố vang lên!

"Ầm ầm —— "

Tựa như liền vạn đạo sấm sét đột nhiên vang lên!

Mọi người giương mắt, chỉ thấy Nam Vực phía trên bầu trời, giờ phút này run lẩy bẩy, tựa như có cái gì kinh khủng tồn tại, tại nện gõ màn trời!.