Chương 85: Giới bích phá!

Chương 85: Giới bích phá!

Kinh khủng tiếng vang, tựa như theo xa xôi cửu thiên truyền đến!

Toàn bộ Nam Vực bầu trời, thời khắc này gợn sóng mắt thường có thể thấy!

Phảng phất phát sinh đại khủng bố!

Gợn sóng thực sự quá kịch liệt, toàn bộ Nam Vực, thậm chí cả toàn bộ Huyền Thiên giới, theo tu giả đến phàm nhân, cơ hồ đều có cảm ứng!

Trong lúc nhất thời, cả thế gian đều kinh, tất cả tu giả, đều tại triều lấy Nam Vực bầu trời nhìn lại!

Phong vân quay cuồng, không gian hí lên!

Bầu trời tựa như là biến thành một trang giấy, một loại nào đó bén nhọn đồ vật, đang muốn đem đâm rách!

"Trả thù lại tới. . . Người tuổi trẻ kia thật chính là trong tiên vực người, hiện tại trong tiên vực tồn tại đang ở nếm thử vượt giới. . ."

Thái Diễn thánh địa, Linh Siêu thánh chủ vết thương cũ chưa lành, vẻ mặt khó coi!

"Nhìn chung lịch sử Trường Hà, Tiên Vực bên trên tồn tại vượt giới tới, có thể đếm được trên đầu ngón tay, lần này thế mà đại động can qua như vậy. . . Là muốn Diệt Thế sao?"

Nguyên Dương tâm tình trầm trọng, cảm nhận được từng đợt cảm giác bất lực!

Mặc dù làm chuẩn tiên lại như thế nào? Mặc dù hai người mình, đã là Huyền Thiên giới cấp cao nhất chiến lực lại như thế nào? Tiên Vực tùy tiện tới một vị tiên nhân, đều có thể nhất chỉ đè chết nhóm người mình!

Hy vọng duy nhất, là Lý tiền bối a. . .

Hai người đều là nhịn không được, hướng phía Thương Ly sơn mạch phương hướng nhìn lại, trong mắt tràn đầy một loại đã chờ mong lại lo lắng vẻ mặt. . .

. . .

"Đây là có chuyện gì? Vì cái gì. . . Vì cái gì có người vượt giới? ! Tiên Vực phía trên, có cường đại tồn tại muốn tới Huyền Thiên giới. . ."

Nam Vực, Không Minh tự chỗ trên mặt đất, Không Minh thánh sư lão trong mắt viết đầy chấn kinh!

"Tiên Vực phía trên tồn tại, buông xuống Nam Vực. . . Chỉ sợ muốn sinh ra đại loạn, bọn hắn như đến, liền là Huyền Thiên giới chúa tể, đem không người có thể chống lại!"

Độc Cô gia, Độc Cô Trầm Lục lầm bầm, trong mắt ngưng trọng tới cực điểm!

Vô số người tu bình thường, bình thường tông môn, càng là đủ loại suy đoán xôn xao!

Có người nói, ma quỷ muốn tránh phá trói buộc!

Có người nói, tiên nhân sắp buông xuống!

Lòng người bàng hoàng!

. . .

Ẩn bí chi địa, Huyền Hoàng vụ hải!

Thời khắc này Huyền Hoàng vụ hải, đã cơ hồ sôi trào!

Có khả năng thấy, tại cái kia Huyền Hoàng vụ hải trong tâm, có một gốc kinh khủng bóng cây, cành hóa thành trật tự dây chuyền  liên tiếp lấy chư thiên; thân cây hóa thành đạo tắc, thủ hộ lấy giới bích!

Bóng cây cuồng loạn vũ động!

Nó đang cật lực chống lại Tiên Vực người xâm nhập!

"Ha ha, Thánh Vân thành này Thiên Hồn tông, vẫn tính có chút thực lực, xem ra vận dụng không ít Nguyên Thủy cột mốc, Thế Giới Thụ tận toàn lực đều nhanh ngăn không được bọn hắn."

Huyền Hoàng vụ hải rìa, người áo đen Vương Xuyên cười lạnh một tiếng, một bộ xem kịch vui biểu lộ.

"Chuyện sớm hay muộn mà thôi, Tiên Vực phía trên, một khi quyết tâm muốn vượt giới, chỉ bằng hạ giới Thế Giới Thụ, căn bản ngăn không được!"

Vu Trầm Băng thì là lãnh đạm mở miệng, nói: "Vừa vặn  chờ Thiên Hồn tông hảo hảo mà tiêu hao thế giới này cây một đợt  chờ này một trận chiến sau khi kết thúc, chúng ta có khả năng trực tiếp cầm tới hư nhược Thế Giới Thụ!"

Bọn hắn vì sao muốn tại Huyền Thiên giới đại khai sát giới? Chính là muốn nhường Thế Giới Thụ phá phòng, tiêu hao lực lượng.

—— mỗi một giới Thế Giới Thụ, đều cắm rễ ở này một giới sinh linh khí bên trên, làm sinh linh mạnh mẽ đều tử vong, Thế Giới Thụ liền sẽ trở nên suy yếu.

Khi đó, bọn hắn liền có thể thừa dịp.

Chẳng qua là Nam Vực thần bí tồn tại, để bọn hắn vô pháp hoàn thành này một trận chiến hơi.

Hiện tại, Tiên Vực tông môn muốn vượt giới, vô số Nguyên Thủy cột mốc, tại xé mở giới bích đồng thời, đem trực tiếp tiêu hao Thế Giới Thụ lực lượng!

Ngược lại giúp đại ân của bọn họ!

. . .

Cả thế gian quan tâm!

Huyền Thiên giới đại chấn.

Nam Vực thế nhân hoảng sợ!

Trong tiểu viện, Nam Phong, Tử Lăng rất nhiều đệ tử, đều là biến sắc!

"Đây là có chuyện gì? Vì cái gì ta cảm giác, có đồ vật gì. . . Giống như là muốn từ trên bầu trời chui ra ngoài? !"

Long Tử Hiên cảm giác vô cùng lo sợ.

"Chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết, vượt giới? Có người tại vượt giới? !"

Nam Phong lấy làm kinh hãi!

Hỏa Linh Nhi cùng Tử Lăng  đồng dạng là ngơ ngẩn, nhưng, các nàng rất nhanh phản ứng lại, cái này. . . Hẳn là trong tiên vực người, muốn hạ giới sao? !

"Tới nhanh như vậy. . . Động tĩnh như thế đại. . . Thiên, lần này tới, đến tột cùng là dạng gì kinh khủng tồn tại?"

Hỏa Linh Nhi lầm bầm.

"Chúng ta thật chọc phải Tiên Vực đại nhân vật. . ."

Mộ Thiên Ngưng cũng là có chút thất thần!

Mà Tâm Ninh mắt nhìn bầu trời, mắt to chớp chớp, càng là lóe lên một vệt vẻ lo lắng.

Nàng bỗng nhiên đi tới Lý Phàm đằng trước, nói: "Đại ca ca. . . Ta sợ, có phải hay không có người xấu muốn tới bắt ta rồi?"

Lý Phàm nghe vậy, lại là cười một tiếng, vuốt vuốt Tâm Ninh tóc, nói: "Không cần lo lắng, đây bất quá là sét đánh mà thôi a."

Nói xong, hắn lại là nhìn lướt qua trong sân rất nhiều đệ tử, phát hiện bọn họ đều là có chút thần sắc sợ hãi.

Đám đệ tử này lá gan cũng quá nhỏ a, nhất là Long Tử Hiên đám người, đường đường đại nam nhân, thế mà cũng sợ sét đánh, thật sự là đủ. . .

Hắn lúc này nhìn về phía Nam Phong, nói: "Nam Phong, tất cả mọi người làm thiên tượng chỗ nhiễu, ngươi đánh đàn một khúc, cho đại gia định định tâm thần đi —— "

Lý Phàm mở miệng.

Đàn một bản dễ nghe khúc đàn, tự nhiên có thể làm cho đại gia phân tâm, an tĩnh lại.

Nghe vậy, Nam Phong lại là ngơ ngác một chút.

Để cho mình đánh đàn?

Sư tôn ý tứ, là để cho mình đi chống lại những cái kia sắp vượt giới tồn tại?

Nàng ngoài ý muốn, theo Tiên Vực đi lên, khẳng định đều vượt xa tiên nhân a. . . Dựa vào bản thân  có thể sao?

Nhưng nàng xem Lý Phàm đã tính trước, lạnh nhạt tùy ý, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Đúng a, ngược lại có sư tôn tại, lại có sợ gì? Sư tôn an bài, nhất định có thâm ý!

Nàng lập tức nói: "Vâng, Nam Phong này liền đánh đàn —— "

Nàng nói xong, lúc này liền ngồi xuống, bày xong Tam Tuyệt cầm.

Nàng hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Ngay sau đó, nàng sum suê ngón tay ngọc, liền đặt ở đàn trên dây, nhẹ nhàng kích thích!

Tiếng đàn lên, Tiên đạo ý vị lưu chuyển!

Thấy thế, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đều là lấy làm kinh hãi, trong mắt không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

"Nam Phong cô nương, đã thành tiên?"

Hỏa Linh Nhi không thể tin!

"Nam Phong tỷ tỷ có vẻ như mới đi theo tại Lý tiền bối bên người không đến hai tháng. . . Gần hai tháng, thành tựu một tôn tiên nhân? Không thể tưởng tượng. . ."

Mộ Thiên Ngưng cũng là cái miệng nhỏ nhắn đều đã nới rộng ra.

Rất nhanh, Nam Phong theo đánh đàn bên trong, tìm được cảm giác, khúc đàn dần vào giai cảnh.

Long Tử Hiên chờ một đám đệ tử, nghe tiếng đàn này, đều là trong nháy mắt có loại tâm thần thanh thản cảm giác, mới vừa kinh hoàng hoảng sợ, đều giống như trong nháy mắt ép xuống!

"Ta phải chủ động nghênh trên không trung, cùng những cái kia vượt giới mà đến tồn đang đối kháng với. . ."

Nam Phong đánh đàn lấy, nàng ngón tay ngọc liên tục kích thích, lập tức, dưới tay nàng, từng đạo Tiên đạo sóng âm không ngừng truyền ra, bay qua sân nhỏ, bay qua sơn thôn, hóa thành một đạo tia nước nhỏ, hướng phía đang tại kịch liệt gợn sóng cái kia Nam Vực vùng trời mà đi!

Giờ phút này.

Nam Vực vùng trời, giới bích đã là vô cùng run rẩy!

Cơ hồ cũng nhanh muốn phá!

Không biết từ chỗ nào kéo dài mà đến vô số trật tự dây chuyền, tựa như đại thụ cành, đang cật lực để bảo toàn giới bích, nhưng, giờ phút này đã là bấp bênh!

Một cỗ tia nước nhỏ, lại mang theo Tiên đạo lực lượng, bỗng nhiên rót vào những cái kia trật tự dây chuyền bên trong!

Đạt được này chút tiên lực tương trợ, vô số trật tự dây xích, bỗng nhiên kéo dài phát ra kịch liệt hào quang, thế mà bắt đầu đem giới bích bên trên vết nứt cho trừ khử!

Giới bích về sau, trong nháy mắt truyền đến từng tiếng gầm thét!

"Này một giới Thế Giới Thụ, rõ ràng đã không chịu được nữa giới bích, vì sao đột nhiên lại sinh thần lực?"

"Hẳn là có tiếp cận Huyền Tiên cường giả, đang trợ giúp thế giới kia cây. . . Thế Giới Thụ bản thân có 'Phóng to' đạo tắc, chỉ cần có người làm hắn rót vào một phần lực, trải qua Thế Giới Thụ, cũng sẽ hết sức biến thành mười phần!"

"Đây tuyệt đối không thể nào là đến từ cái kia ma tu, cái kia ma tu là bên ngoài người, vô pháp đạt được Thế Giới Thụ tán thành. . . Huyền Thiên giới thổ dân tại ngăn cản chúng ta!"

Từng đạo thanh âm tức giận vang lên!

Hồi lâu sau, một đạo gần như gào thét thanh âm già nua rống giận vang lên:

"Đầu nhập toàn bộ Nguyên Thủy cột mốc, ta tông nhất định hạ giới!"

"Hạ giới về sau, giết sạch này một giới, chém đứt Thế Giới Thụ!"

"Này, liền là bọn hắn làm trái chúng ta Thiên Hồn tông xuống tràng!"

Trong nháy mắt, giới bích một bên khác, khủng bố lực lượng nguyên thủy ầm ầm mà ra!

Mới khó khăn lắm có loại phục hồi như cũ chi thế giới bích, trong nháy mắt ầm ầm kịch liệt lay động!

Tựa như vạn trượng sóng lớn, ầm ầm xông phá đê đập, vô hình giới bích, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp bị xé nứt ra!

Mặc dù Thế Giới Thụ, cũng căn bản là không có cách ngăn cản!

Một cỗ thương mang bàng bạc tiên mãng khí tức, xuyên thấu qua hai thế giới ở giữa lỗ hổng, trong nháy mắt tràn vào Huyền Thiên giới Nam Vực vùng trời!

Tiên Vực. . . Đã phá giới!.