Chương 86: Thập đại Huyền Tiên!

Chương 86: Thập đại Huyền Tiên!

Tiên Vực mãng hoang khí tức, đột nhiên tràn ngập tại Nam Vực vùng trời!

Kinh khủng Tiên đạo sát ý, càng là theo cái kia giới bích nứt trong khe, như Giang Hà tràn ngập tới!

Giờ khắc này, toàn bộ Nam Vực, toàn bộ Huyền Thiên giới, đều đang run rẩy!

Toàn bộ thế giới, giống như là bị thương tổn tới căn bản, vô số thiên tai dị tượng, tại thời khắc này đều cùng nhau xuất hiện!

Oanh

Một tòa cổ xưa Linh sơn, tại thời khắc này ầm ầm sụp đổ, gạch ngói vụn bắn tung tóe vài trăm dặm, bụi mù như rồng cuốn lên!

"Bành bành bành —— "

Nơi nào đó cổ lão Thánh địa, kéo dài không dứt dưới mặt đất linh mạch  liên tiếp nổ tung, ba động khủng bố, nhường đất bên trên mấy trăm tông môn, toàn bộ hóa thành tro bụi!

"Ầm ầm —— "

Bằng phẳng cát nguyên phía trên, giống như là cánh đồng tại xê dịch, xuất hiện vực sâu vô tận vết nứt, trong sa mạc ẩn giấu mạnh mẽ Hung thú tại kêu rên, tại tử vong. . .

Ba

Một đầu cổ lão uốn lượn Trường Hà, giờ phút này thế mà đảo lưu, bọt nước tầng tầng đập đánh vào trên bờ, siêu việt cao cao đê đập, hủy hoại vô số thôn trang cùng phiên chợ. . .

Nhân gian tận thế!

Giờ phút này, nhân gian tận thế cảnh tượng, xuất hiện!

Không

Một cái tông môn, Lão Tông Chủ thấy sụp đổ dãy núi, loạn thạch cuồn cuộn, đất cát kinh thiên, hắn đuôi mắt muốn nứt ra, lại không kịp cứu ra bất cứ một người đệ tử nào, toàn bộ tông môn đều được mai táng.

"Mẹ —— cứu ta. . ."

Một cái tiểu nữ hài tiến vào kẽ đất bên trong, tại tan biến trước đó, bàn tay nhỏ của nàng vẫn như cũ mong muốn bắt lấy chút gì. . .

"Nhanh lên, nhanh lên!"

Tòa thứ nhất mỏm núi nội bộ, một đôi đạo lữ cảm nhận được tận thế tiến đến, nam tu người đột nhiên đem nữ tu người đưa ra phong thể, chính mình lại trong nháy mắt bị dìm ngập. . .

Phàm nhân!

Tu giả!

Tại toàn bộ Huyền Thiên giới tai hoạ trước mặt, đều là như thế không chịu nổi một kích, đều hóa thành sâu kiến!

. . .

Huyền Hoàng vụ hải.

Giờ phút này khắp nơi bừa bộn!

Huyền Hoàng khí bốc hơi vô số, tựa như là làm biển khô, chỉ còn lại có một chút nhỏ bé hồ nước, từng sợi cổ lão bàng bạc rễ cây, theo Huyền Hoàng vụ hải trong hiển lộ ra, trên căn vết rách mắt thường có thể thấy!

Nguyên bản hào hùng khí thế, sinh cơ dạt dào Thế Giới Thụ, bây giờ lại lộ ra uể oải suy sụp, trật tự cành bẻ gãy vô số, rễ già đều bị hao tổn đứt gãy!

Tại Huyền Hoàng vụ hải rìa, một đám Chân Tiên cười ha ha!

"Ha ha ha, thế giới này cây năng lượng, cơ hồ bị triệt để tiêu hao hết, Huyền Hoàng vụ hải đều bị hao hết!"

"Này Thiên Hồn tông, quả thật là giúp chúng ta đại ân! Hiện tại đoạt này cây, như lấy đồ trong túi. . ."

"Thủ lĩnh, chúng ta ra tay đi!"

Tất cả mọi người là sốt ruột mở miệng!

Tại đây một giới hao tổn lâu như vậy, trước sau thậm chí hao tổn ba tên đồng bạn, bây giờ cuối cùng thấy được Thự Quang!

Huyền Hoàng vụ hải cơ hồ hao hết khô cạn, Thế Giới Thụ dễ như trở bàn tay!

Nhưng, Vu Trầm Băng lại là cười lạnh một tiếng nói:

"Ha ha, chúng ta bây giờ còn không thể động, miễn cho Tiên Vực Thánh Vân thành đám kia hạ giới tới người, phát hiện chúng ta, hỏng Tiên Quân việc lớn, vậy nhưng sẽ không tốt. . ."

. . .

Nam Vực.

Vùng trời!

Tại mất đi trật tự dây chuyền duy trì về sau, giới bích bên trên vết nứt liền kéo dài mở rộng, Man Hoang Tiên giới khí tức không ngừng tràn vào. . .

Ngay sau đó, thứ một bóng người, cuối cùng từ giới bích trong cái khe xuất hiện.

Vượt giới tới!

Đây là một người trung niên, hắn xuất hiện tại vùng trời này bên trong, đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn khắp thiên hạ!

Khí chất cao ngạo tới cực điểm!

"Huyền Thiên giới bao che Ma tộc, càng dám can đảm ngăn ta tông vượt giới, này một giới, kể từ hôm nay, đem hoàn toàn biến mất!"

Hắn lạnh lùng mở miệng, đáng sợ sát ý, nương theo thanh âm của hắn truyền khắp Bát Hoang!

Chấn động toàn bộ Huyền Thiên giới!

Khí thế khủng bố thao thiên, trong lúc nhất thời, thiên hạ kinh hoàng!

"Cái gì. . . Tiên Vực tới cường giả, muốn cho Huyền Thiên giới hoàn toàn biến mất?"

"Không. . . Ý vị này chúng ta cũng muốn tử vong sao. . ."

"Không có khả năng, ta không muốn chết, ta không muốn chết. . . Là ai điên rồi, đang ngăn trở bọn hắn? Là ai hại chúng ta nhận tiên nhân giận chó đánh mèo?"

Vô số tu giả kêu rên, tuyệt vọng!

Đối mặt theo Tiên Vực mà đến tồn tại, Huyền Thiên giới tu giả, thế lực nhóm, căn bản không có bất cứ hy vọng nào đi phản kháng!

"Ai. . . Huyền Thiên giới thật sự là nhiều tai nạn, lần này, sợ là thật phải diệt thế. . ."

Không Minh tự, Không Minh thánh sư thở dài một tiếng, phủ thêm áo cà sa, nói: "Chúng sinh khó khăn, chúng ta hôm nay, sợ là muốn đi Tây Thiên thấy Phật Tổ. . ."

Phía sau hắn, vô số mạnh mẽ tăng nhân, vẻ mặt hoặc bình tĩnh, hoặc bi thương. . .

"Vốn định kiệt lực một trận chiến, làm sao người tới, thế mà còn tại Chân Tiên phía trên. . ."

Độc Cô gia, Độc Cô Trầm Lục nắm chặt thiết kiếm trong tay, cuối cùng rồi lại không thể không buông ra!

Hắn thật dài than khổ một tiếng, thân là cả đời bất khuất Kiếm đạo Chí Tôn, hắn bây giờ lại tràn đầy bất đắc dĩ!

Cảnh giới như rãnh trời, thật là không có một tia hi vọng!

". . . So trước đây xuất hiện ở nơi này hai đại chân tiên, còn kinh khủng hơn. . ."

Thái Diễn thánh địa, Linh Siêu chí tôn cầm trong tay Chuẩn tiên khí, đắng chát tới cực điểm, cười thảm nói: "Chân Tiên phía trên, là cảnh giới gì? Chúng ta liền nghe đều chưa nghe nói qua. . . Ha ha, làm sao chiến, làm sao chiến a?"

Nguyên Dương chí tôn trên mặt đồng dạng viết đầy tuyệt vọng, nhưng, hắn lại quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, lẩm bẩm nói: "Đối phương vượt giới thời điểm, Huyền Thiên giới có người ra tay ngăn cản, có thể có tư cách ra tay, cũng chỉ có Lý tiền bối đi? Là lão nhân gia ông ta ra tay rồi sao?"

"Liền lão nhân gia ông ta, đều không ngăn cản được, thất bại rồi hả?"

Trong mắt của hắn một tia ánh sáng cuối cùng, đều biến mất.

. . .

Nam Vực tuyệt vọng.

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Thiên hạ dị biến, thiên tai hàng thế.

Nhưng, này một mảnh đại địa, lại giống như là bão tố dưới tổ chim an tĩnh.

Giờ phút này, trong sơn thôn.

Ma tu Minh Thiên Bắc, ngước mắt nhìn phía trên Thiên Khung, giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, diện mạo dữ tợn!

Hắn nắm chặt nắm đấm, ma khí ở trong người lưu chuyển!

". . . Thiên Hồn tông!"

Hắn đã chuẩn bị xong một trận chiến chuẩn bị!

"Giờ phút này, Cung Nhã Ma soái còn xa xa không có chạy đến, chỉ có ta thủ tại Ma quân bên người. . . Ta tuyệt sẽ không nhường bất luận cái gì người, tổn thương Ma quân!"

Hắn thấp tiếng rống giận, từng bước một đi ra, sắp bay lên bầu trời nghênh chiến!

Nhưng, nhưng vào lúc này!

Nam Vực Thiên Khung phía trên, lại là một luồng khí tức kinh khủng xuất hiện, tại cái kia giới bích nứt trong khe, lại đi ra một bóng người!

Lại là một tôn Tiên Vực khách đến thăm!

Đồng dạng khí tức kinh khủng!

Minh Thiên Bắc thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại!

—— nếu như chỉ một người, hắn có nắm bắt diệt sát đối phương!

Nhưng hai người. . . Mà lại đều khẳng định là Huyền Tiên cảnh giới, vậy liền khó khăn!

"Hai người lại như thế nào, ta nhất định phải bảo vệ Ma quân. . ."

Hắn cắn răng lại tiến lên một bước, nhưng trên bầu trời, lại lại xuất hiện người thứ ba!

Vị thứ ba Huyền Tiên!

Thấy cảnh này, Minh Thiên Bắc lập tức giật mình.

Ba cái. . .

Ba cái đánh như thế nào?

Ngay tại hắn ngơ ngẩn thời điểm, cái thứ tư, ngay sau đó xuất hiện!

Cái thứ năm!

Cái thứ sáu!

Cái thứ bảy!

. . .

Cái thứ mười!

Qua trong giây lát, trên bầu trời trọn vẹn xuất hiện mười tôn bóng người!

Đều là theo Tiên Vực bên kia tới, đều mang khí thế khủng bố!

Tất cả đều là Huyền Tiên!

Thập đại Huyền Tiên hàng thế!

Mười tôn Huyền Tiên đứng chung một chỗ, trên người bọn họ Tiên đạo khí tức, tựa như rót thành Giang Hải, làm cho cả Huyền Thiên giới sinh linh, đều cảm nhận được một loại chí cao khí tức uy áp!

Vô số Thánh địa, tông môn, tu giả, vô luận là Chuẩn tiên vẫn là Luyện Khí, vô luận là tu giả còn là phàm nhân. . . Giờ khắc này, tất cả đều bị này loại kinh khủng Tiên đạo khí tức, ép tới quỳ trên mặt đất!

Huyền Thiên giới cúi đầu!.