Chương 87: Toàn diệt!

Chương 87: Toàn diệt!

Thập đại Huyền Tiên, tựa như mười tòa núi lớn, đặt ở tất cả mọi người trên thân!

Không Minh tự, lão tăng quỳ trên mặt đất, trên người Phật Đạo áo cà sa, giờ khắc này cũng vì đó rạn nứt. . .

Độc Cô gia, Độc Cô Trầm Lục đuôi mắt muốn nứt ra, gian nan giơ lên thiết kiếm trong tay, kiếm sắt lại trực tiếp đứt gãy, hắn càng là phun ra một ngụm máu tươi!

Thái Diễn thánh địa, Nguyên Dương thánh chủ cùng Linh Siêu thánh chủ hai bên cùng ủng hộ, bọn hắn kiên trì không nguyện ý quỳ xuống, sau một khắc xương đùi lại đều đứt gãy!

Sông núi bên trong, Hung thú phủ phục; trong hải dương, động vật biển nín hơi. . .

. . .

Nam Vực.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Minh Thiên Bắc nhìn xem một màn này, giờ phút này ngây ra như phỗng.

Hắn giật mình tại tại chỗ, thân thể đều tại hơi hơi phát run.

"Thập đại Huyền Tiên. . ."

Hắn lầm bầm, trên mặt viết đầy đắng chát.

Lấy một địch mười?

Huống chi, chính mình cảnh giới còn ở vào thung lũng, căn bản không viên mãn. . .

Đánh như thế nào?

"Ta không cam tâm a, Ma quân thật vất vả xuất thế, chẳng lẽ liền muốn rơi vào Thiên Hồn tông này chút cặn bã trong tay sao? !"

Hắn không cam lòng tới cực điểm!

. . .

Vùng trời, Thiên Vũ phía trên.

Thập đại Huyền Tiên, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới thế giới.

"Sâu kiến chi giới, lại dám ẩn chứa ma tu, lại dám ngăn cản chúng ta, làm hại tông môn, Nguyên Thủy cột mốc đều tiêu hao hết. . ."

Một người trong đó, vẻ mặt phẫn nộ!

"Làm trừng trị, này một giới, trong vòng ngàn năm, làm không thể có bất luận cái gì sinh linh sinh tồn!"

Một người khác sát cơ sát cơ bừng bừng, nói thẳng: "Bản tọa, nên bị diệt giới này!"

Hắn vung tay lên!

Trong nháy mắt, kinh khủng Tiên đạo khí tức hội tụ thành khủng bố gió lốc, trong nháy mắt theo vạn trượng trên không trung, bao phủ hướng toàn bộ Huyền Thiên giới!

"Ha ha, diệt đi, này đạo Cụ Phong, Diệt Thế sau khi, cũng đúng lúc thay chúng ta tìm ra cái kia ma tu chỗ ẩn thân."

Ngoài ra có người cười lạnh.

Kinh khủng Tiên đạo gió lốc, đầu tiên mục đích, là toàn bộ Nam Vực!

Tựa như một tấm thao thiên lưới lớn, đang đang rơi xuống!

Chúng sinh run rẩy!

Tu giả quỳ sát!

Bọn hắn khẩn cầu, bọn hắn kêu rên, bọn hắn kêu thảm. . . Thế nhưng, đều không dùng!

Tử vong!

Diệt Thế!

Tận thế!

Đã tới gần!

. . .

Mà giờ khắc này!

Sơn thôn nhỏ, vô nhị nhàn đình trong tiểu viện.

Vô số đệ tử, vẻ mặt đều đã đại biến!

Bọn hắn đều cảm nhận được Thiên Vũ chi bên trên truyền đến khủng bố khí thế.

"Xong. . . Mười tôn khủng bố như thế tồn tại, tại Huyền Thiên giới, thật có người có thể ngăn cản sao?"

Hỏa Linh Nhi lầm bầm, vẻ mặt khó coi.

". . . Có Lý tiền bối tại, nhất định có khả năng hóa giải, nhất định có khả năng hóa giải!"

Mộ Thiên Ngưng nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn, trong lòng bàn tay lại tất cả đều là mồ hôi!

Liền thân là tiên nhân Nam Phong, đều không thể ngăn cản, bây giờ mười tôn khủng bố như vậy cường giả xuất hiện. . . Ai có thể ngăn cản?

"Đại ca ca. . . Ta sợ."

Tâm Ninh vô ý thức ôm lấy Lý Phàm cánh tay.

Nàng đích xác có chút khẩn trương!

Một phần vạn bại lộ, một phần vạn bị Tiên giới tồn tại, biết mình ẩn náu ở đây, chỉ sợ liền có vô tận phiền toái, đến lúc đó, cừu gia tìm tới cửa, mặc dù chín đại Ma soái đến đây hộ vệ, cũng đỡ không nổi những cái kia khủng bố kẻ thù a. . .

Liền Nam Phong giờ phút này đều đã ngừng khảy đàn, trên mặt nàng mang theo một vệt rung động, mới vừa, nàng linh lực tuôn hướng không trung, rõ ràng cảm nhận được, nàng và cái thế giới này bản nguyên chi thụ cùng một chỗ đang đối kháng với cái kia vượt giới tới mà tiên nhân, nhưng nhưng căn bản ngăn không được!

Tới người tiên nhân thực là quá mức mạnh mẽ!

Lý Phàm giờ phút này, cũng là không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn cũng xem như gặp qua không ít khí trời ác liệt, Lôi Bạo, Lôi Vũ các loại. . . Nhưng hôm nay như thế quái, hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên.

Cổ quái.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện các đệ tử, đều là lại có chút e ngại a!

Lại thế nào quái, không cũng chính là thời tiết sao? Có gì phải sợ a!

Hắn dứt khoát nói: "Nam Phong, khảy đàn này Khúc, vì ngươi sư đệ các sư muội, thêm can đảm một chút."

Hắn lấy ra một đạo xưa cũ khúc phổ, đưa cho Nam Phong.

Nam Phong tiếp nhận khúc phổ, chẳng qua là nhìn thoáng qua, trong nháy mắt trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh hãi!

Thiên

Nàng lầm bầm nói: "Đây là cái gì từ khúc. . . Mỗi một cái âm phù, rõ ràng đều là một đạo kinh khủng sát ý, ẩn chứa một loại nào đó không thể nói sát phạt lực lượng. . ."

Nàng vô ý thức nhìn về phía Lý Phàm, lão sư ý tứ, chẳng lẽ là để cho mình. . . Dùng này từ khúc, đi giết Huyền Tiên? !

Lý Phàm nhìn xem nàng, mỉm cười, nói: "Này từ khúc là khó một chút, nhưng ban đầu Tiểu Đoạn, tương đối đơn giản, ngươi vẫn là có thể nếm thử."

"Ngươi loại nhạc khúc một mực khuynh hướng nhu hòa, nhưng cần biết, tiếng đàn, có cầu nhỏ nước chảy, có gió xuân như húc, nhưng cũng có kim qua thiết mã, có 50 dây cung đảo tái ngoại tiếng. . ."

Nghe vậy, Nam Phong lập tức gật đầu, nàng lúc này nhắm mắt.

Chìm tâm!

Tĩnh khí!

Cảm thụ được khúc phổ huyền bí!

Tay nàng rơi vào dây đàn lên.

Tiếng đàn vang lên ——

Giờ khắc này, khí tức của nàng, đột nhiên nhất biến!

Không còn là gió xuân như mộc, không còn là nhẹ nhàng ôn hoà.

Tiếng đàn tựa như kim thạch va chạm, tựa như trường kiếm ra khỏi vỏ!

Một cỗ nhập cổ phần sát ý, trong nháy mắt chảy xuôi qua bố tại tràng đệ tử thân thể!

Này một cái chớp mắt, tiếng lòng của bọn họ phía trên, hoảng sợ thế mà đột nhiên biến mất!

Mỗi người, đều giống như cảm nhận được một loại thẳng tiến không lùi dũng khí, một loại có ta vô địch tự tin!

Cái thứ hai âm phù chảy ra!

Cái thứ ba âm phù vang lên!

Cái thứ tư. . .

Cái thứ năm!

Một khúc khẳng khái chiến Khúc, theo Nam Phong thủ hạ tung bay!

Sát phạt!

Sát phạt!

Sát phạt!

Giờ phút này, sát phạt thành từ khúc duy nhất nhạc dạo!

Từng cái âm phù, phảng phất hóa thành một thanh kinh khủng trường thương, một thanh sương hàn thần kiếm, một đầu phong mang tất lộ mũi tên. . .

Quán triệt không gian Trường Hà, bay thẳng Cửu Tiêu!

Oanh

Chiến Khúc âm phù, nghênh hướng thiên vũ!

Nghênh hướng khủng bố vô biên gió lốc!

Oanh

Chiến Khúc như đao, xé rách lưới lớn!

Từ thiên vũ phô thiên cái địa mà đến vô số Tiên Linh khí, ở giữa không trung nổ tung, bay lên, yên diệt!

Cơ hồ Diệt Thế khủng bố gió lốc, cứ như vậy trừ khử trong vô hình!

Thiên Vũ phía trên!

Đang nhìn xuống Huyền Thiên giới mặt đất bao la, tựa như trời xanh chúa tể thập đại Huyền Tiên, giờ phút này thấy thế, không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh!

Tê

"Cái gì khí tức? Nhân vật gì? Thế mà. . . Có loại làm ta kinh hãi cảm giác? !"

". . . Thật mạnh sóng âm. . . Lệnh Huyền Tiên run sợ, cái kia ma tu, không đơn giản!"

Nhiều người ngưng trọng mở miệng!

Mới vừa xuất thủ Huyền Tiên, lại là đột nhiên giận dữ!

"Ai dám ngăn ta, muốn chết!"

Hắn nhập vào xuất ra Tiên Linh chi khí, một bước bước ra, một cước đạp xuống, trong nháy mắt hư không rung động, từng đạo khủng bố Linh đợt, muốn đem cái kia tiếng đàn bao phủ!

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt.

Chiến Khúc lại ngút trời mà đến, thế không thể đỡ, trảm lấy hết tất cả ngăn cản!

Như đao như kiếm, như thương như thương, sắc bén thẳng bức Huyền Tiên!

Cái kia ra tay Huyền Tiên, lập tức sắc mặt tái đi, đột nhiên lui mấy bước, khóe miệng thế mà một sợi tiên huyết chảy ra!

Trong mắt của hắn, viết đầy vẻ khiếp sợ!

Chính mình, thế mà bị đả thương? !

Tê

Mọi người lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh!

"Ra tay, không thể khinh thị!"

"Bắt lại chi!"

"Đồng loạt ra tay!"

Trong nháy mắt, thập đại Huyền Tiên bên trong, có chừng ba người hợp lại, phong tỏa này âm phù!

Ba người đã dẫn phát kinh khủng Tiên đạo đại thủ ấn, hướng về chiến Khúc âm phù ép đi!

Thế không thể đỡ chiến Khúc, giờ phút này bỗng nhiên xoay quanh, vô pháp đột phá!

Trong tiểu viện!

Nam Phong hai tay như vũ động, chiến Khúc lưu chuyển, nhưng, giờ phút này nàng lại nhíu mày!

Tựa như lao nhanh Giang Hải bị ngăn cản, để cho nàng mười phần khó chịu!

Bên cạnh, Lý Phàm đang gật đầu gật đầu, bỗng nhiên cảm nhận được Nam Phong Khúc âm bên trong trệ tắc.

Hắn nhẹ nhàng đưa tay, dùng ngón tay chụp chụp bằng đá mặt bàn.

Chính như lần trước, Nam Phong khi tiến vào Chuẩn tiên cảnh giới lúc mê mang, Lý Phàm liền là nhẹ nhàng chụp mấy lần, để cho nàng tìm về giai điệu.

Đang cảm giác trệ tắc vô pháp tiến lên Nam Phong, giờ phút này bỗng nhiên cảm nhận được một loại mãnh liệt thôi động!

Tựa như một cái tập tễnh học theo, lại lâm vào vũng lầy hài nhi, bỗng nhiên bị một đầu hùng hồn bàn tay lớn, kéo lên một cái!

Tựa như là một cái ngộ nhập lạc lối hài tử, chợt nghe hồng chung đại lữ, tìm được hướng đi!

Tay nàng uyển như nước chảy theo dây đàn bên trên phất một cái mà qua!

Trong nháy mắt, âm phù ăn khớp như nước chảy, chiến Khúc từ thung lũng, chuyển hướng sục sôi!

Đao tái hiện!

Kiếm mới ra!

Sục sôi chiến Khúc, như Phượng Hoàng bay lượn Vu Cửu Thiên!

Thiên Vũ!

Rất nhiều Huyền Tiên, tại cảm nhận được, cái kia đáng sợ âm phù bị áp chế lại về sau, đều là thở dài một hơi.

Mặc dù bọn họ đều là Huyền Tiên, mới vừa cũng bị dọa cho phát sợ.

Cái kia tiếng đàn, cái kia chiến Khúc, thật là đáng sợ!

"Lại thêm một phần lực, triệt để trấn áp chi!"

Ra tay tam đại Huyền Tiên một trong quát lạnh!

Ba người hợp lực, đem triệt để trấn áp này Khúc!

Nhưng

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Một cỗ nghịch thế mà lên trùng thiên chiến âm, vang tận mây xanh!

Kinh khủng âm phù, hóa thành khôn cùng chiến ý, thúc đẩy sinh trưởng ngàn vạn loại khủng bố vũ khí, gào thét mà tới!

Không

Một tôn Huyền Tiên, bỗng nhiên hô to, con mắt đều mở to!

Ngay sau đó, ba người bọn họ hình thành Tiên Linh bàn tay lớn, ầm ầm tán loạn!

Chiến Khúc đã tới!

"Phốc phốc phốc —— "

Tiên huyết bay lên, đầu người lăn xuống!

Tam đại Huyền Tiên, trong nháy mắt diệt vong!

Không

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Cái này sao có thể!"

Còn lại bảy đại Huyền Tiên, không không kinh hãi biến sắc!

"Đồng loạt ra tay, nhanh, đối phương quá mức khủng bố!"

"Trấn áp, cùng một chỗ trấn áp!"

"Không cần lưu thủ!"

Bọn hắn hoảng loạn rồi, quát lớn, trong lúc nhất thời, bảy đại Huyền Tiên, hợp lại chống lại!

Thiên Vũ phía trên, tựa như là hóa thành Tiên Linh chi hải, sóng cả tuôn ra, sóng lớn kinh thiên, bảy đại Huyền Tiên hợp lại, có thể trừng phạt thế gian hết thảy địch!

Trong tiểu viện.

Lý Phàm cảm thụ được Nam Phong đàn điều, giờ phút này hơi chậm, hắn liền lại là gõ bàn một cái.

Trong nháy mắt, Nam Phong tiếng đàn lại nổi lên!

Cửu thiên chi thượng!

Chiến Khúc chỗ đến, tựa như ngàn vạn tiên ma đại quân, xuyên qua thời không chảy dài, tựa như chục tỷ khủng bố cự thú, đạp phá Tiên Vực vạn giới!

Bảy đại Huyền Tiên hợp lại hình thành khủng bố tiên biển, nháy mắt sụp đổ, đáng sợ tiên lớp bình phong, càng là bẻ gãy nghiền nát hủy diệt!

Tiếng đàn qua!

"Phanh phanh phanh phanh!"

Tiên khu nổ tung!

Bảy đại Huyền Tiên, tại tiếng đàn phía dưới, toàn bộ sụp đổ, hóa thành thất đóa thê diễm huyết hoa!

Sương máu dồn dập, đầy trời mà rơi!

Này một cái chớp mắt, Huyền Thiên giới, đầy trời huyết vũ!

Thiên hạ vắng lặng!.