Chương 88: Đế tôn phá trận Khúc

Chương 88: Đế tôn phá trận Khúc

Thập đại Huyền Tiên, giờ phút này diệt hết!

Thiên hạ thất thanh, thương sinh vắng lặng!

Thiên Vũ thưa thớt, chỉ có huyết vũ bay lả tả.

Một đạo tiếng đàn chiến Khúc, nhưng như cũ cao vút như ca, xuyên thấu qua giới bích vết nứt, chém về phía khác một phương thế giới!

Tại cái kia giới bích về sau, bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu rên liên hồi, phảng phất có mạnh mẽ tiên nhân đổ máu.

Một cỗ chảy nhỏ giọt máu chảy, càng là theo trong tiên vực chảy qua giới bích vết nứt!

Vết nứt phía sau, đơn giản không biết chết nhiều ít người, một đạo già nua kinh hoàng thanh âm vội vàng vang lên:

"Triệt hạ Nguyên Thủy cột mốc, nhanh, nhường này giới bích đóng cửa, nhường này giới bích đóng cửa!"

Hoảng sợ!

Mới vừa, giới bích vết nứt là bọn hắn chuyển vận Huyền Tiên con đường, hiện tại, lại thành khủng bố sát cơ thông qua cầu nối!

Ở bên kia, một mảnh bối rối!

Rất nhanh, mất đi Nguyên Thủy cột mốc chống đỡ vết nứt không gian, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ, phi tốc khép lại!

Mãi đến triệt để phục hồi như cũ, sau đó ẩn giấu không thấy.

Thiên Vũ phía trên, trong nháy mắt khôi phục bầu trời trong vắt cùng cuồn cuộn!

Tựa như là, cái gì cũng không có xảy ra!

Đại chiến đã mất màn.

Huyền Thiên giới, toàn bộ thế giới, huyết vũ vẫn còn tại bay xuống ——

Đó là ẩn chứa vô tận Tiên đạo khí tức sương máu, là thập đại Huyền Tiên cả đời tu vi tinh khí.

Giờ phút này rơi vào bốn phương, phất phất nhiều.

Bọn hắn lúc đến, uy áp Huyền Thiên một giới, khí nuốt Bát Hoang, đảo mắt, lại hóa thành này một giới chất dinh dưỡng, kinh khủng Tiên đạo tinh khí, nương theo huyết vũ hạ xuống.

Toàn bộ Huyền Thiên giới đại địa, tựa như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Khô nứt đại địa, tại bị huyết vũ đổ vào về sau, thế mà bắt đầu dần dần khép lại!

Còn ở vào liên tục sụp đổ bên trong mỏm núi, đang hấp thu Tiên đạo tinh khí về sau, chợt im lặng xuống tới.

Một mảnh tông môn phế tích phía trên, bỗng nhiên mọc ra xanh tươi cây cối, dùng không thể tưởng tượng tốc độ biến thành đại thụ che trời!

Thậm chí cả cát vàng tràn đầy ngược dòng sa mạc, giờ phút này thế mà đều theo lòng đất, đã tuôn ra bồng bột linh tuyền, đổ vào qua cằn cỗi đại địa, nhường trong sa mạc xuất hiện từng mảnh từng mảnh ốc đảo. . .

Nếu như nói, trước đây là thiên tai, là tận thế đến cảnh tượng.

Như vậy giờ phút này, liền là Tường Thụy hàng thế, là tràn đầy sinh cơ hoàng kim đại thế!

Giờ khắc này, toàn bộ Huyền Thiên giới, mới vừa những cái kia hết thảy quỳ nhân sinh Linh, đều là hoảng hốt.

Cái kia cỗ hạo đãng vô địch, áp bách lấy bọn hắn tâm linh khí thế, đã biến mất không thấy gì nữa!

Mà tại bên cạnh của bọn hắn, lại là đại địa hồi xuân, vạn vật sinh trưởng!

"Đây là cái gì. . . Huyết vũ? Đây là những tiên nhân kia mưa máu sao? !"

Một cái tuổi trẻ tu giả lầm bầm, hắn ngửa mặt, huyết vũ lọt vào hắn môi khô khốc bên trên, bỗng nhiên, hắn khí tức đột nhiên tăng trưởng, tu vi tăng lên dữ dội!

"Hủy diệt về sau là tân sinh, phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ dựa. . . Này, là Huyền Thiên giới cơ duyên a!"

Một cái khô mục lão giả nhanh chóng sụp đổ mỏm núi bên trong leo ra, hắn tắm gội máu tươi, khô mục cơ thể, bỗng nhiên đang nhanh chóng một lần nữa sinh trưởng. . .

Một đầu đứng ở ngọn cây Ô Nha, bị huyết vũ đổ vào, trên thân thế mà mọc ra màu vàng nhạt lông vũ, lộ ra thần thánh vô cùng. . .

Một đầu trong đầm lầy Đại Xà, giờ phút này chủ động quyển đứng thẳng người, đón lấy không trung, huyết vũ hạ xuống, nó đỉnh đầu lập tức xuất hiện hai cái sừng, hóa thành Giao Long. . .

Toàn bộ Huyền Thiên giới, đều tại tiếp nhận trận này Tiên đạo huyết vũ phúc phận!

Trong lúc nhất thời, đại địa phía trên, phương mới sợ hãi vô cùng đám người, đều là cuồng liệt hoan hô lên!

"Trời ạ, quá tốt rồi, quá tốt rồi, đây là chúng ta Huyền Thiên giới đại cơ duyên!"

"Đại họa loạn sau lưng cất giấu chính là lớn phúc duyên, Nam Vực khủng bố cao nhân đánh giết thập đại Huyền Tiên, bọn hắn suốt đời tu vi, phụng dưỡng Huyền Thiên giới!"

"Đây là một trận ban ơn cho thiên hạ thịnh yến. . . Toàn bộ Huyền Thiên giới, đều sẽ tiến vào một trận hoàng kim đại thế!"

Vô số tu giả xúc động đến cực điểm!

Đồng thời, vô số người hướng phía Nam Vực phương hướng, lễ bái!

Vô luận là phàm nhân, vẫn là tu giả!

Bọn hắn đều thấy được trên bầu trời phát sinh hết thảy, thấy được Nam Vực cao nhân ra tay, dễ dàng diệt sát thập đại Diệt Thế Huyền Tiên!

Này một cơ duyên to lớn, là đến từ Nam Vực cao nhân được tặng a!

Tiên huyết chi vũ huy sái một giới, mà nước mưa lớn nhất nhất dư thừa, không hề nghi ngờ liền là Nam Vực!

Nam Vực giờ phút này quả thực là mưa to a!

"Thiên, mưa này. . . Mỗi một giọt đều là cơ duyên, mỗi một giọt đều là trân bảo, bây giờ lại lượt Thiên hạ a? !"

Thái Diễn thánh địa, Linh Siêu thánh chủ xúc động tới cực điểm, tại tiên huyết bên trong tắm gội, thương thế của hắn toàn bộ đều phục hồi như cũ!

"Trận mưa này đem cải thiện Huyền Thiên giới tất cả mọi người thể chất. . . Vô số thiên kiêu sẽ xuất hiện, thậm chí, toàn bộ Huyền Thiên giới vị cách, cũng có thể tăng lên a!"

Nguyên Dương thánh chủ xúc động đến cực điểm, hắn đồng dạng thương thế khỏi hẳn, đồng thời, khí tức thế mà đang không ngừng tăng trưởng, hướng phía tiên nhân xuất phát!

"Lý tiền bối quá kinh khủng, thập đại Huyền Tiên a, vừa mới vượt giới, liền bị hắn giết. . ."

Linh Siêu thánh chủ một bên hưởng thụ lấy nước mưa đổ vào, một bên lại là tràn ngập kính nể mở miệng!

"Ta xem. . . Chưa chắc là Lý tiền bối tự mình ra tay a. . ."

Nguyên Dương thánh chủ lại là nói: "Cái kia một khúc chiến Khúc, chính là dùng đàn bắn ra, có thể là Lý tiền bối cao đồ nam Phong cô nương cách làm. . ."

Nghe vậy, Linh Siêu thánh chủ càng là chấn kinh.

Chẳng lẽ nói, Lý tiền bối một cái đệ tử, đều đã có khả năng đồ sát thập đại Huyền Tiên rồi?

Cái này. . . Hắn rất muốn nói, này đặc nương đơn giản không có thiên lý!

Lý tiền bối đơn giản khủng bố đến không có thiên lý a!

Một bên khác,

Toàn Thái Diễn thánh địa các đệ tử, đều đứng dậy, đang hưởng thụ trận mưa này đổ vào!

Không Minh tự.

"Không muốn vào xem lấy mắc mưa các đồ nhi! Nhanh, mau đưa Phật tượng khiêng ra đến, chúng ta có khả năng mượn cơ hội này, cung cấp nuôi dưỡng ra rất nhiều Tiên nhân cấp Kim Thân. . ."

Không Minh thánh sư xúc động hoa tay múa chân nhảy, trận này lớn phúc duyên quá hiếm có.

"Thánh Sư, trận mưa này quá tốt rồi, ta tin tưởng coi như là Thanh Trần thương, cũng khẳng định sẽ biến tốt!"

Một vị lão tăng nhìn xem Không Minh thánh sư, tràn đầy hi vọng.

Không Minh thánh sư lại là lắc đầu liên tục, nói: "Trận mưa này đối chúng ta mà nói xem như đại cơ duyên. . . Nhưng là đối với bây giờ Thanh Trần tới nói, cái gì cũng không tính là!"

"Hắn đi theo vị tiền bối kia bên người. . . Nhất định thành Phật a!"

Hắn trong lời nói tràn đầy cảm khái!

Nghe vậy, mới vừa mở miệng lão tăng người đều là giật mình. . .

. . .

"Không ngừng tắm gội tiên huyết, tiên huyết bên trong, càng có Tiên đạo, ngộ kiếm!"

Độc Cô gia, Độc Cô Trầm Lục trên thân đã bị huyết vũ nhuộm đỏ, hắn lại xúc động vô cùng, mang theo Độc Cô gia các đệ tử, tại gặp mưa, đang mượn cơ hội cảm ngộ. . .

"Ngọc Thanh a, Độc Cô gia hơn chín trăm thế hệ hi vọng, liền rơi vào trên người ngươi, cũng không nên cô phụ vi phụ hi vọng, đi theo vị tiền bối kia bên người học tập cho giỏi a. . ."

Đồng thời, Độc Cô Trầm Lục lại là nhìn về phía Thương Ly sơn mạch phương hướng, trong mắt bùi ngùi mãi thôi!

. . .

Đây là một trận ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh lớn biếu tặng!

Toàn bộ Huyền Thiên giới, đều lại bởi vì thập đại Huyền Tiên mưa máu, mà trở nên sinh cơ bừng bừng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ.

Khắp nơi đều có huyết vũ bay lên, huy sái, thế nhưng tại nhỏ phía trên sơn thôn, nhưng như cũ là trong sáng Thiên, không thấy một giọt mưa.

"Chết rồi, đều đã chết. . . Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Minh Thiên Bắc run rẩy, hắn quay người, đột nhiên hướng phía Lý Phàm chỗ viện nhỏ quỳ xuống!

Vị kia đến tột cùng là dạng gì tồn tại a, không hổ là có thể làm cho Ma quân đều tôn một tiếng "Tiền bối" thật đáng sợ, thật là đáng sợ. . .

Quỳ xuống đất lễ bái về sau, hắn vội vàng chạy ra sơn thôn nhỏ, giang hai cánh tay, thôn phệ Huyền Tiên huyết vũ!

"Thiên, đây đối với Huyền Tiên tới nói, đều là đại bổ mưa máu, thế mà vô pháp rơi một giọt tiến vào sơn thôn nhỏ. . . Ý vị này, đối với sơn thôn nhỏ tới nói, những vật này, đều là rác rưởi a. . ."

Một bên thôn phệ lấy Huyền Tiên tinh khí, hắn lại là ánh mắt phức tạp nhìn về phía sơn thôn nhỏ, trong lúc nhất thời, hắn bỗng nhiên vô cùng hâm mộ lên nơi này thôn dân tới. . .

. . .

Trong tiểu viện.

Khúc đã xong.

Nam Phong thường thở ra một ngụm trọc khí, tại lúc này, nàng cả người khí chất bên trong, bỗng nhiên nhiều một cỗ khí khái hào hùng.

Nàng trước đây, dịu dàng như nước.

Mà bây giờ, như Cửu Thiên Huyền Nữ, lạnh nhạt bên trong, mang theo một cỗ mơ hồ nhưng không địch khí chất!

Chung quanh các đệ tử, giờ phút này đều đã là chấn kinh.

Ngây ra như phỗng.

Bọn hắn nhìn tận mắt trên bầu trời thập đại Huyền Tiên, cứ như vậy hủy diệt, lại cơ hồ không thể tin được, đây là ra từ bên cạnh bọn họ sư tỷ tay. . .

Tử Lăng đôi mắt đẹp, giờ phút này thì là đã triệt để mở to, nhìn xem Nam Phong, bất khả tư nghị nói: "Sư tỷ. . . Đột phá đến Huyền Tiên cảnh giới?"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là chấn kinh đến chết lặng, đơn giản rung động đến tột đỉnh. . .

Trước đây Nam Phong, vẫn chỉ là tiên nhân a. . .

Theo Tiên Nhân cảnh giới, đến Huyền Tiên cảnh giới  đồng dạng là cửu trọng thiên!

Bây giờ, Nam Phong một khúc đánh xong, lại trực tiếp vượt qua ngày này hố, trực tiếp thành tiên. . .

Thật là đáng sợ a?

Thật là đáng sợ a? ?

Tất cả mọi người đơn giản hoài nghi nhân sinh!

Liền Tâm Ninh, giờ phút này đều là mắt to chớp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ngốc trệ.

Một khúc có thể trảm Huyền Tiên. . .

Mà càng đáng sợ chính là, vị này "Đại ca ca" từ đầu tới đuôi, chẳng qua là gõ gõ bàn đá.

Hắn cái gì cũng không làm, lại liền thoáng qua bồi dưỡng được một vị Huyền Tiên, một vị vô địch Huyền Tiên. . .

Nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình. . . Nên thật tốt ôm này đùi a!

Mà Nam Phong cũng là đứng dậy, hướng phía Lý Phàm thật sâu thi lễ một cái, nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn chỉ bảo."

"Đệ tử, càng tiến một bước!"

Lý Phàm giương mắt, nhìn thoáng qua sáng rỡ bầu trời, cười cười, nói: "Không đủ nói cảm ơn, này từ khúc, ngươi vẫn phải lặp đi lặp lại luyện tập mới là."

Nam Phong mặc dù ngộ tính cũng xem là không tệ, nhưng mới vừa chỗ đánh, chỉ có này từ khúc da lông a, vẻn vẹn đoạn thứ nhất bên trong một chút. . .

Kém rất nhiều.

Nam Phong cũng là thật sâu gật đầu, nàng vô cùng hiểu rõ, này một khúc đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào, vô địch, thâm ảo!

Nàng không khỏi trong lòng mong mỏi, nói: "Lão sư. . . Này từ khúc, có thể có danh tự?"

Lý Phàm thản nhiên nói: "Đương nhiên là có."

"Khúc tên, đế tôn phá trận Khúc."

. . ..