Chương 89: Thế Giới Thụ đào mệnh

Chương 89: Thế Giới Thụ đào mệnh

Đế tôn phá trận Khúc!

Nghe được cái tên này, tất cả mọi người là một hồi hốt hoảng!

"Đế tôn phá trận Khúc, quả nhiên bá khí a. . . Không hổ là có khả năng tru diệt Huyền Tiên từ khúc!"

Long Tử Hiên lầm bầm, mới vừa làn điệu vang lên, toàn thân hắn đều máu nóng sôi trào, hận không thể bay trên trời một trận chiến!

"Thật là lợi hại từ khúc. . . Phảng phất Khúc dưới có thiên quân vạn mã. . ."

Tử Lăng cũng là kinh ngạc mở miệng.

Mà Tâm Ninh, trong mắt to càng là toát ra một vệt không có gì sánh kịp chấn kinh. . .

"Đế tôn. . . Hắn nói đế tôn. . ."

Nàng triệt để rung động.

Nàng đẳng cấp này tồn tại, vô cùng hiểu rõ hai chữ kia. . . Đại biểu cho dạng gì hàm nghĩa.

"Vị tiền bối này thật sự là trong tiên vực vô thượng cự đầu. . ."

Nàng càng ngày càng khẳng định!

Đồng thời, nàng đối Nam Phong. . . Bỗng nhiên vô cùng hâm mộ.

Lại có thể học được bực này nghịch thiên Bảo thuật. . .

Dạng này từ ngàn xưa kỳ thuật nếu như lưu truyền ra đi, tiên ma lưỡng giới, chỉ sợ đều sẽ điên cuồng a. . .

Nàng cảm xúc quay cuồng, bỗng nhiên rồi lại lóe lên một vệt nghi hoặc, này chờ đại nhân vật, vì sao lại ẩn ở lại đây?

Mà lại, còn thu nhiều như vậy đồ đệ?

"Hắn tại hạ một bàn lớn cờ, một bàn khoáng cổ thước kim, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến chư thiên vạn giới lớn cờ. . ."

Nàng đột nhiên giống như là hiểu rõ cái gì.

. . .

Mà giờ khắc này.

Huyền Hoàng vụ hải rìa!

Một đám Chân Tiên, giờ phút này đã hóa đá.

Triệt để hóa đá!

Ngây ra như phỗng!

Bọn hắn nhìn xem Nam Vực Thiên Khung, nơi đó đã dần dần khôi phục sáng sủa, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra, phảng phất chẳng qua là một cơn ác mộng. . .

Nhưng bọn hắn lại tầm mắt không thể dời đi!

"Chết rồi. . . Đều đã chết. . . Đều đã chết. . ."

Một cái Chân Tiên lầm bầm.

"Thập đại Huyền Tiên a. . . Đủ để càn quét một mảnh hạ giới. . . Lại bị chết như vậy trực tiếp. . ."

Một cái khác Chân Tiên lời nói run rẩy.

"Từ đầu tới đuôi, chúng ta thậm chí là nhân vật gì ra tay, cũng không biết. . . Thật chính là cái kia cái gọi là ma tu sao? Ta vì sao cảm giác, là tồn tại càng mạnh mẽ hơn?"

Vương Xuyên thất thần mở miệng.

Mà thủ lĩnh của bọn hắn Vu Trầm Băng, giờ phút này càng là toàn thân đều cảm thấy thấu xương lạnh lẽo!

Toàn thân hắn trở nên cứng, cứng đờ trung tâm đang run rẩy.

Run rẩy!

Trong mắt của hắn viết đầy hoảng sợ, triệt để hoảng sợ!

Tùy ý ra tay, liền có thể diệt sát thập đại Huyền Tiên. . .

Tại đây Huyền Thiên giới ẩn giấu, là nhân vật nào?

Thiên Tiên?

Kim Tiên?

Vẫn là. . .

Bất kể như thế nào, hắn đều hiểu, liền dựa vào bản thân chờ này một nhóm người, nghĩ cùng đừng nghĩ!

Căn bản không thể nào là đối phương địch thủ. . .

Nói không chừng, đối phương sớm liền phát hiện mình đám người, dù sao xông vào Nam Vực nhiều lần như vậy, chết nhiều người như vậy. . .

Chỉ là căn bản không quan tâm nhóm người mình mà thôi, tại trong mắt đối phương, Chân Tiên, cũng chỉ là sâu kiến a?

Mà giờ khắc này.

Trung tâm Huyền Hoàng vụ hải.

Nương theo lấy huyết vũ hạ xuống, từng đạo Huyền Hoàng khí, theo đại địa dẫn đến, sau đó hội tụ đến nơi này.

Mới vừa cơ hồ hao hết Huyền Hoàng khí, giờ phút này thế mà tại chậm rãi trở nên tràn đầy dâng lên.

"Thủ lĩnh, Huyền Hoàng vụ hải muốn khôi phục. . ."

Một cái Chân Tiên mở miệng, vội vàng chỉ hướng vụ hải hướng đi.

Tất cả mọi người là lấy lại tinh thần!

Bọn hắn thấy, cái kia uể oải suy sụp, nguyên bản cơ hồ muốn chết đi Thế Giới Thụ, giờ phút này thế mà. . . Một lần nữa tại toả ra sự sống!

"Không. . . Theo theo tốc độ này, có thập đại Huyền Tiên cấp cường giả tinh khí làm đền bù, cây này rất nhanh sẽ khôi phục, thậm chí sẽ trở nên càng mạnh. . . Đến lúc đó mong muốn lấy thêm hạ nó, đã có thể khó khăn!"

Vương Xuyên mở miệng, tràn đầy lo lắng!

Vu Trầm Băng nhìn xem Huyền Hoàng vụ hải trong Thế Giới Thụ, bỗng nhiên khẽ cắn môi, nói: "Không quản được nhiều như vậy, thừa dịp hiện tại, nắm này cây cướp đi, nhường này một giới sụp đổ!"

Nhiệm vụ của bọn hắn, là cướp đi Thế Giới Thụ!

Một khi Thế Giới Thụ bị nhổ tận gốc, như vậy Huyền Thiên giới liền đánh mất độc lập tính, giới bích sắp biến mất, cùng với những cái khác hạ giới nối liền cùng một chỗ!

—— này, cũng là bọn hắn sau lưng tồn tại chiến lược một trong, "Vạn giới dung hợp" !

Vạn giới dung hợp về sau, đem sẽ hình thành một phương đại thế giới, mặc dù không đủ để cùng Tiên giới so sánh, nhưng lại đối nó kế hoạch nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Giờ phút này, nhìn xem cái kia Huyền Hoàng vụ hải không ngừng mà khôi phục, Vu Trầm Băng rốt cuộc nhịn không được, lúc này bước ra một bước, nói: "Bắt lại này cây!"

Lập tức, còn lại Chân Tiên cũng đứng ở phía sau của hắn.

Vu Trầm Băng đưa tay, kết ấn, tiên lực sục sôi!

Phía sau hắn mấy người  đồng dạng toàn lực vận chuyển.

Vu Trầm Băng lấy ra một cái màu đen bình, tại tất cả mọi người tiên linh lực rót vào phía dưới, cái kia bình kịch liệt bành trướng, tựa như biến thành một mảnh bầu trời, hướng phía thế giới kia cây bao phủ tới!

Huyền Hoàng vụ hải, thế giới kia cây tựa hồ cũng có cảm ứng, vô số Huyền Hoàng lực lượng, hóa thành đạo tắc trật tự dây chuyền, mong muốn chống lại!

Huyền Hoàng đạo tắc vô cùng đáng sợ, nhưng, giờ phút này thế giới kia cây lại quá hư nhược, Huyền Hoàng vụ hải cũng căn bản không có nhiều ít lực lượng có khả năng vận dụng!

Trật tự dây chuyền, cũng không cách nào ngăn cản này bình hạ xuống!

Thế Giới Thụ, cơ hồ muốn bị này bình thu vào.

Nhưng, liền tiếp theo một cái chớp mắt, thế giới kia cây bỗng nhiên kịch liệt chìm xuống!

Nó theo Huyền Hoàng vụ hải trong tan biến!

"Không tốt, nó muốn chạy trốn!"

Vương Xuyên kinh hô.

"Ha ha, trốn? Có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Có người cười lạnh.

Thế Giới Thụ có Linh, cho nên, ở quá khứ, bọn hắn cũng đã gặp qua Thế Giới Thụ không địch lại thời điểm, nghĩ muốn chạy trốn tình huống.

Nhưng, vậy cũng không thay đổi được cái gì.

Thế Giới Thụ sinh tại bản giới, vì vậy cũng không cách nào thoát đi bản giới, đồng thời, rời đi Huyền Hoàng vụ hải về sau, lực lượng không có bổ sung, chỉ lại không ngừng hao tổn, ngược lại sẽ càng nhanh tiêu vong!

Huyền Hoàng vụ hải trong tâm, cái kia bóng cây hết sức nhanh hoàn toàn biến mất!

Truy

Cực lớn Chân Tiên gầm thét, bọn hắn chung nhau phát lực, khống chế lấy cái kia kinh khủng lọ màu đen, hướng phía Thế Giới Thụ đuổi đi!

Thế nhưng, ngay sau đó, bọn hắn lại tất cả giật mình!

"Cây này. . . Đi về phía nam vực trốn?"

Vương Xuyên giật mình.

Trong lúc nhất thời, các đại chân tiên, đều là biến sắc!

Bây giờ Nam Vực  có thể nói là cấm kỵ chi địa!

Thập đại Huyền Tiên đều đã chết, ai dám hướng chỗ nào xông?

"Thừa dịp Thế Giới Thụ còn không có chui vào Nam Vực, toàn lực truy kích! Toàn lực truy kích!"

Vu Trầm Băng vội vàng rống to, khẽ cắn răng, trong nháy mắt huyết khí bùng cháy!

Hắn đang thiêu đốt tinh huyết, thôi động đen bình, đây cơ hồ là đang liều mạng!

Một khi Thế Giới Thụ đi Nam Vực, bọn hắn đem triệt để vô kế khả thi!

Thấy thế, mặt khác mấy người cũng là lập tức ra tay, từng cái bùng cháy tinh huyết, tu vi đề cao mạnh, lọ màu đen tựa như giống như sao băng, dùng không có gì sánh kịp tốc độ, cơ hồ liền phải đuổi tới cái kia đang ở cấp tốc đào vong Thế Giới Thụ!

Thế Giới Thụ cơ hồ liền bị đuổi kịp, cái kia lọ màu đen kinh khủng hấp lực, đã chạm tới thân thể nó, nhường tốc độ nó đều là một chậm!

Thời khắc này Thế Giới Thụ, cũng là lâm vào kịch liệt giãy dụa bên trong, toàn thân cành đều đang phát sáng, trật tự phù văn không ngừng lấp lánh, mong muốn chống lại!

Nhưng, gần mười tên Chân Tiên, bùng cháy tinh huyết, thôi động này kinh khủng bình, uy thế kinh khủng phía dưới, Thế Giới Thụ cơ hồ vô pháp phản kháng!

Giờ phút này đã là tiếp cận Nam Vực vùng trời, không ít tu giả đều thấy trên bầu trời phát sinh một màn này, dẫn phát vô số chấn kinh.

"Đó là cái gì. . . Thiên, ta cảm nhận được bản nguyên lực lượng, đó là chúng ta Huyền Thiên giới Thế Giới Thụ?

"Cái gì, truyền thuyết Thế Giới Thụ không phải cắm rễ ở Huyền Hoàng vụ hải sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây, có người đuổi bắt chi? !"

"Đó là cái gì đồ vật? Một cái bình, lại muốn đem Thế Giới Thụ chứa vào trong đó?"

"Không tốt, Thế Giới Thụ một khi mất đi, Huyền Thiên giới sẽ dần dần cô quạnh, hóa thành hoang thổ!"

Trong lúc nhất thời, Huyền Thiên giới vô số tu giả, đều là kinh hô không thôi!

Thế Giới Thụ thân ảnh đã hoàn toàn ngưng trệ, không cách nào lại đi về phía nam vực tới gần một bước!

Lọ màu đen lớn như trời đấu, cơ hồ muốn đem chi hoàn toàn bao phủ che lại!

Giờ phút này.

Nam Vực, sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm viện nhỏ.

Cây đào một nhánh cành, bỗng nhiên nhẹ nhàng giương lên.

Một đạo nhàn nhạt màu xanh lá khí thế, tan biến tại vô hình, thoáng qua liền đến Nam Vực bên ngoài!

Bên trên bầu trời, Thế Giới Thụ đã bị lọ màu đen cho nuốt đến chỉ còn lại có một chút rễ cây tại bên ngoài!

Nhưng giờ phút này!

Một đạo lục sắc khí thế bỗng nhiên bay về phía cái kia lọ màu đen!

Oanh

Trong nháy mắt, to lớn lọ màu đen, trực tiếp nổ tung lên!

Hóa thành bột mịn!

Ba động khủng bố xa xa truyền ra!

Mà cái kia vốn đã đã bị lọ màu đen giam cầm Thế Giới Thụ, thì giống như là đạt được tân sinh, trong nháy mắt hóa thành lưu quang, nhào vào Nam Vực, cũng không quay đầu lại!

Trên bầu trời, nơi bí ẩn!

A

Từng tiếng kêu thảm, liên tục vang lên, một đám Chân Tiên liên tục nổ tung!

Không

Vu Trầm Băng rung động, tại trước khi chết, hắn đột nhiên bóp nát một khối ngọc phù!

Ngay sau đó thân thể của hắn cũng nổ tung, nhưng một đạo tàn hồn, nhưng cũng trong nháy mắt rời đi. . .

. . ..