Chương 90: Chí thuần huyết mạch

Chương 90: Chí thuần huyết mạch

Sơn thôn nhỏ, vô nhị nhàn đình trong tiểu viện.

Lý Phàm có chút thoải mái, tại cổ quái thời tiết cuối cùng kết thúc về sau, thiên khí thay đổi trong sáng vô cùng.

Giờ phút này đã là tiếp cận chạng vạng tối.

"Nhiều ngày không có đi vẽ tranh trời chiều. . . Tử Lăng, Nam Phong, đi, theo vi sư ra ngoài ngắt sưu tầm dân ca, viết vẽ vật thực."

Nghe vậy, Tử Lăng cùng Nam Phong đều là mười phần mừng rỡ.

Các nàng cũng đã lâu không có ra cửa.

Mà lại, có thể đi theo Lý Phàm cùng đi ra, khẳng định lại có thể đạt được không ít đại cơ duyên!

Thấy thế, đệ tử khác đơn giản ghen ghét.

Nhưng Lý Phàm không dẫn bọn hắn, để bọn hắn cũng chỉ có thể hâm mộ.

Tử Lăng trên lưng bàn vẽ các loại, Nam Phong thì là cõng đàn, ba người liền ra cửa.

Rời đi sơn thôn nhỏ, chỉ thấy nguyên bản sụp đổ, một mảnh tàn lụi rách nát Thương Ly sơn mạch, bây giờ lại có thể là xuân ý dạt dào.

Khắp nơi đều có cỏ xanh tại nảy mầm, từng khỏa đại thụ che trời một lần nữa mọc ra, tại rừng cây ở giữa, từng con tràn đầy linh tính con thỏ chờ động vật lướt qua.

Lý Phàm cũng là ngoài ý muốn không thôi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày không có ra cửa, thế gian này biến hóa cứ như vậy lớn a!

"Thương hải tang điền trong một ý niệm, sinh tử tuần hoàn, không ngoài như vậy a. . ."

Vừa đi, Lý Phàm không khỏi cũng cảm khái.

Nghe vậy, Nam Phong cùng Tử Lăng lại là đều thật sâu tự hỏi.

"Thương hải tang điền trong một ý niệm, đối với lão sư tới nói, thiên hạ quang vinh khô, có lẽ thật chỉ ở hắn một ý niệm. . ."

Nam Phong lầm bầm.

"Sinh tử tuần hoàn, những cái kia mạnh mẽ Huyền Tiên chết, đang chạm vào giờ phút này vạn vật sinh. . . Có cổ ngữ nói 'Một Kình Lạc vạn vật sinh ' lão sư mang bọn ta xem, đang là đạo lý như vậy. . ."

Tử Lăng trong mắt to thì là trợn trừng lên.

Lý Phàm mang theo bọn hắn, từng bước một bò lên trên một ngọn núi cao.

Leo lên đỉnh cao thời điểm, trời chiều vừa vặn, bầu trời tựa như nhuốm máu.

"Tử Lăng, bắt đầu từ hôm nay, ngươi có khả năng học tập họa trời chiều —— "

Lý Phàm mở miệng.

Tử Lăng trong nháy mắt mừng rỡ đến cực điểm!

Mình có thể họa trời chiều rồi hả?

Nàng có thể là tận mắt nhìn đến qua, Lý Phàm là như thế nào đem trời chiều bực này nghịch thiên tồn tại, đều họa tiến vào chính mình họa bên trong!

Hiện tại, chính mình cuối cùng muốn tiếp xúc này loại kinh khủng họa đạo rồi hả?

Lý Phàm đem giấy vẽ trải rộng ra, trông về phía xa lấy trời chiều, nâng bút vung liền!

Trong lúc nhất thời, tuế nguyệt lưu chuyển, mặt trời đỏ lặn về tây, một cỗ mênh mang cảm giác, trên giấy tự nhiên sinh ra!

Tử Lăng ở bên cạnh chặt chẽ quan sát lấy, trên mặt lộ ra cực kỳ say mê màu sắc, nàng tại lĩnh ngộ, tại cảm thụ. . .

Đồng thời, bên cạnh, Nam Phong nhẹ nhàng khảy đàn, khí chất của nàng đột nhiên nhất biến.

Cái kia cỗ một khúc diệt mười tiên khí chất siêu phàm, một lần nữa hiển hiện.

. . .

Giờ phút này, vô nhị nhàn đình trong tiểu viện.

Tâm Ninh nhìn thoáng qua chung quanh, mắt to lặng lẽ chuyển động.

Lý Phàm các đồ đệ đều tại làm lấy chính mình sự tình, cơ hồ không có người quan tâm nàng.

Nàng chạy vào trong phòng bếp, tìm được Lý Phàm dùng tới đút gà những Ngọc đó mét, bắt một nhỏ nắm, sau đó chạy ra ngoài.

Nàng lấy dũng khí, hướng phía "Gà đất" bầy bên kia đi đến.

Vừa mới đến gần, một đầu gà đất bỗng nhiên miễn cưỡng giương mắt, nhìn nàng một cái.

Tâm Ninh lập tức cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng, phảng phất bị vạn cổ cự hung nhìn chăm chú, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn là tiến lên, ngồi xuống, bày mở tay ra, đem cây ngô hạt dâng lên.

"Thật xin lỗi. . . Ta. . . Ta không phải cố ý xông đến nơi này, các vị tiền bối. . . Ta không có ác ý, ta cũng không dám có ác ý. . ."

Nàng có chút cà lăm, nói: "Ta nghĩ đi ra ngoài một chuyến  có thể sao? Ta thề ta tuyệt sẽ không làm không việc. . ."

Nàng là thừa dịp Lý Phàm không tại, cố ý nghĩ muốn đi ra ngoài tìm Minh Thiên Bắc.

Nàng có một số việc muốn bàn giao.

Nhưng, Lý Phàm không tại, nàng cũng không dám chạy loạn, nàng thật sâu hiểu rõ, làm sao cũng phải đi qua nơi này các tiền bối đồng ý a. . . Cho nên đây là "Xin nghỉ" tới.

Con gà kia không tiếp tục nhìn nhiều nàng, phối hợp mổ mấy khỏa cây ngô.

Tâm Ninh trong nháy mắt như được đại xá, nói: "Ta nhất định kịp thời trở về, nhất định kịp thời trở về. . ."

Nói xong nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

"Tâm Ninh, ngươi đi đâu vậy?" Đang ở quét rác Thanh Trần, thấy Tâm Ninh, nghi ngờ nói.

"Ta đi bên ngoài, một hồi một lát liền trở lại. . ."

Tâm Ninh nói.

"Đừng quá ham chơi, đừng chạy xa, có biết không?" Thanh Trần dặn dò.

Tâm Ninh rời đi.

Mà nàng sau khi đi, một đầu mèo trắng cũng là rón rén, lặng lẽ chạy ra ngoài.

Tâm Ninh rời đi viện nhỏ về sau, lúc này vận công, bắt đầu triệu hoán Minh Thiên Bắc.

Rất nhanh, Minh Thiên Bắc liền xuất hiện ở trước mặt nàng, cung kính lễ bái, nói: "Bái kiến Ma quân!"

Tâm Ninh nói thẳng: "Ngoại trừ Tiên Vực người bên ngoài, tại Huyền Thiên giới, còn có khác một đám người, tại mưu đồ Thế Giới Thụ, ta hoài nghi, ở trong đó tuyệt đối có âm mưu!"

"Ngươi lập tức rời đi nơi này, đi tới cùng Huyền Thiên giới tiếp giáp các giới tiến hành dò xét, nhìn một chút mặt khác hạ giới xảy ra chuyện gì, tra được về sau hồi bẩm."

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc lại là vội vàng nói: "Có thể Ma quân, thuộc hạ không ở bên người người nào tới bảo hộ ngài?"

Tâm Ninh nói: "Liền ngươi chỗ nào có thể bảo hộ ta à, yên tâm đi thôi, bây giờ ta ôm vào đùi, trừ phi là Tiên Vực cường đại nhất những người kia đến, bằng không ta an toàn cực kì."

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc trong lòng một hồi phức tạp!

Hắn đơn giản hoài nghi mình nghe nhầm rồi, đây chính là đã từng hung danh chấn động chư thiên Cửu Thánh ma quân a. . . Hiện tại, nàng thế mà tuyên bố ôm người khác đùi. . .

Vị kia tồn tại, đến cùng khủng bố cỡ nào?

Nhưng nhớ tới cái kia một khúc diệt mười tiên khủng bố cảnh tượng, hắn run lên trong lòng, liền nói ngay: "Thuộc hạ hiểu rõ, thuộc hạ cái này đi!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Một bên khác.

Một vệt màu trắng lưu quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi, xuất hiện tại sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Chính là Bạch Tiểu Tình.

Nó cực nhanh hướng phía mỗ một cái phương hướng mà đi.

Không bao lâu, nàng đã tới trong một rừng cây.

Vừa vừa xuất hiện ở đây, một đạo thanh âm uy nghiêm liền đã vang lên:

"Ngươi thật đúng là nhường vi phụ dễ tìm!"

Ngay sau đó, một người trung niên theo trong hư không xuất hiện, hắn thân thân mang một thân màu vàng nhạt áo choàng, trong đôi mắt cực kỳ dã tính, khí tức cường đại.

Đây là một tôn Chuẩn tiên!

Giờ phút này, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Tình hình thể, nhướng mày, nói: "Ta nhìn ngươi thật sự là dã đủ rồi, thế mà trở nên giống con mèo con như thế?"

Trong rừng cây, cái kia tuyết trắng mèo con nghe vậy, bỗng nhiên lắc mình biến hoá.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái một thân tuyết trắng váy dài thiếu nữ, liền xuất hiện ở trong rừng cây.

Nàng băng cơ ngọc phu, dáng người ngạo nhân, thẳng tắp đôi chân dài nhược ảnh nhược hiện, eo nhỏ uyển chuyển vừa nắm, tóc dài đen nhánh theo bả vai rủ xuống.

Nhất là hai ngọn núi, càng là ngạo nhân cực kỳ!

Có thể xưng tuyệt thế!

"Cha, đã lâu không gặp nha!"

Bạch Tiểu Tình cười nói: "Ngươi làm sao tìm tới nơi này?"

Trung niên nhân này, đương nhiên đó là Huyền Thiên giới Bạch Hổ nhất tộc tộc hoàng, Bạch Khiếu Phong!

"Ta lại không tìm tới, chỉ sợ ngươi cũng nhanh quên đi chính mình là cái gì tộc quần, nhìn một cái ngươi bây giờ thành bộ dáng gì!"

Bạch Khiếu Phong trầm giọng mở miệng, nói: "Tranh thủ thời gian theo ta trở về, qua một tháng nữa, chính là 'Chân Quân chúc phúc đại hội ' đến lúc đó nếu như có thể đạt được chủ tông ưu ái, ban thưởng một chút tiên dịch, ngươi huyết mạch liền có thể tiến một bước thuần hóa!"

—— Bạch Hổ nhất tộc, uy thế cực lớn, chủ tông tại Tiên Vực phía trên, địa vị cực cao, chính là một phương cự đầu.

Mà Chân Quân chúc phúc đại hội, liền là chủ tông vì chiếu cố tại hạ giới các lớn chi mạch mà tổ chức, đến lúc đó, biểu hiện xuất chúng hạ giới hậu bối, đem thu hoạch được tiên dịch, chân huyết các loại, thậm chí có khả năng bị tuyển vào Tiên Vực, thu hoạch được vô thượng tiền đồ!

Chính là trận này đại hội quá là quan trọng, Bạch Khiếu Phong mới tự thân xuất mã tìm đến Bạch Tiểu Tình.

Không thể bỏ qua a!

Nhưng Bạch Tiểu Tình lại là lắc đầu, nói: "Ta không quay về!"

"Cha, ta tại đây bên trong gặp được người chủ nhân, cho hắn làm sủng vật mèo đâu, ta cảm thấy rất tốt, Chân Quân chúc phúc đại hội, ngươi tùy ý chọn cái hậu bối đi được."

Nói xong, nàng thậm chí còn có chút kiêu ngạo.

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong trong nháy mắt vẻ mặt cự biến, ngay sau đó lửa giận đột nhiên mà sinh!

Chủ nhân?

Làm sủng vật mèo?

Rất tốt?

Hắn đơn giản giận đến thổ huyết  tức đến nỗi phát cuồng!

Chính mình đường đường một đời tộc hoàng nữ nhi, thế mà làm ra như thế "Mất mặt" sự tình, nếu là truyền đi, hắn trực tiếp không có cách nào sống a!

"Ngươi. . . Ngươi này nghịch nữ! Hôm nay vi phụ cần phải đem ngươi bắt về không thể!"

Hắn giận dữ, khẽ vươn tay, một đạo Chuẩn tiên cấp linh lực lồng giam, trong nháy mắt hình thành, liền muốn đem Bạch Tiểu Tình giam cầm!

Nhưng, Bạch Tiểu Tình lại là cười cười, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, hết thảy giam cầm, bỗng nhiên đều dưới tay nàng tiêu tán!

Thấy thế, bạch hổ tộc hoàng Bạch Khiếu Phong, trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, hắn bất khả tư nghị nhìn xem nữ nhi của mình, nói: "Ngươi. . . Ngươi đã là Chuẩn tiên! ?"

Hắn chấn kinh.

Cái này sao có thể?

Nữ nhi của mình rời đi chính mình, cũng bất quá mấy tháng a!

Lúc kia, Bạch Tiểu Tình còn liền Động Hư cảnh giới đều không có đi đến!

Hiện tại, thế mà thành Chuẩn tiên?

Đây quả thực là không cách nào tưởng tượng tốc độ phát triển!

Ngay tại hắn ngơ ngẩn thời điểm, Bạch Tiểu Tình khóe miệng ngạo nghễ nhếch lên, phóng xuất ra Huyết Mạch Chi Lực!

Trong nháy mắt, một đại dương màu vàng óng, bỗng nhiên ở sau lưng nàng hiện ra, trong đó huyền bí muôn vàn, tựa hồ muốn diễn hóa xuất tuyệt thế khủng bố!

Bạch hổ tộc hoàng Bạch Khiếu Phong, giờ khắc này càng là triệt để tĩnh lặng, hắn trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Chí thuần huyết mạch, dị tượng hiển hóa. . . Cái này sao có thể?"

. . ..