Chương 91: Gieo xuống một gốc Thế Giới Thụ

Chương 91: Gieo xuống một gốc Thế Giới Thụ

Bạch hổ tộc hoàng Bạch Khiếu Phong, trực tiếp chấn kinh đến tột đỉnh.

Thời gian mấy tháng bên trong, Bạch Tiểu Tình thế mà theo Nguyên Anh cảnh giới, bay nhảy đến Chuẩn tiên cảnh giới!

Càng đáng sợ chính là, liền huyết mạch đều tiến hóa thành chí thuần huyết mạch.

Cần biết nói, chí thuần huyết mạch, Bạch Hổ nhất tộc tại hạ giới chi nhánh bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua!

Coi như là tại Tiên Vực chủ trong tông, nghe nói, đều chỉ có tuyết tàng tuyệt thế thiên tài bên trong, mới có thể thấy một lần.

Nhưng, hiện tại nữ nhi của mình thế mà làm được. . .

Hắn hít một hơi thật sâu, đầy cõi lòng khiếp sợ nói: "Tiểu Tình, ngươi. . . Ngươi đến tột cùng làm sao làm được?"

Bạch Tiểu Tình nghe vậy, cười cười, nói: "Ta nói a, liền là tìm một người chủ nhân, cho hắn làm sủng vật mèo đâu!"

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong càng là ánh mắt phức tạp.

Chủ nhân?

Làm sủng vật mèo?

Cái này cần là dạng gì chủ nhân?

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, vẻ mặt run lên, nói: "Chủ nhân của ngươi, sẽ không phải là Nam Vực vị kia một khúc giết mười tiên khủng bố cao nhân a?"

Thần sắc hắn cực kỳ ngưng trọng!

Thân ở Huyền Thiên giới, hắn dĩ nhiên biết Nam Vực phát sinh một dãy chuyện.

Nam Vực tồn tại khủng bố cao nhân, bây giờ đã là thế nhân đều biết.

Thập đại Huyền Tiên một khúc diệt, cực điểm đáng sợ!

Bạch Tiểu Tình lại là ngạo nghễ nói: "Không phải nha!"

"Vị kia một khúc đánh giết thập đại Huyền Tiên, chẳng qua là đồ đệ của hắn đây."

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong càng là triệt để rung động.

Một khúc có thể đánh giết thập đại Huyền Tiên nhân vật, thế mà chẳng qua là vị kia tồn tại đồ đệ?

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Hắn trước đây dự đoán qua, Nam Vực cái vị kia ẩn thế cao nhân, thực lực khả năng tại Thiên Tiên cảnh giới!

Bởi vì Huyền Thiên giới vị cách liền là Huyền Tiên, mặc dù một chút mạnh mẽ tu giả, ủng có thể đè thấp thực lực bản thân bí pháp, nhưng cũng không cách nào siêu việt Thiên Tiên cảnh giới.

Nhưng hiện tại xem ra. . . Chính mình xa xa thấp bố đánh giá!

"Nho nhỏ Huyền Thiên giới, lại có bực này nhân vật khủng bố. . ."

Hắn lầm bầm, nhìn về phía nữ nhi tầm mắt, cũng đã nhiều một vệt phức tạp.

Mặc dù nữ nhi của mình, tại Chân Quân chúc phúc trên đại hội đạt được ban thưởng lại như thế nào? Có thể đi đến chí thuần huyết mạch sao?

Không thể nào!

Lưu tại nơi này, có càng lớn cơ duyên.

"Thế nào? Phụ hoàng, ngươi còn muốn ta và ngươi cùng một chỗ trở về sao?"

Bạch Tiểu Tình kiêu ngạo mà đặt câu hỏi.

Bạch Khiếu Phong trầm tư một chút, nói: "Ngươi tạm thời có khả năng không cần trở về."

"Nhưng đừng quên, ngươi cùng Địa Nguyên giới hổ tộc hoàng tử, chính là chủ Tông trưởng lão chỉ phúc vi hôn, năm nay Chân Quân chúc phúc đại hội về sau, ngươi liền nên trở lại tộc bên trong, cùng hắn thành hôn!"

Bạch Tiểu Tình trên mặt lập tức lộ ra không tình nguyện vẻ mặt, nói: "Không mà phụ hoàng, ta mới không cần gả cho một người chưa từng gặp mặt người. . ."

Bạch Khiếu Phong mày nhíu lại lấy, tựa hồ cảm thấy đây là một kiện hết sức chuyện khó giải quyết, nhưng vẫn là nói: "Ngươi trước chuyên tâm tu luyện đi. . . Chuyện này ta tận lực."

Nhưng trong lòng của hắn có thể không có nắm chắc.

Hôn sự này, chính là Tiên Vực chủ tông sai khiến, mà lại đối phương lại là "" chữ giới chi mạch, cường đại trình độ vượt xa "Huyền" chữ giới chi mạch. . . Khó mà nói a.

"Ta liền biết phụ hoàng tốt nhất rồi."

Bạch Tiểu Tình lại cao hứng vô cùng, nói: "Phụ hoàng, ta đây liền đi về trước, chủ nhân cũng nên vẽ vật thực trở về."

Nàng quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút."

Bạch Khiếu Phong cũng là để cho ở nàng, do dự một chút, nhưng vẫn là lấy dũng khí, nói: "Ngươi vị nào chủ nhân. . . Còn cần mặt khác sủng vật mèo sao?"

"Ta cảm thấy chúng ta tộc bên trong còn có rất nhiều ưu tú hậu bối, rất thích hợp làm sủng vật mèo. . ."

Hắn nói xong, cả người đều nhanh xấu hổ đến chết rồi.

Đường đường một đời hổ hoàng a!

Lại nói lên bực này vô sỉ lời nói.

Người bố trí, hôm nay sập a!

Nhưng, sập cũng không có cách nào, đây chính là chí thuần huyết mạch a, Tiên Vực cũng khó khăn ra, nếu như mình này nhất mạch có thể thêm ra mấy cái. . .

Bạch Tiểu Tình nghe vậy, lại lắc lắc đầu nói: "Vị tiền bối kia thâm bất khả trắc, hắn chọn mèo yêu cầu có thể là rất cao. . . Ta xem chúng ta tộc bên trong không có thích hợp."

Hừ, ta mới không cần nhường mặt khác con mèo tới cùng mình tranh thủ tình cảm!

Một người độc hưởng chủ nhân ôm ấp không tốt sao? Meo meo! !

Nói xong, nàng hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp biến mất.

Bạch Khiếu Phong sững sờ ngay tại chỗ, gió thổi qua, hắn cảm thấy một trận đáng tiếc.

. . .

Giờ phút này.

Trời chiều đã chìm tới đáy hạ xuống.

Ngọn núi bên trên.

Tại Lý Phàm chỉ đạo phía dưới, Tử Lăng cũng cuối cùng hoàn thành nàng bức thứ nhất tác phẩm!

Một bức trời chiều!

Núi nguyên chập trùng, mênh mông thư lãng, một vành mặt trời đỏ lặn về tây, tựa hồ ẩn chứa thiên địa chí lý.

Một bức họa vẽ xong, Tử Lăng ngạc nhiên phát hiện, chính mình. . . Thế mà tới gần Huyền Tiên cảnh giới?

Nàng chấn kinh.

"Vẽ Đại Đạo, có thể làm cho ta tiến cảnh nhanh chóng. . ."

Nàng lầm bầm.

"Ừm, còn không sai, nhưng khoảng cách bắt lấy trời chiều chân vận, còn kém rất nhiều."

Lý Phàm phê bình một phiên, nói: "Đi thôi, về nhà."

Hai người liền thu dọn đồ đạc, đi theo Lý Phàm sau lưng.

Ba người một đường đi tới, không bao lâu liền đã về tới viện nhỏ trước đó.

"Ừm? Nơi này làm sao có cái cây miêu?"

Lý Phàm đi qua, đã thấy cổng thế mà nằm một cây mầm nhỏ.

Cây giống bên trên một chiếc lá cũng không có, vài gốc càng là khô nứt, nhìn qua gần như sắp biến thành cành cây khô.

Nam Phong thấy thế, lại là trên gương mặt xinh đẹp rung mạnh, bất khả tư nghị nói: "Đây là. . . Huyền Thiên giới bản nguyên. . . Thế Giới Thụ? !"

Nàng chấn kinh.

Lúc trước thập đại Huyền Tiên hạ giới thời điểm, nàng đã từng hướng Thế Giới Thụ trật tự dây chuyền bên trong rót vào tiên lực, cho nên, nàng có thể cảm nhận được!

Tử Lăng cũng là mắt trợn tròn, thế giới này cây, làm sao chạy đến nơi đây?

"Trước đây, Thế Giới Thụ bị không chứng tỏ đang đuổi giết. . . Đây là chạy nạn tới, tới đây tìm kiếm sư tôn bảo hộ!"

Nam Phong suy tư một chút, lập tức cho ra đáp án.

Mà Lý Phàm cũng đang suy tư, người nào để ở chỗ này? Chẳng lẽ là người trong thôn cho mình đưa mầm cây ăn quả tới?

Hắn không nghĩ thông suốt, nhưng vẫn là nói: "Gặp lại chính là hữu duyên, mang về đủ loại xem."

Nói xong, hắn đưa tay đem Thế Giới Thụ nhặt lên, mang vào trong tiểu viện.

Tiến vào trong tiểu viện, Lý Phàm nói: "Lục Nhượng, đến, vi sư dạy ngươi trồng cây."

Đang ở bên kia ruộng rau bên trong làm việc Lục Nhượng, lập tức khiêng cái cuốc đi tới.

Ngày ngày làm việc nặng, thân thể của hắn càng ngày càng tráng thật, khí tức càng là đáng sợ, đạt đến Chuẩn tiên cảnh giới!

Thấy cây giống, hắn càng là giật mình, nói: "Sư phụ, đây là cái gì cây giống a?"

Những đệ tử khác cũng đều xúm lại tới.

"Này cây giống biết bao phàm. . ."

"Cảm giác không đơn giản, chẳng lẽ là một trồng linh dược?"

"Khẳng định là, sư phụ mang về đồ vật, có thể là cái gì kém cỏi sao?"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Tâm Ninh cũng là đi tới, nàng mắt to đều là kinh ngạc.

Thế Giới Thụ. . . Chạy đến nơi đây?

"Thế giới này cây thông linh, biết nơi này, mới là chỗ an toàn nhất. . . Có thể là, nơi này không có Huyền Hoàng khí, mặc dù vị tiền bối này bảo vệ được nó, nó cũng sẽ dần dần chết héo a. . ."

Nàng không khỏi lầm bầm.

Tại mọi người nghi ngờ thời điểm, Lý Phàm đã tiếp nhận cái cuốc, tại cây đào một bên tìm cái vị trí, bắt đầu quật thổ!

"Nhìn kỹ, trồng cây, cùng trồng rau, cũng không đồng dạng, trồng cây nhất định phải đào đủ sâu."

Hắn vung lên cái cuốc quật thổ!

Lập tức, tất cả mọi người là vẻ mặt hốt hoảng, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, Lý Phàm cái cuốc mang qua kinh thiên đạo tắc, rơi vào trong đất, tựa như là một cuốc  có thể đào ra một phương thế giới!

Sau một khắc, màu xám nhạt hạt tròn đất đai, không ngừng bị đào mở, một cái hố đã hiện ra!

"Đào xong hố về sau, trước tưới nước, nhường hố ướt át!"

Lý Phàm một bầu nước giếng rơi xuống, sương mù mờ mịt.

Chúng người vẻ mặt nghiêm túc, đây chính là đều là Thánh Tuyền a!

"Sau đó thả đang cây giống, che thổ."

Lý Phàm đem cây giống ngay ngắn thả ở bên trong, một tay vịn chặt cây giống, một tay dùng cái cuốc đem thổ gọi trở về!

Rất nhanh, đất đai cố định trụ cây giống, Lý Phàm nửa đường lại rót một bầu nước, nắm thật chặt thổ, cuối cùng mới hoàn toàn bao trùm hoàn thành.

"Như thế, cây liền loại hoàn thành. Một cái cây trưởng thành trọng yếu nhất, chính là định căn, căn có hay không đâm đủ sâu, quyết định cây tương lai độ cao!"

"Căn nếu không ổn, mặc dù dáng dấp lại cao hơn, cuồng phong thoáng qua một cái, cũng chỉ sẽ tùy theo bẻ gãy!"

"Cần biết cơ sở không tốn sức, đất rung núi chuyển a!"

Lý Phàm truyền thụ lấy trồng cây tri thức.

Mấy cái đệ tử, giờ phút này nhưng đều là đắm chìm trong Lý Phàm nói tới mấy câu nói đó bên trong!

"Định căn trọng yếu nhất, sư tôn là tại nói cho chúng ta biết, nhất định phải làm chắc cơ sở a!"

Long Tử Hiên lầm bầm.

"Ta trưởng thành quá nhanh, có lẽ nên nện vững chắc một thoáng. . . Sư tôn đây là tại nhắc nhở ta."

Nam Phong trên mặt thì là lộ ra một vệt vẻ chợt hiểu.

Mấy người đều có không cạn thu hoạch.

"Cơ sở không tốn sức, đất rung núi chuyển. . ."

Tâm Ninh trong mắt to, lộ ra một vệt vẻ suy tư, lẩm bẩm nói: "Một đời trước, ta sở dĩ trùng kích Bất Hủ Chi Vương cảnh giới thất bại, không cũng là bởi vì tối hậu quan đầu, tu vi xuất hiện vết rách sao? Tiền bối đây là tại điểm tỉnh ta thất bại nguyên nhân!"

"Ta hiểu được, ở kiếp này, ta nhất định phải cùng tại vị tiền bối này bên người, tu đến viên mãn!"

Nàng hạ quyết tâm.

"A... này cây vừa trồng xuống, ta cảm giác tựu tựa hồ tràn đầy sinh cơ đâu!"

Lục Nhượng thì là giật mình mở miệng.

Mọi người ngưng thần nhìn lại, quả nhiên, cái kia cây phương mới rõ ràng nhạt nhẽo, phảng phất giống như cây khô, giờ phút này thế mà cành bên trong lộ ra một loại no đủ sinh cơ, tựa hồ đang ở sinh trưởng!

Thấy thế, Tâm Ninh càng thêm chấn kinh.

"Trời ạ. . . Thế Giới Thụ là thiên địa kỳ trân, trừ tới phối hợp Huyền Hoàng vụ hải bên ngoài, vô thượng có thể nuôi, trừ phi, trừ phi. . ."

Nàng lầm bầm: "Trừ phi là trong truyền thuyết, có thể khiến Tiên Vương Bất Hủ 'Tiên Vương thổ' . . . Cái này. . ."

Nàng cả người đều hóa đá.

. . .

Mà giờ khắc này.

Cùng Huyền Thiên giới cách xa nhau không xa mỗ một giới.

Này một giới rộng lớn khôn cùng, sông núi vô tận, sông hà lớn lao nhanh, Tiên Linh chi khí cùng linh khí tướng hỗn hợp, mặc dù mỏng manh, lại dưỡng dục ra phương thế giới này vô số Tiên cấp sinh linh!

Giữa thiên địa, thỉnh thoảng có Tiên cấp sinh linh xuất hiện, thậm chí, có Huyền Tiên nhìn thoáng qua!

Tại đây tòa thế giới trung tâm, một mảnh to và rộng trên dãy núi, một tòa cổ xưa cung điện đứng vững, tại sơn môn bên trên, năm cái ẩn chứa Tiên đạo lực lượng chữ lớn đang nằm:

"Địa linh giới phân đà!"

Giờ phút này, một đạo quang mang, bỗng nhiên không biết từ chỗ nào bay tới, xuất hiện tại sơn môn chỗ thời điểm, thủ vệ tiên nhân quát lớn:

"Phương nào tàn hồn, dám chỗ này quấy, còn không mau cút đi?"

Cái kia tàn hồn trôi nổi đến gần, miễn cưỡng lộ ra nguyên lai dung mạo, thủ vệ tiên người nhất thời giật mình, nói: "Cái gì? Là Vu Trầm Băng? Ngươi làm sao biến thành dạng này?"

"Tại Huyền Thiên giới xảy ra chuyện gì? !"

. . ..