Chương 92: Ngày đầu tiên giới?

Chương 92: Ngày đầu tiên giới?

Vu Trầm Băng tàn hồn, về tới địa linh giới phân đà.

Rất nhanh, thủ hộ sơn môn tiên nhân đem tin tức truyền về phân đà, trong nháy mắt đã dẫn phát phân đà chấn kinh.

Phân đà bên trong cổ điện, rất nhanh, tụ tập này phân đà tất cả trưởng lão, cùng với đà chủ!

Một cái một thân áo bào tím người trung niên ngồi ở vị trí đầu, hắn súc lấy thanh râu, cả người tràn đầy một loại thâm bất khả trắc khí tức.

Hai phía, khí tức cường đại trưởng lão có chừng hai mươi vị!

"Xảy ra chuyện gì? Liền ở đây trước, Vu Trầm Băng mang đến nhân mã, hồn đăng toàn diệt!"

"Vu Trầm Băng chỉ còn lại có một đạo tàn hồn trở về. . ."

"Chẳng lẽ bọn hắn gặp cái gì không thể địch nhân vật?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Nhường Vu Trầm Băng tiến đến."

Thượng thủ người trung niên nhàn nhạt mở miệng.

Một đạo tàn hồn lập tức bay vào.

Trung niên nhân nói: "Nói."

Vu Trầm Băng thanh âm có chút mỏng manh, trong lời nói càng là tràn đầy hoảng sợ, nói:

"Khởi bẩm đà chủ, ta dẫn người đã tới Huyền Thiên giới, ở nơi nào, gặp một cái siêu việt Huyền Tiên tồn tại."

"Vì đối phó hắn, ta điều tra ra thân phận của hắn. . ."

Hắn lập tức đem Thánh Vân thành điều tra kết quả, mượn đao giết người kết quả thập đại Huyền Tiên bị một khúc đánh chết sự tình nói.

"Cái gì? Tiên Vực thập đại Huyền Tiên vượt giới tới, thế mà bị một khúc đánh giết? Cái này sao có thể!"

"Vu Trầm Băng đám người phụ trách, đều là 'Huyền tự' cấp hạ giới, cao nhất tồn tại liền là Huyền Tiên, tại sao có thể có bực này nhân vật?"

". . . Chẳng lẽ cất giấu Thiên Tiên? Nhưng Thiên Tiên cấp cường giả, cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh giết thập đại Huyền Tiên đi. . ."

Đại điện bên trong, tất cả trưởng lão đều là chấn kinh vô cùng.

Cần biết nói, mặc dù chẳng qua là trong tiên vực tít ngoài rìa thế lực, đối với "Huyền" chữ giới tới nói, cũng cần phải có ưu thế tuyệt đối!

Nhưng, thập đại Huyền Tiên hạ giới, thế mà bị diệt?

Khó có thể tưởng tượng.

Vu Trầm Băng đã nói tiếp; "Chúng ta bản muốn nhân cơ hội đem thế giới kia cây cướp đi  khiến cho Huyền Thiên giới biến thành một mảnh hoang thổ, thế nhưng, một cỗ khí thế không tên lại đánh nát nuốt tiên bình, chúng ta càng là trực tiếp thân thể đều bị oanh phát nổ, ngoại trừ ta dựa vào đà chủ ban thưởng Thế Tử phù sống sót, những người còn lại đã triệt để chết rồi. . ."

Nghe vậy, mọi người càng là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Nuốt tiên bình, có thể chứa Thế Giới Thụ, siêu việt Huyền Tiên cấp bậc, thế mà bị không hiểu khí thế đánh nát?"

"Này thật bất khả tư nghị, tại cái kia nho nhỏ Huyền Thiên giới, đến tột cùng cất giấu chút gì?"

"Coi như là Thiên Tiên cấp tồn tại, đều không thể hủy hoại nuốt tiên bình, này chẳng phải là mang ý nghĩa  bên kia vô cùng có khả năng. . . Cất giấu Kim Tiên?"

Mọi người nghi ngờ không thôi!

Tin tức này làm bọn hắn giật mình!

Mà lên đầu người trung niên, giờ phút này cũng là nhướng mày!

Kim Tiên?

Không, hắn chính mình là một vị Kim Tiên, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, cái kia nuốt tiên bình, chính là trong tông môn cái nào đó thánh khí khủng bố phảng phẩm, hắn đều không thể hủy hoại!

"Huyền Thiên giới. . ."

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên trong mắt lóe lên một vệt sáng, nói: "Chẳng lẽ cái này Huyền Thiên giới, là trong truyền thuyết giới kia có quan hệ? !"

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn tới.

"Đà chủ, ngươi nói chính là. . .'Tứ đại Thiên Giới' truyền thuyết?"

Một trưởng lão nghi ngờ không thôi.

Đà chủ gật gật đầu, nói: "Người xưa kể lại, vào vô số năm trước đây, vô số hạ giới bên trong, từng có tứ đại Thiên Giới, cực kỳ cường đại, thực lực gần như có thể cùng Tiên Vực khiêu chiến!"

"Tại ngày đầu tiên giới bên trong, nghe nói càng là từng sinh ra Bất Hủ Chi Vương!"

"Nhưng, sau này Tiên Vực đối tứ đại Thiên Giới ra tay. . . Trong đó tam đại Thiên Giới, quy thuận Tiên Vực, trở thành Tiên Vực phụ thuộc, mà 'Ngày đầu tiên giới' nhưng bởi vì cự không đầu hàng, trực tiếp bị Tiên Vực đánh nát, hóa thành vô số tiểu giới. . ."

"Nghe nói, trận chiến kia liền Bất Hủ Chi Vương, đều bị giết, thân thể theo ngày đầu tiên giới nổ tung. . ."

Nghe vậy, có trưởng lão không hiểu mở miệng, nói: "Có thể này cùng Huyền Thiên giới có quan hệ gì?"

Đà chủ nói: "Trừ cái đó ra, còn có một cái khác thì mật tân."

"Ngày đầu tiên giới bị oanh vỡ về sau, tạo thành mấy vạn tiểu giới, này một ít giới căn cứ lớn nhỏ, vị cách khác biệt mà, thực lực cũng khác biệt, nhưng nghe nói, vì ghi khắc ngày đầu tiên giới vinh quang, những cái kia tiểu giới danh xưng bên trong, đều sẽ mang theo 'Thiên Giới' nhị chữ."

"Nói ngắn gọn, 'Huyền' đại biểu bây giờ vị cách, 'Thiên Giới' thì là nguồn gốc từ đã từng lịch sử!"

Đà chủ nói một cách đơn giản xong.

Trong nháy mắt, giữa sân mọi người, đều là biến sắc!

Trăm vạn hạ giới  đồng dạng có đẳng cấp chi điểm.

Thiên Địa Huyền Hoàng!

Chữ vàng hạ giới vô số, chiếm số lượng nhiều nhất.

Huyền Tự giới thứ hai, nhưng cũng không ít.

Địa Tự giới, liền là hạ giới bên trong cường đại nhất bộ phận, tại Địa Tự giới, có thể sản sinh ra Thiên Tiên!

Mà Thiên Giới. . . Từ xưa đến nay, chỉ có bốn cái!

Trong đó huy hoàng nhất ngày đầu tiên giới, còn bị Tiên Vực chỗ hủy.

"Như thế nói đến, này Huyền Thiên giới, có thể là ngày đầu tiên giới một bộ phận?"

"Nếu như là dạng này, vậy liền nói thông được, ngày đầu tiên giới không thể bình thường xem qua, đã từng có Bất Hủ Chi Vương đản sinh đại địa. . ."

"Không nghĩ tới, chúng ta thế mà gặp?"

Tất cả trưởng lão đều là dồn dập mở miệng, mười phần ngưng trọng.

Chỉ cần cùng ngày đầu tiên giới có dính dấp, vậy liền tuyệt đối không đơn giản.

Đà chủ lại nói: "Dĩ nhiên, trước mắt còn không thể xác định, dù sao, ta cũng chỉ là từ nơi này hạ giới tên liên tưởng đến mà thôi. . . Còn cần chứng thực!"

Ánh mắt của hắn quét qua, rơi vào một cái trên người lão giả, nói: "Tang Đạc trưởng lão, ngươi ủng có Không Gian đạo tắc, không người có thể lưu ngươi. Làm phiền ngươi đi đi một chuyến, dò xét dò xét, như thế nào?"

Tang Đạc đứng dậy, lúc này gật đầu nói: "Tôn Đà chủ chi mệnh!"

"Ta lập tức xuất phát!"

. . .

Đồng thời.

Bắc Tiên Vực.

Biên thuỳ chỗ.

Thánh Vân thành bên trong, Thiên Hồn tông.

Trong tông môn, tất cả trưởng lão đều theo tụ tập tại chủ điện.

Trong chủ điện, tóc kia dài mười mấy mét, ngồi xếp bằng trưởng lão, giờ phút này khí tức mười phần mỏng manh.

Hắn thụ trọng thương!

"Tông chủ, thật là đáng sợ. . . Cái kia hạ giới cất giấu, chỉ sợ căn bản không phải một cái Minh Thiên Bắc đơn giản như vậy!"

Trưởng lão Lý La trầm trọng mở miệng.

Phía sau hắn tất cả trưởng lão, cũng đều là lo sợ bất an!

Lần này phái đi xuống thập đại Huyền Tiên, đều là tông môn trưởng lão!

Kết quả, không còn một mống, toàn diệt.

Thậm chí, cái kia kinh khủng tiếng đàn, thế mà xuyên qua giới bích tới, tại Thiên Hồn tông bên trong, đều tạo thành một trận kinh khủng huyết kiếp!

Cuối cùng, là bế quan Tông chủ chớ đủ tự mình ra tay, mới ngăn trở.

Nhưng, Lão Tông Chủ nhưng cũng bởi vậy bản thân bị trọng thương!

Thiên Hồn tông Tông chủ chớ đủ, giờ phút này mở ra già nua hai mắt, nói: "Cái kia một khúc, có thể Đồ Huyền Tiên, coi như Thiên Tiên, đều cơ hồ áp chế không nổi, có lẽ chúng ta nên vui mừng, cái kia đánh đàn người tại hạ giới, hạn chế hắn thực lực, bằng không mà nói. . . Chúng ta Thiên Hồn tông, thậm chí Thánh Vân thành, chỉ sợ đều có đại nạn!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là ánh mắt phức tạp.

Cái kia Huyền Thiên giới, đến tột cùng cất giấu một tôn dạng gì tồn tại?

"Tông chủ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì. . . Tông môn thực lực đại tổn, Thánh Vân thành bên trong thế lực khác, chỉ sợ rất nhanh thì sẽ biết. . ."

"Đến lúc đó, chúng ta tại Thánh Vân thành, đã có thể bước đi liên tục khó khăn!"

Tiên Vực  đồng dạng tàn khốc!

Mạnh được yếu thua.

Thiên Hồn tông chính là Thánh Vân thành ngũ đại thế lực một trong, nếu như bọn hắn suy bại, mặt khác bốn thế lực lớn nhất định sẽ nhào lên, đem Thiên Hồn tông ăn sạch sẽ!

Chớ đủ trầm mặc, rất rất lâu về sau, bỗng nhiên nói: "Thả ra tin tức, liền nói, tại Huyền Thiên giới, có Thánh Âm Tiên Quân 'Tiên Quân Phá Trận Khúc' tin tức!"

Nghe vậy, hết thảy trưởng lão, tất cả giật mình!

"Tông chủ, ý của ngươi là, cái kia người hạ giới, lại có thể là Thánh Âm Tiên Quân truyền nhân?"

"Thánh Âm Tiên Quân, Bắc Tiên Vực kiệt xuất nhất cường giả một trong, dùng âm luật vào Tiên Quân Đại Đạo, nhưng lại tại Chứng Đạo Bất Hủ Chi Vương lúc tan biến. . ."

Lý La càng là lầm bầm nói: "Nếu quả thật có hắn 'Tiên Quân Phá Trận Khúc' tin tức, chỉ sợ toàn bộ Bắc Tiên Vực đều sẽ điên cuồng a. . ."

Tông chủ chớ đủ trầm mặc một cái chớp mắt, thở dài nói: "Càng nghĩ, ra trong truyền thuyết 'Tiên Quân Phá Trận Khúc ' ta thực sự nghĩ không ra, cái gì khúc đàn sẽ có uy lực như thế. . ."

"Hạ giới, chỉ sợ thật cất giấu Thánh Âm Tiên Quân truyền nhân a. . ."

Hắn lão trong mắt viết đầy phức tạp, đây là một cơ duyên to lớn, nhưng cũng có khả năng, là một trường hạo kiếp!

Nhưng, Thiên Hồn tông bây giờ đã không có tư cách tham dự!

Lý La trong mắt cũng là suy tư, bỗng nhiên nói: "Ta hiểu rõ tông chủ ý tứ, tin tức này vừa ra, Thánh Vân thành mặt khác bốn thế lực lớn, tất nhiên sẽ kìm nén không được, hạ giới tìm kiếm!"

"Mà nếu như bọn hắn hạ giới, hai bên chắc chắn muốn liều mạng. . . Chúng ta Thiên Hồn tông, vừa vặn có khả năng ngư ông đắc lợi, thừa cơ nghỉ ngơi lấy lại sức!"

"Tứ đại tông môn hơn phân nửa cũng lại bởi vậy làm bị thương nguyên khí, không cách nào lại có ý đồ với chúng ta!"

Hắn kiểu nói này, giữa sân hết thảy trưởng lão, đều là bừng tỉnh đại ngộ!

"Chúng ta lập tức đi làm!"

. . .

Sau đó không lâu, Thánh Vân thành, một tin tức lưu truyền mà ra.

"Thiên Hồn tông thăm dò Thánh Âm Tiên Quân truyền thừa tin tức, vượt ngang hạ giới tranh đoạt, kết quả bị một đạo khúc đàn trọng thương!"

Tin tức vừa ra, trong nháy mắt, toàn bộ Thánh Vân thành, các thế lực lớn đều là oanh động!.