Chương 93: Khủng bố cấm địa

Chương 93: Khủng bố cấm địa

Huyền Thiên giới.

Đoạn thời gian gần nhất, các nơi đều là một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Thập đại Huyền Tiên huyết dịch, tẩm bổ mảnh đất này.

Trong không khí, linh khí tăng vọt, cơ hồ muốn sinh ra Tiên Linh chi khí.

Các thế lực lớn tông môn, đều là thực lực lên nhanh.

Nhất là tại Nam Vực.

"Chúng ta, đã thành tiên!"

Thái Diễn thánh địa, Linh Siêu thánh chủ cùng Nguyên Dương thánh chủ, đều là xúc động vô cùng!

Đạt được thập đại Huyền Tiên mưa máu tẩy lễ, bọn hắn cuối cùng càng tiến một bước.

"Cuối cùng nhòm ngó Tiên đạo, tương lai không lâu, có lẽ liền có thể thành tiên. . ."

Không Minh thánh sư lầm bầm, đi qua bế quan, cả người hắn khí chất càng ngày càng bất phàm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nam Vực, sơn thôn nhỏ bên trong.

Trong khoảng thời gian này, sinh hoạt mười phần thoải mái.

Lý Phàm mỗi ngày giáo Tâm Ninh đọc đọc sách, hoặc là dạy đồ đệ nhóm làm một chút sống.

Mà Nam Phong cùng Tử Lăng tốc độ phát triển, đại đại khích lệ Lục Nhượng đám người.

"Một. . . Một chính là kiếm, là hết thảy, là trời là đất là vạn vật!"

Độc Cô Ngọc Thanh ở vào một loại huyền diệu cảnh giới bên trong, hắn tại ngộ đạo.

Trong đầu của hắn, đều là Lý Phàm ngày đó "Khai Thiên nhất kiếm" !

Loại kia thẳng tiến không lùi, có ta vô địch khí thế. . .

Loại kia thiên hạ độc tôn, nhất kiếm khai thiên phong độ. . .

Hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Giờ phút này, tâm vô bàng vụ!

Ngòi bút chạm vào trên tuyên chỉ.

Đầu bút lông mang ra, tựa như kiếm khí mọc lan tràn, lăng lệ vô cùng!

Giờ khắc này, hắn khí tức đột nhiên mà biến!

Thành tiên!

Làm bút dừng lại, cả người hắn đều là kinh hỉ đến cực điểm!

Hắn. . . Đã lĩnh ngộ Tiên đạo chi kiếm!

"Ha ha, ha ha ha —— "

Hắn mừng như điên không thôi!

Hắn rất muốn hô to: "Ta thành tiên!"

Nhưng, nhưng vào lúc này, một bên khác vườn rau bên trong, bỗng nhiên có đạo âm ầm ầm!

Hắn ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy tại Lục Nhượng trong tay, thế mà ngưng tụ ra một thanh đạo tắc chi cuốc!

Lục Nhượng thân thể càng là cường tráng tới cực điểm.

Đó là. . . Tiên đạo khí tức!

Lục Nhượng cũng đột phá. . .

Lục Nhượng lúc này cũng là mừng rỡ vô cùng, lúc này hướng phía Long Tử Hiên đi đến, nói: "Ha ha, Tử Hiên, ta thành tiên. . . Ngươi đây?"

Hắn đưa tay mong muốn vỗ vỗ Long Tử Hiên bả vai!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Long Tử Hiên trên thân Long Hồn vừa hiện, bá đạo vô cùng long khí Hóa Cương, thế mà đem đã thành tiên Lục Nhượng, chấn động đến bay ngược mà ra!

Một màn này, tất cả mọi người là kinh ngạc.

"Long sư đệ ngồi mà xem cá, đã gần Huyền Tiên!"

Nam Phong gật gật đầu, Long Tử Hiên ngộ tính rất tốt, theo cái kia trong hồ nước, đạt được bất thế cơ duyên.

Bay ra Lục Nhượng kinh hô, đang muốn đập xuống đất, bỗng nhiên sau lưng của hắn, một cỗ nhu hòa lực lượng nâng hắn, hắn đứng vững, đã thấy là đang ở quét rác Thanh Trần.

Thanh Trần một tay nắm hắn, giờ phút này mỉm cười.

Lục Nhượng rõ ràng phát hiện, Thanh Trần nhìn như không hề bận tâm, nhưng thế mà. . . Có thể dễ dàng gánh vác Long Tử Hiên long khí bắn ngược?

"Ngươi. . . Ngươi cũng gần thành Huyền Tiên rồi?"

Hắn trợn tròn mắt.

Ni mã a. . .

Này tình huống như thế nào a. . .

Chính mình vừa thành tiên đâu, kết quả hiện tại, hoặc là đã trở thành Huyền Tiên, hoặc là nhanh vượt qua cái kia đạo khảm. . .

Quá đả kích người.

Độc Cô Ngọc Thanh thấy cảnh này, cũng là cảm thấy nhân sinh quá thê thảm.

"Huynh đệ, đừng khóc, hai chúng ta học cặn bã. . ."

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh còn kém ôm đầu khóc rống.

"Meo meo. . ."

Nhưng vào lúc này, màu trắng con mèo đã khó có thể tưởng tượng tốc độ, vượt qua bọn hắn, chạy tới Lý Phàm trong ngực đi.

"Liền con mèo này. . . Cũng thành tiên. . . Còn mạnh hơn chúng ta?"

Lục Nhượng vẻ mặt càng thêm khó coi!

Này, người không bằng mèo a. . .

Một bên khác, Lý Phàm lại là không hề hay biết, Tiểu Bạch chạy vào trong ngực hắn về sau, hắn cười sờ lên, sau đó tiếp lấy chỉ trên tuyên chỉ thơ, đọc nói:

"Xuân ngủ chưa phát giác hiểu, "

Tâm Ninh hết sức chuyên chú: "Xuân ngủ chưa phát giác hiểu. . ."

Trong tiểu viện tràn đầy tiếng đọc sách.

Tại một bên khác, cái kia mấy ngày trước Lý Phàm gieo xuống cây giống, giờ phút này lại tại khỏe mạnh sinh trưởng.

Trước đó không quá nửa mét dài, bây giờ lại cơ hồ đã tăng tới một mét, mà lại, có phồng lên nha bào. . .

. . .

Giờ phút này.

Huyền Thiên giới địa hạch chỗ.

Nóng bỏng dưới mặt đất dung nham, tựa như sông ngầm, bình tĩnh ngủ đông!

Vô số huyết dịch, theo đại địa không ngừng xói mòn mà xuống, rót vào trong đó.

Đó là Huyền Thiên giới nhận nhận được Huyền Tiên chi huyết!

Huyết dịch đã liên tục một tháng, rót vào này mảnh nóng bỏng trong nham tương.

Ngay tại hôm nay.

Trong nham tương bỗng nhiên giống như là có đồ vật gì hơi nhúc nhích một chút.

Bịch

Tựa như là một tiếng nhịp tim!

Theo này tiếng nhịp tim, dung nham lập tức tuôn ra động, tựa như gợn sóng đẩy ra!

. . .

Giờ phút này.

Một phiến hư không loạn lưu bên trong.

Nơi này là vô số hạ giới khe hở ở giữa loạn lưu chi hải.

Nếu như nói, vô ngần không gian là hải dương, như vậy từng cái hạ giới, liền là bên trong vùng biển này hòn đảo.

Giữa lẫn nhau cách xa nhau khả năng nghìn vạn dặm.

Tại hư không loạn lưu bên trong, càng là hung hiểm khó lường, sẽ phát sinh đủ loại khủng bố.

Nhưng, cũng tồn tại một chút đường đi  liên tiếp lấy thế giới khác nhau.

Tiên Vực muốn đi vào hạ giới, cực kỳ gian nan, cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng tới khác biệt, tại hạ giới ở giữa, chỉ cần vượt qua loạn lưu chi hải, xuyên qua giới bích lại càng dễ.

Mà đạo lưu quang này, càng là bước ra một bước ngàn dặm liền đến, tựa hồ tại điều khiển không gian.

Rất nhanh, hắn đứng tại một mảnh sương trắng mông lung thế giới bên ngoài.

"Nơi này, chính là Huyền Thiên giới tọa độ."

Tang Đạc nhìn thoáng qua phía trước thế giới, hắn biết, tại trong sương mù trắng, chính là giới bích, xuyên qua giới bích, liền có thể xuất hiện tại một phương thế giới này!

Hắn bước ra một bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt của hắn, liền xuất hiện một mảnh đại địa!

Bầu trời trong sáng, vạn dặm không mây, đại địa phía trên tràn đầy sinh cơ.

"Ừm? Ta cứ như vậy đến đây?"

Tang Đạc trong nháy mắt ngoài ý muốn!

Dựa theo lẽ thường, Huyền Thiên giới bất quá là "Huyền Tự giới" trên đó hạn là Huyền Tiên!

Chính mình chính là Thiên Tiên cấp cái khác tu vi, muốn dùng thông qua giới bích vẫn là hết sức khó khăn, hắn thậm chí làm xong áp chế tu vi chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới tới nhẹ nhàng như vậy. . .

"Xem ra tình báo có sai, Huyền Thiên giới vị cách, căn bản không chỉ là Huyền Tiên, ít nhất là Thiên Tiên!"

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích.

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng cũng là hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắn thần niệm quét qua, rất mau tìm đến một cái trên phiến đại địa này môn phái nhỏ, hắn chớp mắt đã tới.

Sau đó không lâu, hắn biết rõ Huyền Thiên giới tình huống.

"Đánh giết thập đại Huyền Tiên, tại Nam Vực!"

Hắn bước ra một bước.

Sau một khắc, hắn liền đã xuất hiện ở Nam Vực!

"Phiến đại địa này, linh khí như thế sung túc, thế mà sắp sinh ra Tiên Linh chi khí rồi? Đây là muốn theo Huyền Tự giới, trưởng thành đến Địa Tự giới sao?"

Trong lòng của hắn giật mình.

Thế giới là sẽ thong thả trưởng thành hoặc là suy yếu.

Hắn hiểu được vì sao chính mình có thể dễ dàng thông qua giới bích, bây giờ này một giới, đã có thể chứa đựng thiên tiên. . . Nhưng, nơi này tốc độ phát triển cũng quá nhanh đi?

Hắn dựa theo tìm kiếm đến tin tức, trực tiếp đi tới Thương Ly sơn mạch.

Không bao lâu, hắn liền đã đến Thương Ly sơn mạch bên ngoài.

"Ừm? Dãy núi này. . . Ta vì sao cảm giác mười phần bất phàm? Phảng phất cất giấu đồ vật gì. . ."

Tại trên không trung, Tang Đạc đối phía dưới phiến đại địa này, lại là nghi ngờ không thôi.

Sẽ không thật cất giấu Đệ Nhất Thiên Giới đồ vật gì a?

Ánh mắt của hắn trên phiến đại địa này quét nhìn, sau một khắc, lại là đồng tử co rụt lại!

Hắn thấy được tại ngoài dãy núi vây một tòa núi nhỏ thôn.

"Thiên, cái kia là địa phương nào?"

"Vẻn vẹn nhìn một chút, ta liền vô cùng lo sợ, phảng phất là một chỗ cấm kỵ chi địa? !"

Hắn chấn kinh!

Loại cảm giác này, chỉ có tại trong tiên vực, đối mặt một ít cấm kỵ chi địa thời điểm mới có!

Nhưng, nơi này chính là một chỗ hạ giới a!

Cái này sao có thể. . .

Không, nhất định phải đi nhìn một chút!

Nơi này vô cùng có khả năng dính đến cái gì bí mật kinh thiên!

Hắn một bên e ngại, một bên hướng phía phía trước mà đi, cuối cùng, tiếp cận sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Hắn bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, tự thân phảng phất giống như tới gần một chỗ vô cùng nguy hiểm khủng bố địa vực.

Đi ở trên mặt đất, hắn thậm chí cảm giác mình như mang đại sơn.

Càng đến gần thế nào toà núi nhỏ thôn, thì càng như thế!

"Này nhất định là cấm kỵ chi địa, nhất định là. . . Chỉ có cấm kỵ chi địa, mới có dạng này sức mạnh cấm kỵ, tu vi càng cao người, càng có thể cảm nhận được!"

Hắn khiếp sợ, lướt qua mồ hôi, đã đến cửa thôn!

Hắn mơ hồ nhưng cảm thấy trong sơn thôn, cái kia khủng bố thao thiên khí thế!

Còn muốn hướng phía trước sao?

Hắn không dám!

"Cấm địa, đây quả thật là cấm địa. . . Chẳng lẽ là một vị nào đó Tiên Quân đạo tràng, nơi chôn xương sao? !"

Hắn rung động!

Cấm địa, tương truyền cùng xảy ra bất trắc Tiên Quân có quan hệ!

Mỗi một chỗ đều là đại khủng bố.

Tại cái này giới bên trong, thế mà cất giấu dạng này một chỗ. . .

Thế mà bị nhóm người mình đụng phải?

"Ngươi là ai? Tại đây bên trong nhìn quanh cái gì?"

Lúc này, triệu nhị đại gia bỗng nhiên chống gậy chống, xuất hiện tại cửa thôn, nhíu mày nhìn xem Tang Đạc.

Tang Đạc nghe vậy, giật nảy mình, ngưng thần nhìn lại.

Một cái nhìn qua phổ phổ thông thông lão nhân, chống một cây gậy chống.

Nhưng

Khí thế khủng bố, nhưng từ cái kia quải trượng bên trên phát ra!

Xong, cấm kỵ bên trong đi ra tồn tại? !

Tang Đạc trong nháy mắt dọa nước tiểu, can đảm đều là run lên, hắn xoay người chạy, không chút nào dừng lại!

—— cần biết nói, cấm địa trong ngày thường hơn phân nửa im lặng ngủ đông, nhưng nếu như trong cấm địa có tồn tại đi ra, cái kia mang ý nghĩa kinh khủng huyết kiếp cùng tai hoạ!

Hắn sao có thể không sợ? ? ?.