Chương 94: Trăm giới dung hợp

Chương 94: Trăm giới dung hợp

Tang Đạc bay nhanh rời đi.

Hắn theo sơn thôn nhỏ trung ngoại thoát đi, còn chưa đủ đủ, bước ra một bước, Không Gian đạo tắc vận chuyển tới cực hạn, càng là đến Bắc Cương!

Đến Bắc Cương, hắn không chút do dự, trực tiếp bay ra giới bích!

Xuyên qua sương mù mông lung một mảnh, hắn cuối cùng rời đi Huyền Thiên giới!

Xuất hiện tại loạn lưu chi hải bên trong, Tang Đạc lúc này mới thở dài một cái, quay đầu nhìn về phía Huyền Thiên giới, lão trong mắt nhưng như cũ là vô cùng hoảng sợ!

"Ta. . . Ta thế mà theo trong cấm địa đi ra tồn dưới tay còn sống rời đi?"

Hắn đơn giản có chút không dám tin tưởng!

"Mặc kệ, tranh thủ thời gian hồi báo phân đà, nơi này là cấm địa, không dám động!"

Hắn xoay người bỏ chạy!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ cửa thôn.

Triệu nhị đại gia có chút buồn bực.

Này người nào a? Chạy cái gì đâu?

"Xem ra thật không phải người tốt lành gì, hơn phân nửa là trộm vặt móc túi, bị ta phát hiện, vẫn là ta lanh lợi!"

Triệu nhị đại gia đắc chí, ngồi ở trên ghế bành, rót một chén trà đậm, chậm rãi hưởng thụ dâng lên.

. . .

Ước chừng một ngày sau đó.

Tang Đạc cuối cùng xuất hiện ở Địa Linh giới!

Cho tới giờ khắc này, loại kia đối mặt cấm địa khủng hoảng, mới rốt cục dừng lại.

Không bao lâu, hắn về tới Địa Linh giới phân đà.

Nghe nói hắn trở về, trong phân đà hết thảy trưởng lão đều là khẩn cấp tụ tập!

Trong đại điện.

Thấy Tang Đạc trở về, tất cả trưởng lão đều là thở dài một hơi.

"Tang Đạc trưởng lão An Nhiên trở về, quá tốt rồi."

"Xem ra bên kia tồn tại không tính quá bất hợp lí."

"Tang Đạc huynh nắm giữ Không Gian đạo tắc, chỉ cần hắn muốn đi, không ai có khả năng giữ lại được hắn!"

Tất cả mọi người là mở miệng!

Mà Địa Linh giới phân đà đà chủ Dương Nguyên Thiên, giờ phút này cũng là lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên, nói: "Tang Đạc trưởng lão, như thế nào? Có thể tra xét xong?"

Tang Đạc sắc mặt, lại là bình tĩnh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vu Trầm Băng đâu?"

Một trưởng lão sau lưng, Vu Trầm Băng đi ra, nói: "Tang Đạc trưởng lão, đệ tử tại!"

Mấy ngày ngắn ngủi, hắn liền đã bị phân đà dùng cường đại thủ đoạn, khôi phục thân thể!

—— cái này là tiên nhân thủ đoạn, một khi thành tiên, trừ phi hình thần câu diệt, bằng không còn lại một hơi, liền có thể còn sống sót!

Nhưng, hắn vừa dứt lời, Tang Đạc lại là một bàn tay đập đi qua!

A

Vu Trầm Băng một tiếng kêu thảm, tại chỗ nổ tung!

Hắn lại chỉ còn hạ một đạo tàn hồn!

"Tang Đạc, ngươi làm gì?"

"Tang Đạc trưởng lão, cớ gì ra tay?"

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn vô cùng!

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Nguyên Thiên cũng là nhíu mày.

Tang Đạc tức giận nói: "Cái phế vật này, suýt nữa để cho ta chết tại Huyền Thiên giới!"

Nghe vậy, chúng người thần sắc đều là đại chấn.

Suýt nữa chết tại Huyền Thiên giới? !

"Huyền Thiên giới bên trong, cất giấu một chỗ cấm kỵ chi địa!"

Tang Đạc lúc này mở miệng!

Trong nháy mắt, trong phân đà toàn trường xôn xao!

Cấm kỵ chi địa? !

"Không, không có khả năng a! Tại hạ giới bên trong, sao có thể có cấm kỵ chi địa tồn tại?"

"Cấm kỵ chi địa, chỉ có trong tiên vực mới có. . ."

"Tang Đạc trưởng lão, ngươi là có hay không nhận lầm?"

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn đến cực điểm!

Bọn họ đều là trong tiên vực người, không phải không biết bốn chữ này ý vị như thế nào.

Nếu quả như thật có một chỗ cấm kỵ chi địa, như vậy đừng nói bọn hắn, coi như là Đại La Kim Tiên tới đều không triệt, không dám động!

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

Dương Nguyên Thiên cũng là vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm!

Nếu quả như thật có cấm kỵ chi địa, chuyện kia liền quá độ!

"Ta nói tuyệt đối chân thực!"

Tang Đạc nói: "Các ngươi khách biết được, cái kia Huyền Thiên giới vị cách, tại ngắn ngủi mấy ngày, đã tăng lên tới Thiên Tiên cấp!"

"Mà lại, ta tự mình đến Nam Vực, tận mắt thấy cái kia cái gọi là sơn thôn nhỏ, vậy căn bản không phải một cái sơn thôn. . . Cái kia chính là một chỗ cấm địa!"

"Ở trong cấm địa, còn có một vị khủng bố vô biên lão giả đi ra, hắn phát hiện ta!"

Nói lên chuyện này, Tang Đạc lòng còn sợ hãi!

Thật chính là cửu tử nhất sinh, đại hạnh a. . .

Nghe vậy, mọi người càng là vẻ mặt rung động!

Trong cấm địa đi ra lão giả. . .

Chuyện này quá đáng sợ!

Cho dù là tại trong tiên vực, nếu có cấm kỵ tồn đang đi ra, vậy cũng là muốn ném đi một vực chuyện lớn a!

Ngay sau đó, Tang Đạc đưa hắn nhìn thấy hết thảy, toàn bộ nói rõ chi tiết ra.

Theo lời của hắn, trong đại điện lâm vào tĩnh lặng!

"Đà chủ, như thế nói đến, chỗ kia vô cùng có khả năng thật cất giấu một chỗ cấm địa!"

"Đúng, ta nghiêm trọng hoài nghi, khả năng này cùng trong truyền thuyết Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ!"

"Nói không chừng, chỗ kia cấm kỵ chi địa, chính là nguyên lai Đệ Nhất Thiên Giới bên trong một vị nào đó Tiên Quân cấp nhân vật biến thành. . ."

Tất cả trưởng lão dồn dập mở miệng!

Liên tưởng đến Đệ Nhất Thiên Giới truyền thuyết, bọn hắn phát càng ngày càng nhận định, chỗ kia không đơn giản a.

Nhưng, Dương Nguyên Thiên lại là trầm tư.

Bỗng nhiên, hắn giương mắt nói: "Tang Đạc trưởng lão, cái kia trong cấm địa đi ra tồn tại phát hiện ngươi?"

"Nhưng, hắn lại làm cho ngươi còn sống trở về rồi?"

Tang Đạc gật gật đầu.

"Như vậy, ta cảm thấy chốn cấm địa này, chỉ sợ là giả!"

Dương Nguyên Thiên mỗi chữ mỗi câu, nói: "Từ trước tới nay, xông vào cấm địa người, ngoại trừ nghịch thiên đại nhân vật, không một người may mắn còn sống sót!"

"Huống chi, cái kia trong đó tồn tại còn phát hiện ngươi!"

"Loại tình huống này, ngươi làm sao có thể còn có thể sống được trở về?"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là nghi hoặc.

Đúng a.

Cấm kỵ chi địa truyền thuyết thật đáng sợ.

Vì cái gì Tang Đạc tới gần, 1 bị phát hiện, còn có thể trở về?

Này không hợp với lẽ thường!

Liền Tang Đạc chính mình, giờ phút này cũng là trong nháy mắt cảm nhận được một tia nghi hoặc.

Chẳng lẽ mình thật nhìn lầm rồi?

"Thật chính là càng ngày càng có ý tứ, bằng vào ta ý kiến, chỗ kia vô cùng có khả năng không phải cấm địa, thế nhưng cất giấu cấm kỵ đồ vật!"

Dương Nguyên Thiên cười cười, nói: "Cái kia cái gọi là sơn thôn nhỏ, hơn phân nửa liền là dựa vào cấm kỵ đồ vật, nhường ngươi sinh ra ảo giác, nhưng, cấm kỵ đồ vật đối phương cũng không thể tùy ý vận dụng, cho nên, ngươi mới có thể trở về."

Hắn như thế vừa phân tích, tất cả mọi người gật đầu.

"Có đạo lý!"

"Nói như vậy, chỗ kia không những không đáng sợ, ngược lại vô cùng có khả năng cất giấu đại cơ duyên? !"

"Có khả năng!"

Mọi người dồn dập mở miệng, trong lúc nhất thời, trong mắt bọn họ thậm chí có chút nóng cắt!

Cấm kỵ đồ vật, cũng mang ý nghĩa có thể là Tiên Quân cấp đồ vật.

Nếu như có thể đạt được. . . Không cách nào tưởng tượng!

"Ta. . . Ta cảm thấy không có khả năng, chỗ kia hoàn toàn chính xác vô cùng đáng sợ. . ."

Tang Đạc vẻ mặt khó coi.

Dương Nguyên Thiên nói: "Dĩ nhiên, có thể có giấu cấm kỵ chi địa địa phương, làm sao đều sẽ không quá đơn giản."

"Huyền Thiên giới, chúng ta nhất định phải được, cái kia cấm kỵ đồ vật, chúng ta đồng dạng nhất định phải cầm tới!"

"Nghe ta hiệu lệnh!"

Hắn đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Chúng ta phân đà, trước mắt đã nắm trong tay chín mươi chín tọa hạ giới, lập tức bố trí dung giới đại trận, thôi động chín mươi chín tọa hạ giới dung hợp!"

"Cái này là chín mươi chín tọa hạ giới, muốn quay quanh Huyền Thiên giới vận hành, chín mươi chín tòa dung hợp lúc sinh ra gió lốc cùng lực lượng, Đại La Kim Tiên đều gánh không được!"

"Đến lúc đó, Huyền Thiên giới đem hóa thành bột mịn, mà cái kia cái gọi là cấm địa, cũng sẽ toàn diệt, chỉ có cấm kỵ đồ vật có thể lưu lại!"

Hắn cười lạnh, "Chúng ta chỉ cần chờ lấy cầm bảo vật là có thể."

"Này sách, bản tọa xưng là: 'Trăm giới dung hợp' !"

Trăm giới dung hợp!.