Chương 95: Cung Nhã Ma soái

Chương 95: Cung Nhã Ma soái

Tiên Vực!

Bắc Tiên Vực, Thánh Vân thành.

Tin tức truyền khắp Thánh Vân thành thượng tầng các thế lực lớn!

Thanh Nguyệt tông.

"Tông chủ, đã đã điều tra xong, là thật, Thiên Hồn tông bị một khúc tiếng đàn trọng thương, chết vô số Huyền Tiên!"

Trong đại điện, một trưởng lão tiến lên, kích động mở miệng, nói: "Tiên Quân Phá Trận Khúc, tuyệt đối sẽ không có lỗi!"

Chung quanh trưởng lão, đều là thần sắc kích động!

"Tông chủ, chúng ta không thể bỏ qua cơ hội này!"

"Nhất định phải hạ giới, chỉ cần có thể đạt được này Tiên Quân Phá Trận Khúc, chúng ta tông môn thực lực, đem trên diện rộng dâng lên, thậm chí, có có thể trở thành Bất Hủ cấp thế lực!"

"Đúng. . . Đây đối với chúng ta quá trọng yếu!"

Bọn hắn xúc động mở miệng!

Tại trong tiên vực, Tiên Quân, cũng được xưng là Bất Hủ!

Tiên Quân cấp cường giả thành lập thực lực, cũng bị trở thành Bất Hủ cấp thế lực.

Tiên Quân Phá Trận Khúc, chính như kỳ danh, chính là một đời Tiên Quân Thánh Âm Tiên Quân lưu lại, tích chứa trong đó hắn vô địch Đại Đạo.

Giá trị không thể đo lường!

Thanh Nguyệt tông Tông chủ, chính là một cái xinh đẹp nữ tử, trên mặt nàng mang mạng che mặt, cái trán có một vầng loan nguyệt dấu vết, lộ ra có chút thần thánh!

"Nhưng mà, chúng ta cùng Thiên Hồn tông, thực lực chẳng phân biệt được cao thấp, bọn hắn đều bại, chúng ta có thể chứ?"

Trên mặt nàng mang theo lưỡng lự!

. . .

Thái Hoa tông!

Thái Hoa tông Tông chủ tử sam đạo nhân mừng rỡ như điên, hắn cười ha ha, nói: "Không nghĩ tới, hôm nay thế mà có thể được đến Tiên Quân Phá Trận Khúc tin tức. . . Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

"Trong tông môn, hết thảy Huyền Tiên trở lên tu giả, lập tức toàn bộ tập hợp!"

"Mặc dù nâng toàn tông lực lượng, cũng muốn đoạt lấy!"

. . .

Thính Kiếm các!

Một cái Hôi bào lão giả, giờ phút này đang ở kéo đàn nhị hồ!

Hắn trợn tròn mắt, thế nhưng trong ánh mắt thế mà chỉ có tròng trắng mắt, nhìn qua mười phần doạ người.

Tại hắn đàn nhị hồ bên trong, mơ hồ nhưng một cỗ âm vang kiếm ý, rả rích không dứt.

Ở bên cạnh hắn, một đám đồng dạng áo bào xám lão giả, đang chờ đợi hắn.

Không lâu, hắn đàn nhị hồ cuối cùng kéo xong.

"Các chủ, chúng ta nhất định phải cầm tới Tiên Quân Phá Trận Khúc, cái này đối ta các loại, quá trọng yếu."

Có người mở miệng.

Kéo đàn nhị hồ lão giả chậm rãi giương mắt, nói: "Nếu có được nghe Tiên Quân Phá Trận Khúc một khúc, mặc dù chết cũng không sợ!"

"Chuẩn bị xuống giới!"

. . .

Thánh Vân tông.

Thánh Vân tông Tông chủ Ngao Vô Song, cũng là Thánh Vân thành thành chủ!

Hắn một thân áo bào màu vàng óng, bước đi mạnh mẽ uy vũ Long Hành, giờ phút này đi vào đại điện bên trong.

Trong đại điện, từng dãy người mặc màu vàng kim chiến giáp tiên tướng, đã đang đợi.

"Tông chủ, chúng ta tùy thời chuẩn bị xuống giới!"

Bọn hắn hắn tiếng rống giận.

Ngao Vô Song thỏa mãn nhìn bọn hắn liếc mắt, lại là phất phất tay, nói: "Còn chưa đến thời điểm."

"Người tới, lập tức truyền lệnh, liền nói ta mời Thanh Nguyệt tông chủ, Thính Kiếm các chủ, tử sam đạo nhân tụ họp một chút!"

Lập tức, bên ngoài có người tuân lệnh mà đi.

Không bao lâu, Thánh Vân tông bên ngoài, ba đại cường giả liền đã đến!

Thanh Nguyệt tông chủ các loại, thấy được Thánh Vân tông bên trong tập kết kim giáp tiên tướng, đều là lấy làm kinh hãi!

"Tất cả mọi người đạt được tin tức, ta cũng không quanh co lòng vòng."

Ngao Vô Song mỉm cười, nói: "Tiên Quân Phá Trận Khúc, người nào đều muốn, nhưng chúng ta bốn nhà, cũng không thể từng người tự chiến a?"

"Đừng quên Thiên Hồn tông xuống tràng."

Nghe vậy, ba đại tông chủ đều là ngoài ý muốn.

Thính Kiếm các Các chủ chớp chớp hắn cái kia chỉ có tròng trắng mắt con mắt, nói: "Ngao Tông chủ có ý tứ là?"

Ngao Vô Song nói: "Hợp lại!"

"Chỉ có hợp lại, chúng ta mới có thể bảo đảm bắt lại Tiên Quân Phá Trận Khúc!"

"Sau đó, chúng ta Tứ Tông cùng hưởng!"

Hắn hết sức trực tiếp!

Nghe vậy, mấy đại tông chủ đều là suy nghĩ dâng lên.

"Ta Thanh Nguyệt tông, đồng ý."

Lúc này, Thanh Nguyệt tông chủ cái thứ nhất mở miệng.

Nàng vốn là tại lo lắng, Thanh Nguyệt tông cùng Thiên Hồn tông thực lực không kém nhiều, đối mặt Huyền Thiên giới tồn tại, chỉ sợ không có nhiều phần thắng!

Hợp lại tốt nhất.

"Tốt, chúng ta Thái Hoa tông cũng đồng ý."

Tử sam đạo nhân cũng là mở miệng.

"Ngao Tông chủ kim mặt, chúng ta nghe Kiếm Các dĩ nhiên cũng phải cấp."

Thính Kiếm các Các chủ cười cười.

Toàn đều đồng ý!

"Rất tốt, lập tức tập hợp tứ đại tông môn Huyền Tiên trở lên tất cả nhân mã, bố trí phá giới đại trận, chuẩn bị xuống giới!"

Ngao Vô Song lúc này mở miệng!

. . .

Hạ giới, rộng lớn vô ngần loạn lưu chi hải bên trong.

Một đạo màu đen Mị Ảnh, bước ra một bước, liền tại nghìn vạn dặm bên ngoài.

Đó là một nữ tử, một cái một bộ váy đen, dáng người ngạo nghễ, lại mang theo khí tức khủng bố nữ tử.

Giờ phút này, nàng ngừng lưu tại nơi nào đó loạn lưu bên trong, đôi mắt đẹp xem hướng một chỗ hướng đi.

"Huyền Thiên giới sao? . . ."

Đó là một mảnh sương trắng mông lung thế giới.

Nàng đã nhận ra cảm giác quen thuộc.

Từ khi tại trong Ma cung tiếp đến Minh Thiên Bắc tin tức, nàng liền dùng không có gì sánh kịp tốc độ, xuyên qua hư không loạn lưu tới.

Bây giờ, cuối cùng đã tới.

Nàng bước ra một bước, liền rơi vào sương trắng bên ngoài.

"Chỉ có thể dung nạp Thiên Tiên?"

Nàng nhíu nhíu mày.

Nếu như là trước kia, nàng tuyệt đối sẽ không hạ mình áp chế tu vi của mình tiến vào mỗ một giới, nàng càng thói quen trực tiếp oanh phá giới bích.

Hoặc là hủy diệt làm đất khô cằn, hoặc là thần phục.

"Thôi, Ma quân ở chỗ này, này một giới có lẽ còn không xảy ra chuyện gì."

Nàng ngẫu nhiên đè thấp tu vi của mình, tiến nhập trong sương mù trắng.

Sau một khắc, nàng liền xuất hiện ở một mảnh trên vùng quê.

Nàng đã tiến nhập Huyền Thiên giới!

Nhìn một cái, dưới chân đại địa cỏ xanh nảy mầm, ốc đảo dạt dào, tràn đầy sinh cơ.

—— nơi này là đã từng "Tây Mạc" !

Trong khoảng thời gian này, Huyền Thiên giới đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, liền hoang mạc, đều tái hiện sinh cơ.

"Ừm? Phương thiên địa này, có chút cổ quái. . . Tựa như là ẩn giấu đi cái gì một dạng. . ."

Nàng thần niệm cực kỳ cường đại, đến cảnh giới này, càng là có thể cảm nhận được một loại nào đó che giấu khí thế.

"Nếu không phải có mặt khác sứ mệnh, thật nghĩ nắm phương thế giới này xé ra nhìn một chút."

Nàng không có dừng lại, quay người liền hướng Nam Vực mà đi.

Rất nhanh, nàng xuất hiện tại Nam Vực trên mặt đất.

Nàng tâm niệm vừa động, bắt đầu triệu hoán Minh Thiên Bắc.

Giờ phút này, Minh Thiên Bắc đang ở sơn thôn nhỏ bên ngoài bế quan.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn chấn động, mừng rỡ đứng dậy, nói: "Cung Nhã Ma soái rốt cuộc đã đến!"

Hắn lúc này đi ra bế quan động phủ, trong nháy mắt đến cách sơn thôn nhỏ phá xa xôi đến địa phương, lúc này mới phát động ma công đáp lại!

Bất quá một cái chớp mắt.

Ở trước mặt của hắn, thân mặc màu đen váy dài nữ tử liền đã xuất hiện.

"Thuộc hạ tham kiến Cung Nhã Ma soái!"

Minh Thiên Bắc lúc này quỳ hành lễ, mừng rỡ mở miệng!

Cung Nhã nhàn nhạt nhìn xem Minh Thiên Bắc, nói: "Ma soái ở đâu? Vì sao ta tại đây một giới, không có cảm nhận được khí tức của nàng?"

Minh Thiên Bắc liền nói ngay: "Khởi bẩm Ma soái, Ma quân đạt được một vị khủng bố tiền bối bảo hộ, bây giờ chính cùng ở bên cạnh hắn đây."

Cung Nhã đạm mạc nói: "Ta nhường ngươi bảo vệ tốt Ma quân, nhưng bây giờ, ngươi thế mà đem Ma quân giao cho một cái không biết nhân vật?"

"Ngươi thật to gan."

Minh Thiên Bắc trong nháy mắt toàn thân run rẩy, nằm rạp trên mặt đất, nói: "Không. . . Ma soái, là Ma Quân để cho ta rời đi, nàng nói nàng muốn đi theo vị tiền bối kia bên người. . ."

"Tiền bối?"

Cung Nhã lời nói có chút không vui, nói: "Ngươi nói, Ma quân xưng người kia làm tiền bối?"

Minh Thiên Bắc cảm nhận được Cung Nhã Ma soái trong lời nói tức giận, hắn hiểu được chính mình không cẩn thận, chỉ sợ liền sẽ tại chỗ bị diệt!

"Đúng. . . Ma soái, thuộc hạ không dám nói dối a Ma soái, vị tiền bối kia liền ẩn cư tại cách đó không xa sơn thôn nhỏ bên trong, núi nhỏ kia thôn đều mười phần khủng bố. . ."

Hắn kinh hãi mở miệng.

"Sơn thôn nhỏ? Ẩn cư?"

Cung Nhã trong mắt lóe lên một vệt lãnh ý, nói: "Dẫn ta đi xem một chút!".