Chương 96: Bàn tịnh đầu thuận

Chương 96: Bàn tịnh đầu thuận

Không bao lâu, Cung Nhã liền cùng Minh Thiên Bắc, một làm ra sơn thôn nhỏ trước đó.

"Chờ một chút. . . Nơi này, có gì đó quái lạ!"

Cung Nhã lại là giật mình mở miệng, ngưng trọng nói: "Tiểu sơn thôn này, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng rõ ràng ngủ đông lấy kinh khủng đạo vận cùng quy tắc, phảng phất có vô số Đại Đạo ở trong đó hiển hiện. . ."

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc cũng là chấn kinh.

Hắn tới thời điểm, cũng cảm thấy nơi này bất phàm, thế nhưng tu vi không đủ, hắn căn bản không rất có thể phân rõ, cái kia đến tột cùng là cái gì.

Giờ phút này nghe Ma soái một lời, đối với chỗ này càng thêm kính sợ!

Đạo tắc tràn ngập, đạo vận tràn ngập?

Mặc dù tại Ma Vực cùng trong tiên vực, đều cực ít có chỗ như vậy a?

"Xem ra, nơi này chỉ sợ thật cất giấu cái gì nhân vật không tầm thường. . ."

Cung Nhã suy tư một chút, trong lòng lóe lên kiêng kị.

Dạng này một nơi, mười phần bất phàm, tùy tiện vào bên trong, một khi phát sinh cái gì, coi như nàng là Ma soái, chỉ sợ đều sẽ có Ngu chi hiểm. . .

Nhưng sau một khắc, nàng vẫn là chắp tay bước vào sơn thôn nhỏ!

Vô luận cỡ nào nguy hiểm, cỡ nào thâm bất khả trắc, Ma quân ở trong đó, nàng liền tuyệt không thể ngồi nhìn.

Vừa vừa đi vào sơn thôn nhỏ, nàng liền càng ngày càng rõ ràng cảm nhận được sơn thôn nhỏ bên trong ý vị!

"Đại Đạo trong không khí hiện ra, siêu việt Tiên Linh chi khí thần bí khí thế giấu giếm. . . Nơi này đến tột cùng cất giấu cái gì?"

"Ở chỗ này tu hành, một ngày chống đỡ mấy năm a!"

Nàng không khỏi lầm bầm!

Đi đi.

"Ngươi nói vị tiền bối kia, có thể là ẩn cư tại đây tòa kinh thiên trong động phủ?"

Cung Nhã bỗng nhiên chỉ một chỗ phòng đá!

Nàng vẻ mặt mười phần ngưng trọng, từ chỗ nào tòa trong nhà đá, hắn cảm nhận được một loại vô thượng khí thế, thậm chí siêu việt nàng Ma Cung!

"Không. . . Không phải a. . ."

Minh Thiên Bắc có chút mờ mịt, nói: "Ma soái, nơi này chẳng qua là bình thường thôn dân phòng ở."

Bình thường thôn dân? ?

Cung Nhã Ma soái không hiểu nhìn Minh Thiên Bắc liếc mắt.

Nàng tiếp tục đi tới, nhưng đã đối phương mới thế nào tòa đơn thuốc lưu tâm.

"Không đúng. . . Cách đằng trước này chút hàng rào xa một chút, ẩn chứa trong đó một loại kinh khủng trận pháp, không được ngộ nhập trong đó. . ."

Bỗng nhiên, nàng lại khiếp sợ mở miệng, vội vàng cách một khối vườn rau xa xa!

Cái kia vườn rau, dùng cây trúc biên chế hàng rào!

Minh Thiên Bắc càng là ngạc nhiên, này hàng rào, chính mình thường xuyên đi ngang qua, lại có thể là cái gì khủng bố trận pháp?

Hắn lập tức một hồi mồ hôi lạnh!

Thiên, tại tiểu sơn thôn này bên trong, đến tột cùng đều cất giấu chút gì a.

May mắn những ngày này, chính mình không có ở trong thôn làm loạn, một mực điệu thấp quy củ làm người, không, làm ma!

Bằng không mà nói, chỉ sợ chính mình chết tám trăm trở về a? ?

"Nơi này quá mức đáng sợ, ngươi theo thật sát đằng sau ta, bằng không một khi xảy ra chuyện, ta cũng không giữ được ngươi!"

Cung Nhã Ma soái ngạo nghễ ưỡn lên chóp mũi, đã có mồ hôi hiển hiện!

Nàng quá khẩn trương!

Tiểu sơn thôn này bên trong, rõ ràng khắp nơi khủng bố, khắp nơi sát cơ!

Nàng kiểu nói này, Minh Thiên Bắc cũng là triệt để khẩn trương.

Liền Ma soái đều cẩn thận như vậy kiêng kị. . .

Hai người bọn họ một trước một sau.

Tại vượt qua một đầu khe nước thời điểm, Cung Nhã toàn thân căng cứng, theo trên cầu đá mỗi đi một bước, đều kinh hồn táng đảm!

Bởi vì, trong khe nước có khủng bố đạo tắc!

Đi qua một khỏa ven đường lão cây táo, Cung Nhã xa xa lách qua, nàng nói cái kia lão cây táo đã dựng dục sinh linh khủng bố!

Thấy một mảnh cỏ xanh, nàng cẩn thận từng li từng tí chưa bao giờ thảo địa phương đi qua.

"Mỗi một mảnh thảo, đều là một thanh mũi nhọn thần kiếm, có thể diệt tiên, không thể khinh thường!"

Nàng duy trì cẩn thận!

Thật vất vả, qua nửa ngày, các nàng mới chậm rãi đi tới không bao xa!

Minh Thiên Bắc đã là đầu đầy mồ hôi, trong lòng đều đang run rẩy.

Trời ạ, vì cái gì chính mình trước đó không có phát hiện?

Chủ quan, chủ quan a.

Quả nhiên là Ma soái bực này tu vi vô song tồn tại, mới có thể nhìn thấu nơi này huyền bí.

Hắn lau mồ hôi, trong lòng hạ quyết tâm.

Về sau kiên quyết không dám ở trong thôn mặt đi loạn động.

Quá dọa người!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện, Lý Phàm đang ở cho hái quả đào.

Cây đào bên trên quả đào, cơ hồ đều đã thành thục.

Thành thục, liền phải kịp thời ăn hết, miễn cho nát không phải.

Cho nên, Lý Phàm chuẩn bị toàn bộ hái xuống, ngoại trừ lưu một chút cho mình cùng các đồ đệ hưởng dụng, còn lại đều xuất ra đi phân cho trong thôn thôn dân.

Giờ phút này, khổng lồ no đủ quả đào, đã tràn đầy tam đại giỏ!

Mỗi một viên, đều đỏ tươi ướt át  khiến cho người thèm nhỏ dãi.

Một đám đệ tử cũng là theo chân bận bịu tứ phía, thấy nhiều như vậy bàn đào bị lấy xuống, rất nhiều đệ tử đều là từng đợt quáng mắt.

Chỉ là bàn đào tản ra Tiên Linh chi khí, liền để bọn hắn cảm giác lỗ chân lông thư giãn, Tiên Linh lực vận hành tăng tốc!

"Nhiều như vậy bàn đào, mỗi một viên đều là bảo vật vô giá, thậm chí, so thánh dược phẩm cấp cao hơn. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh đơn giản cảm thấy có chút mắt trợn tròn, này cũng quá là nhiều!

"Tương truyền bàn đào ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả, ba ngàn năm vừa thành thục, thế nhưng tại sư tôn trong tiểu viện, thế mà thành thục đến nhanh như vậy!"

Nam Phong lầm bầm, nhìn xem nhiều như vậy bàn đào, nàng cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này là sư tôn kinh thế thủ đoạn a, loại nuôi dưỡng nói, đến liền bàn đào đều có thể tuỳ tiện cải biến mức độ, quả thực là quỷ thần khó lường!"

Lục Nhượng gương mặt sùng bái, hận không thể quỳ xuống.

Cuối cùng, cây đào bên trên thành thục quả đào, đều hái được không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một chút còn chưa thành thục, còn treo tại đầu cành cây.

"Lưu lại một giỏ chính chúng ta ăn, Độc Cô Ngọc Thanh, Lục Nhượng, nắm quả đào trên lưng, ta mang các ngươi đi cho trong thôn các hương thân đưa đào."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, mấy cái đệ tử cũng đều là chấn kinh.

Đưa cho trong thôn các hương thân?

Bọn hắn chỉ cảm thấy khóe miệng đều muốn co quắp.

Bực này thần vật, thả tại bên ngoài, chỉ sợ vạn giới đều muốn vì đó điên cuồng, sao liệu tại đây bên trong, Lý Phàm thế mà tùy ý muốn tặng cho những cái kia bình thường thôn dân?

Nếu để cho thế nhân biết, chỉ sợ đại năng quỳ xin, đều muốn tới này bên trong an cư lạc nghiệp.

"Sư tôn đối xử mọi người khoan dung, theo lão nhân gia ông ta trong tay tùy tiện rò rỉ ra một chút, đều đủ thế nhân hưởng dụng bất tận."

Long Tử Hiên thì thào.

"Sư tôn quả nhiên không hổ là phổ độ chúng sinh cự phật a, bực này thần vật, nói đưa liền đưa. . . Đây mới thực là phật!"

Thanh Trần cũng là sùng bái vô cùng.

"Đi thôi."

Lý Phàm mở miệng.

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng lúc này cõng lên hai cái giỏ trúc.

"Đại ca ca, ta tùy ngươi cùng đi."

Tâm Ninh lại là tiến lên, nàng dắt Lý Phàm tay.

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng mặc dù đối Lý Phàm càng ngày càng kính sợ, nhưng tương tự, nàng và Lý Phàm cũng hết sức quen thuộc, hiểu rõ Lý Phàm bình dị gần gũi, tựa như một cái chân chính đại ca ca.

Nàng đối Lý Phàm, cũng không khỏi đến dần dần bắt đầu có phát ra từ nội tâm tín nhiệm.

Lý Phàm đạo; "Được."

Hắn nghĩ thầm Tâm Ninh lang bạt kỳ hồ chạy nạn, thật vất vả đến trong sơn thôn, mang nàng đi dung nhập này mảnh sơn thôn, nhiều cảm thụ cảm giác giản dị mà đơn giản ấm áp.

Dạng này đối tiểu hài tử trưởng thành hết sức có chỗ tốt.

Bọn hắn đi ra viện nhỏ, Lý Phàm dẫn bọn hắn, từng nhà đưa quả đào.

"Đây là Vương Đại thẩm nhà."

Lý Phàm một bên gõ cửa, một bên giới thiệu.

"A... Tiểu Lý tới, nhanh, vào nhà ngồi một chút!"

Vương Đại thẩm xem xét là Lý Phàm, nhiệt tình vô cùng.

"Vương Đại thẩm, ta trong sân quả đào chín, cố ý cho ngươi đưa chút tới, nhanh cầm cái vật chứa tới."

Lý Phàm cười nói.

"Ai nha Tiểu Lý ngươi đối ta thật sự là quá tốt."

Vương Đại thẩm cũng không có khách khí, cầm một cái trúc ki, nhặt được bảy tám cái lớn quả đào, trên mặt cười nhẹ nhàng, bỗng nhiên thần thần bí bí mà nói:

"Tiểu Lý, lần trước ta và ngươi nói, giới thiệu cho ngươi lão Tần gia cháu gái, ngươi có ý hướng không có? Cô nương kia bàn tịnh đầu thuận, nhất là mông lớn, mắn đẻ! Nếu là lấy về nhà, cam đoan cho ngươi sinh một đống lớn tiểu tử béo!"

Lý Phàm nghe vậy, vội vàng nói: "Vương thẩm, tạ tạ, tạ tạ, bất quá ta cảm thấy ta độc thân rất tốt."

"Ta còn có việc phải đi trước."

Hắn vội vàng chạy trối chết!

"Ai nha, lão Tần gia cháu gái không được, lão trương gia tôn nữ cũng là cần kiệm công việc quản gia đó a. . ."

Đằng sau, Vương Đại thẩm còn tại hô đây.

Rời đi Vương Đại thẩm nhà, Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, nhưng đều là ánh mắt phức tạp, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Sư tôn mạnh như vậy nhân vật, thâm bất khả trắc, trong nháy mắt giết Huyền Tiên. . . Thế mà bị một cái phổ phổ thông thông nông thôn phụ nữ, làm chạy trối chết?

Đây quả thực không thể tưởng tượng a.

Nói ra ai mà tin a?

Tâm Ninh trong mắt to cũng là viết đầy tò mò, nhịn không được cười khanh khách, nói: "Đại ca ca, ta cũng nghe nói, bàn tịnh đầu thuận đại tỷ tỷ mắn đẻ đâu!"

"Ngươi tiểu quỷ này, nhân tiểu quỷ đại!"

Lý Phàm nhéo nhéo Tâm Ninh khuôn mặt nhỏ.

"Ai ai, sư phụ, ngươi xem, đằng trước thật có một cái bàn tịnh đầu thuận!"

Lúc này, Lục Nhượng bỗng nhiên mở miệng, hướng phía phía trước nhìn lại, trong mắt đều là phát sáng!

"Tốt nữ nhân xinh đẹp. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là trong nháy mắt tập trung!

Lý Phàm nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy tại phía trước trên đường, đi tới một nữ tử.

Nữ tử kia một thân màu đen váy dài, phác hoạ ra ngạo nhân cao gầy dáng người, ưu mỹ dụ hoặc đường cong như ẩn như hiện, thẳng tắp đôi chân dài, cao ngất hai ngọn núi, da như mỡ đông.

Tại nàng váy đen nơi ngực trái, thêu lên một đóa huyết sắc hoa, để cho nàng tại kiều diễm bên trong càng nhiều hơn một loại lạnh băng mỹ cảm.

Mà giờ khắc này, này xinh đẹp mị hoặc nữ tử, kiều thở hổn hển, đổ mồ hôi tràn trề, tựa hồ mệt nhọc đến rất bình thường.

Lý Phàm đều là ngơ ngác một chút, cô nương này. . . Hoàn toàn chính xác hết sức bàn tịnh đầu thuận a!

Theo từ đâu tới đây là?

Cái này người, đương nhiên đó là cùng Minh Thiên Bắc cùng một chỗ tiến vào sơn thôn nhỏ Ma soái Cung Nhã!

Giờ phút này, Cung Nhã cũng là giật mình.

Mới vừa, nàng xa xa đã nhìn thấy Tâm Ninh, cho nên xúc động vô cùng, mong muốn tiến lên bái kiến.

Thế nhưng, vừa rồi nàng lại thấy, cái kia Ma quân bên người nam tử trẻ tuổi, thế mà tùy ý nhéo nhéo Ma quân khuôn mặt?

Này sao lại thế này?

Đối phương thật to gan!

Đây chính là một đời Ma quân a!

"Ngươi là người phương nào, lại dám như thế cả gan làm loạn!"

Cung Nhã nhịn không được nhìn về phía Lý Phàm quát lớn!

Dưới cái nhìn của nàng, Lý Phàm trên thân không có một tia tu giả khí tức, bên cạnh hai cái thanh niên, cũng bất quá là nho nhỏ tiên nhân, tựa như sâu kiến.

Lại dám đối Ma quân bất kính, nàng phẫn nộ.

Một cỗ nhàn nhạt ma uy, lập tức phóng thích mà ra.

Trong chốc lát, Lý Phàm bên người Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng, đều là chấn động trong lòng, bọn hắn con ngươi co rụt lại, hiểu rõ, trước mắt cái này bàn tịnh đầu thuận nữ nhân. . . Là một cái vô cùng khinh khủng tu giả!

Bọn hắn như lâm đại địch!

Nhưng Tâm Ninh thấy thế, lại là vội vàng nói: "Cung Nhã không cho phép vô lễ!"

Cung Nhã lập tức nhìn xem Tâm Ninh, nói: "Ma. . ."

"Im miệng!"

Tâm Ninh quát lớn!

Lãnh ngạo Cung Nhã, giờ phút này kinh ngạc một thoáng, nhưng ngay sau đó liền thật im lặng ngậm miệng lại, không nói một lời!

Vì cái gì? Vì cái gì Ma quân vội vã như vậy?

Chẳng lẽ, thật như Minh Thiên Bắc nói, có cái gì ẩn cư khủng bố cao nhân?

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng, giờ phút này càng là chấn kinh.

Theo mới vừa cảm thụ xem, này váy đen nữ tử vô cùng đáng sợ a.

Thế nhưng, thế mà bị Tâm Ninh tiểu cô nương này quát lớn?

Này sao lại thế này?

"Tâm Ninh, cái này người ngươi biết?"

Lý Phàm cũng là đặt câu hỏi.

Tâm Ninh giờ phút này trong mắt to có chút khẩn trương, nàng rất sợ Cung Nhã đắc tội Lý Phàm, vội vàng nói: "Đại ca ca, nàng. . . Nàng trước kia là nha hoàn của ta."

Nàng chỉ có thể như nói thật ra.

Cung Nhã chính là Cửu Thánh ma quân nha hoàn, nhưng tương tự, cũng là hắn thủ hạ cường đại nhất Ma soái một trong!

Lý Phàm nghe vậy, trong nháy mắt ngoài ý muốn một thoáng.

Nha hoàn?

Hắn lập tức hiểu rõ.

Trước đây Tâm Ninh bị người đuổi giết, hắn liền suy đoán Tâm Ninh hơn phân nửa có bất phàm thân thế, hiện tại xem ra, quả là thế a!

Tâm Ninh hơn phân nửa vẫn là cái tiểu thư nhà giàu!

Khẳng định là như thế này.

Mà nha hoàn này, là đến tìm kiếm Tâm Ninh tới.

"Nguyên lai là nha hoàn của ngươi."

Lý Phàm cười nhìn hướng Cung Nhã, nói: "Tiểu thư nhà ngươi tạm thời tại ta trong viện, ngươi có khả năng yên tâm."

Tại đây bên trong vẫn là hết sức an toàn.

Nghe vậy, Cung Nhã lấy làm kinh hãi.

Thanh niên này, liền là Minh Thiên Bắc nhấc lên đều hoảng sợ vị tiền bối kia?

Cái này sao có thể?

Mà lại, Ma quân thái độ đối với hắn, rõ ràng mang theo tôn kính!

Tại lớn như vậy tiên ma hai vực bên trong, có bao nhiêu người có thể nhường Ma quân đối đãi như vậy? !

Mà giờ khắc này, Lý Phàm nói tiếp: "Ngọc Thanh, Lục Nhượng, hai người các ngươi đem này chút quả đào tiếp tục đưa cho các hương thân, ta trước mang Tâm Ninh, còn có cô nương hồi phủ."

Nếu đối phương tìm tới, nói không chừng chính là muốn mang đi Tâm Ninh cái gì, cũng phải có cái giao tiếp.

Còn phải trở về hỏi rõ ràng lại nói.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng nói: "Vâng, sư tôn!"

Hai bọn họ lúc này cõng lên giỏ trúc tiếp tục đi về phía trước, cùng Cung Nhã gặp thoáng qua trong nháy mắt, lại là trong nháy mắt đưa tới Cung Nhã chú ý.

Nàng vô ý thức hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh, Lục Nhượng giỏ trúc nhìn thoáng qua.

Không nhìn không sao, chỉ nhìn một chút, nàng lập tức liền choáng tại chỗ!

Đó là. . . Cái gì?

Bàn đào sao?.