Chương 97: Ma soái làm tỳ nữ

Chương 97: Ma soái làm tỳ nữ

Giờ khắc này, một đời Ma soái Cung Nhã, thế mà vô ý thức dụi dụi con mắt!

Đó là bàn đào?

Không, làm sao có thể? !

Nơi này chính là hạ giới a!

Mà lại, bàn đào ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả, ba ngàn năm vừa thành thục, chính là trên trời dưới đất cực kỳ hiếm thấy kỳ trân, mặc dù tại trong tiên vực, đều vô cùng quý giá!

Dù cho là nàng là cao quý Ma soái, nhưng cũng chỉ là gặp qua mà thôi.

Xa xa chưa từng ăn qua.

Nhưng, hiện tại lại có thể có người cõng hai lớn giỏ, mà lại, cầm lấy đi đưa người? ! ?

Đây là thật hay giả?

Nhưng, cái kia cỗ mênh mông Tiên Linh chi khí, nồng đậm đạo tắc đạo vận, một khỏa quả đào, phảng phất thai nghén này một loại Đại Đạo. . .

Này rõ ràng liền là bàn đào không giả!

Không có sai!

Thật. . . Là bàn đào?

Nàng vô ý thức quay đầu, nhìn về phía Lý Phàm, trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt tràn đầy thật sâu kiêng kị.

Đây là một tôn dạng gì tồn tại? Tiện tay liền có thể đưa ra hai lớn giỏ bàn đào, vậy hắn phải là trồng bao nhiêu?

Lại liên tưởng đến mới vừa còn lại, trên đường đi gặp phải sát cơ, trận pháp chờ!

Nàng hiểu rõ, trước mắt người thanh niên này, căn bản không phải một phàm nhân, mà là chính mình, căn bản là không có cách thăm dò sâu cạn của hắn.

Nàng có chút hiểu được, vì cái gì Ma quân muốn đối đối phó như vậy cung kính. . .

Lúc này, nàng hít sâu một hơi, nói: "Tuân mệnh."

Lý Phàm lúc này mang theo Tâm Ninh, ngược lại hướng phía viện nhỏ mà đi.

Không bao lâu, hắn liền mang theo Tâm Ninh về tới viện nhỏ.

"Nơi này chính là hàn xá, mời đến."

Lý Phàm cười cười.

Cung Nhã nhìn về phía trước khu nhà nhỏ này, thấy được trên cửa viện cái kia bốn chữ lớn: Vô nhị nhàn đình!

Giờ khắc này, nàng lại là giật mình.

Rõ ràng, chẳng qua là một tòa nhìn qua lại so với bình thường còn bình thường hơn khu nhà nhỏ, thế nhưng, nàng lại cảm nhận được thao thiên uy thế!

Nơi này, phảng phất là dùng một chỗ chí cao vô thượng Cổ Tiên điện, phảng phất là một phương không thể bước vào cấm kỵ thế giới!

Vẻn vẹn tới gần, nàng liền cảm nhận được nổi sóng chập trùng Đại Đạo ý vị, khắp nơi đều tại tràn ngập. . .

Cái kia "Vô nhị nhàn đình" bốn chữ bên trong, càng là có một loại không để cho nàng dám nhìn nhiều khí thế!

"Cấm địa. . ."

Nàng vô ý thức thì thào ra bốn chữ, nhìn về phía Lý Phàm, thấy được Lý Phàm khóe miệng cái kia lạnh nhạt hiền hoà mỉm cười!

"Cấm địa chi chủ. . ."

Trong nội tâm nàng trong nháy mắt toàn đều hiểu.

Toàn bộ sơn thôn nhỏ, căn bản chính là một chỗ cấm địa.

Mà khu nhà nhỏ này, liền là trong cấm địa cấm địa, là sơn thôn nhỏ hạch tâm!

Chính mình. . . Gặp một đời cấm địa chi chủ? Mà lại, đi tới hắn trong cấm địa tới?

Tính cách lãnh ngạo Cung Nhã, giờ phút này vô ý thức nuốt từng ngụm nước bọt, cảm thấy tay chân đều tại phát băng!

"Còn chờ cái gì? Tiến đến a."

Lý Phàm cười, tiến lên mở cửa.

Tâm Ninh cũng là mở miệng nói: "Cung Nhã, đại ca ca nhường ngươi tới. . . Ngươi thì tới đi."

Nàng cũng không biết Lý Phàm muốn làm gì, nhưng không có khả năng cự tuyệt.

Cung Nhã đành phải kiên trì, gật đầu bắt kịp.

Đi vào trong tiểu viện.

Bước vào nháy mắt.

Cung Nhã càng là toàn thân đều là mềm nhũn!

Nàng cảm nhận được như đại dương kinh khủng đạo tắc, cùng với một ít không thể nói cường đại tồn tại.

Uy thế như vậy trực tiếp để cho nàng ngã trên mặt đất, phát ra một tiếng sợ hãi rên rỉ!

Ừm

Lý Phàm quay đầu, kiến cung nhã nằm rạp trên mặt đất, như ẩn như hiện triển lộ hoàn mỹ dụ hoặc dáng người, hắn không khỏi ngạc nhiên một thoáng.

Nha hoàn này cũng quá yếu ớt đi? ?

Mới đi mấy bước đường, liền ngã xuống?

Hắn quay đầu, đem Cung Nhã đỡ dậy, nói: "Mệt mỏi?"

Cung Nhã vô ý thức ôm lấy Lý Phàm cánh tay, mới miễn cưỡng đứng người lên.

Cảm thụ được Cung Nhã ngạo nhân hai ngọn núi đọng lại, Lý Phàm cánh tay hơi hơi cứng đờ.

Nhưng đứng dậy nháy mắt, Cung Nhã trên mặt lóe lên vẻ hoảng sợ, vội vàng nói: "Đúng. . . Có lỗi với tiền bối, thật xin lỗi. . ."

Bực này kinh khủng tồn tại, là chính mình thấp như vậy tiện người có tư cách đụng vào sao?

May mắn là, đến vị này khủng bố tiền bối vừa đỡ, nàng lập tức cảm giác chung quanh loại kia đáng sợ áp bách, biến mất không thấy.

"Ách. . . Không có gì, không có gì, lại đây ngồi đi."

Lý Phàm quay người, ngồi xuống ghế, Cung Nhã khẩn trương tiến lên, nhưng căn bản đầu cũng không dám nhấc.

"Ngươi hẳn là quá mệt mỏi, vừa vặn hôm nay này đào chín, ăn trước một cái đi."

Lý Phàm theo giỏ trúc bên trong tiện tay bắt một cái quả đào, đưa cho Cung Nhã.

Cung Nhã trong nháy mắt chấn kinh, này, vị tiền bối này phải ban cho bàn đào cho mình?

Thiên, này không khỏi cũng quá hào phóng đi?

Thân là một phương Ma soái, nàng giờ phút này thế mà khẩn trương thấp thỏm đến nói không ra lời, không biết như thế nào mới tốt.

"Cung Nhã tỷ tỷ, Lý ca ca cho ngươi quả đào, ngươi thu cất đi, Lý ca ca có thể hào phóng, chuyện này rất bình thường."

Tâm Ninh cũng là cười cười, nàng quá rõ ràng chính mình vị này thuộc hạ cảm thụ.

Mới vừa tiến vào khu nhà nhỏ này thời điểm, thân là Ma quân nàng, còn bị sợ quá khóc đây.

Cung Nhã nghe vậy, lúc này mới hít sâu một hơi, cung kính tiếp nhận quả đào, nhẹ nhàng khẽ cắn.

Tiên Linh chi khí, tại giữa hàm răng nở rộ!

Đạo vận đạo tắc, hóa tiến vào toàn thân!

Này loại ngọt mùi vị!

Này loại thần vật tẩy lễ!

Cung Nhã lập tức say mê.

Nàng nhịn không được, lần nữa cắn xuống một ngụm!

Rất ngọt!

Thật lớn!

Nàng hưởng thụ ăn, rất nhanh, nguyên một cái bàn đào ăn xong.

Oanh

Cung Nhã khí tức đột nhiên tăng lên!

Nàng thế mà. . . Phá cảnh!

"Thiên, ta theo tứ trọng thiên Ma soái, tăng lên tới thất trọng thiên Ma soái cảnh giới?"

Nàng chấn kinh!

Đây là cái gì dạng tốc độ?

Cần biết nói, tu hành càng đến hậu kỳ, càng khó tiến bộ.

Ma soái phía trên, liền là Ma Quân.

Mà Ma soái, tại trong tiên vực tương đương với Đại La Kim Tiên cảnh giới, mỗi bước ra một bước, đều cần dùng vạn năm tính toán!

Hiện tại, chính mình lấy được phúc duyên, tương đương với Khổ Tu ba bốn vạn năm chi công!

"Đa tạ. . . Đa tạ tiền bối!"

Giờ khắc này, nàng là hoàn toàn phục.

Trước đây, nàng vốn đang mang theo hoài nghi, không quan trọng hạ giới, có thể có nhân vật đáng sợ nào? Có thể có một ít tôn Kim Tiên, thì ngon.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, nơi này thế mà cất giấu cấm khu chi chủ loại tồn tại này.

Càng khó hơn chính là, đối phương thế mà đối nhóm người mình thân thiện.

Không thể không tôn kính!

Lý Phàm cười nói: "Không cần phải nói tạ."

"Ngươi đến, là muốn mang tiểu thư nhà ngươi rời đi sao?"

Hắn đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Tâm Ninh cùng Cung Nhã, nhưng đều là lập tức ngơ ngác một chút.

Vị tiền bối này có ý tứ gì. . . Hắn dạng này đặt câu hỏi, là hi vọng chính mình mang Ma quân rời đi, vẫn là không hy vọng? Cung Nhã đắn đo bất định.

Dù sao, mặc dù đối phương nhìn như hiền lành, nhưng cấm khu chi chủ, như thế nào là dễ dàng tới bối? Như chính mình một cái trả lời không tốt, sợ là cho mình, cho Ma quân đều muốn đưa tới đại họa!

Nàng ngẫm nghĩ một thoáng, không thể loạn đáp, không thể làm gì khác hơn nói: "Nghe tiền bối phân phó!"

Lý Phàm lông mày khẽ nhíu một cái.

Liền Cung Nhã chính mình cũng không biết nên làm cái gì sao?

Điều này nói rõ. . . Tâm Ninh sợ là tình cảnh không tốt.

Nếu như Tâm Ninh chỗ gia tộc cái gì, cường đại như trước, như vậy Cung Nhã khẳng định không có chút nào do dự mang theo nàng trở về.

Hiện tại hai chủ tớ người đều như thế mờ mịt, sợ là. . . Đã không có nhà để về!

"Ngươi phải e ngại nàng những cái kia cừu gia?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Cung Nhã nói: "Kẻ địch tuy mạnh, nhưng ta nguyện vì tiểu thư tử chiến!"

Lý Phàm thở dài, Cung Nhã dũng khí mặc dù có, nhưng một giới nữ lưu, đỉnh chuyện gì?

"Tâm Ninh, ngươi đây? Ngươi nghĩ rời đi, vẫn là như thế nào?" Lý Phàm lại hướng phía Tâm Ninh đặt câu hỏi.

Tâm Ninh mắt to chớp chớp, bỗng nhiên khéo léo bảo vệ Lý Phàm cánh tay, nói: "Ta không muốn. . . Không muốn rời đi đại ca ca."

Lý Phàm hơi suy nghĩ một chút, liền nói ngay: "Tốt, đã như vậy, cái kia hai người các ngươi liền tiếp tục lưu lại nơi này đi."

"Nơi này cũng là tính an toàn."

Nghe vậy, Tâm Ninh mừng rỡ, nói: "Cám ơn đại ca ca!"

Cung Nhã giờ phút này, cũng là không hiểu mừng rỡ quá đỗi, vị này cấm khu chi chủ, cho phép chính mình cùng Ma quân. . . Lưu tại nơi này?

Vậy cũng quá tốt rồi a!

Nàng cũng là vội vàng nói tạ: "Đa tạ tiền bối thu lưu!"

Mặc dù nàng chính là Ma soái, nhưng cũng không phải vô địch, ngoài ra còn có ngày xưa Cửu Thánh ma quân lưu lại bát đại Ma soái, nhìn chằm chằm!

Ngoài ra còn có Tiên giới cường địch các loại, ngày xưa Cửu Thánh ma quân, có thể là đắc tội không ít Tiên Quân. . .

Thật muốn mang đi Tâm Ninh, Cung Nhã áp lực cũng phi thường lớn!

Nhưng, bây giờ vị tiền bối này buông lời bảo hộ, thế nào còn có cái gì có thể sợ?

Nàng yên tâm!

"Bất quá, ngươi nếu đã lưu lại, cũng phải làm những gì mới được."

Lý Phàm nhìn về phía Cung Nhã, nói: "Ngươi là Tâm Ninh nha hoàn, việc nhà cái gì, sẽ làm a?"

Hắn thật đúng là thiếu một cái làm việc nhà, dù sao khu nhà nhỏ này lớn như vậy chứ.

Nam Phong cùng Tử Lăng, mặc dù cũng chịu khó, nhưng làm được không quen, hơn nữa còn muốn học vẽ tranh cùng đàn đâu, cũng không thể lão làm cho các nàng xuống bếp cái gì.

Cung Nhã ngơ ngác một chút, nhà, việc nhà?

Nàng một đời Ma soái, uy chấn bát phương, cái từ này chưa từng nghe qua a!

"Nàng sẽ."

Tâm Ninh lại là đã gấp vội mở miệng, nói: "Đại ca ca, từ nay về sau, nàng liền là của ngươi tỳ nữ!"

Cung Nhã Ma soái giờ phút này cũng là khẽ cắn môi, nhắm mắt nói: "Tiền bối, ta. . . Ta cái gì cũng biết!"

Trước lưu lại lại nói a, đến vào nội trợ cái gì. . . Cùng lắm thì học!.