Chương 98: Dung hợp nứt giới

Chương 98: Dung hợp nứt giới

Giờ phút này.

Hư không loạn lưu chi hải.

Từng đạo lưu quang xẹt qua hư không, tại thế giới khác nhau ở giữa đi tới đi lui.

Huyền Minh giới, Thế Giới Thụ tại một năm trước liền đã tan biến, toàn bộ thế giới tiến nhập kịch liệt suy yếu bên trong.

Một giới sinh linh, cơ hồ đều đang ai thán, bọn hắn đã biết được, có mạnh mẽ tiên nhân cướp đi Thế Giới Thụ, dùng không có bao nhiêu tuế nguyệt, cái thế giới này liền lại biến thành một mảnh hoang thổ.

Hôm nay, mấy tôn mạnh mẽ tiên nhân, lại là xuất hiện ở ở cái thế giới này, bọn hắn ở cái thế giới này tứ cực, chôn xuống từng khối bạch ngọc trận bàn!

Làm bạch ngọc trận bàn toàn bộ chôn xuống, mấy tôn tiên nhân rót vào linh lực, trong nháy mắt, bốn đạo kinh khủng chùm sáng, mảnh thế giới này tứ cực phóng lên tận trời, phảng phất cầm giữ toàn bộ thế giới!

Trong nháy mắt, vô số sinh linh lâm vào trong khủng hoảng!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đây là cái gì tình huống? Tại sao ta cảm giác đại địa đang run rẩy, thế giới cơ hồ đều bị giam cầm ở?"

"Thật là đáng sợ, đây là muốn Diệt Thế sao?"

Thiên địa đều tại lay động!

. . .

Hoàng đạo giới.

Phương thế giới này so với Huyền Tự giới càng nhỏ hơn, cho nên, ba khu trận bàn, liền đã nhường toàn bộ thế giới thiên hôn địa ám, đất rung núi chuyển!

Đại địa đều rạn nứt ra, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn hủy diệt!

Chí Tôn, Thánh Chủ chờ đều tại kêu rên!

. . .

Địa Nguyên giới.

Này một giới thập phần cường đại, trọn vẹn tới bốn vị Huyền Tiên, mới hoàn toàn khống chế được đại trận.

Đại trận ầm ầm sáng lên trong nháy mắt, thậm chí còn có lưu lại thế giới ý chí tại chống lại.

Phương thế giới này tại cự tuyệt bị dung hợp số mệnh.

Nhưng, tứ đại Huyền Tiên trong tay đều có pháp bảo sáng lên, trấn áp hết thảy!

Mất đi Thế Giới Thụ, không có gì có thể ngăn cản bọn hắn!

Trong lúc nhất thời, toàn giới đều đang chăm chú, một chút mạnh mẽ sinh linh, càng là lạnh băng nhìn chăm chú.

"Mặc dù bị dung hợp, chúng ta Địa Nguyên giới, cũng là trung tâm, cũng có thể xưng bá!"

Có cường giả không cam lòng gầm thét.

"Bị dung hợp về sau, Địa Nguyên giới vẫn là Địa Nguyên giới, thế giới khác lại sắp thành làm chúng ta phụ thuộc. . ."

Một ít sinh linh đang thì thầm.

Địa Tự giới, thập phần cường đại, có thể sinh ra Thiên Tiên thậm chí Kim Tiên, cho nên, này một giới cường giả ngược lại bình tĩnh được nhiều, đang chờ đợi!

. . .

Địa Linh giới.

Địa Linh giới phân đà trong đại điện.

"Khởi bẩm đà chủ, chín mươi chín phương thế giới đại trận, đều đã bố trí xuống!"

Một trưởng lão bẩm báo.

Tại mấy ngày thời gian, phân đà tất cả nhân mã, cơ hồ toàn bộ điều động, liền vì bố trí xuống đại trận.

Hiện tại, chỉ cần ra lệnh một tiếng, chín mươi chín phương thế giới, liền sẽ tại chín mươi chín tòa cự trận tác dụng dưới dung hợp.

Mà sinh ra lực lượng kinh khủng, sẽ đem ở vào trung tâm Phong Bạo Huyền Thiên giới triệt để biến thành bột mịn.

Thượng thủ, đà chủ Dương Nguyên Thiên gật gật đầu, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Ta đã hướng phân đường bẩm báo hành động, phân đường lại phái một số người tới trợ giúp chúng ta, dù sao, khả năng tồn tại cấm kỵ đồ vật, Thánh địa cũng hết sức quan tâm."

Hắn mở miệng.

Nghe vậy, mọi người càng là yên tâm.

"Dương Nguyên Thiên ở đâu, còn không ra nghênh đón chúng ta?"

Lúc này, bên ngoài càng là một tiếng thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là vội vàng đi ra.

Chỉ thấy tại sơn môn chỗ, đã xuất hiện năm người!

Bên trong một cái lão giả, đạo cốt tiên phong, nhìn qua ý vị vô cùng bất phàm, tựa hồ đã siêu phàm thoát tục, trong mắt tràn đầy lạnh lùng cùng vô tình.

Mà bên cạnh hắn, đi theo bốn đại cường giả, bất cứ người nào, tu vi đều không kém gì Dương Nguyên Thiên!

"Đây là. . . Tống Thành Chu trưởng lão? !"

"Tống Thành Chu trưởng lão, nếu như ta không có nhớ lầm, sắp đột phá đến Thái Ất Kim Tiên đi?"

"Lão nhân gia ông ta thế mà tự mình đến, không thể tưởng tượng nổi. . ."

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, chấn kinh vô cùng.

Dương Nguyên Thiên cũng là tiến lên thật sâu thi lễ một cái, nói: "Gặp qua Tống trưởng lão!"

"Trước mắt, chúng ta đã hết thảy đều an bài thỏa đáng, khi nào bắt đầu dung hợp trăm giới, thỉnh trưởng lão bảo cho biết!"

Nghe vậy, Tống Thành xung quanh lại là đạm mạc nói: "Kỳ thật diệt một cái nho nhỏ Huyền Thiên giới, vừa lại không cần như thế chiến trận. . . Nhưng các ngươi như là đã chuẩn bị chu toàn, dung hợp trăm giới cũng là đại thế cần thiết, liền không nữa phiền toái, lập tức bắt đầu đi."

"Lần này dung hợp, do ta tọa trấn, mặt khác, tăng thêm Địa Linh giới phân đường, cùng sở hữu bảy vị Kim Tiên thủ hộ. . . Hi vọng như như lời ngươi nói, có cái gì cấm kỵ đồ vật, bằng không mà nói, lừa gạt phân đường hậu quả, ngươi hiểu rõ."

Hắn trong lời nói mang theo một vệt ý uy hiếp.

Dương Nguyên Thiên lập tức run lên, nói: "Thỉnh trưởng lão yên tâm!"

Sau đó, hắn lúc này mở miệng, nói: "Truyền lệnh, mở ra đại trận, bắt đầu dung hợp!"

"Mở ra đại trận, bắt đầu dung hợp!"

Từng đạo hiệu lệnh, theo Địa Linh giới, thông qua truyền tấn thủy tinh, cực nhanh truyền đến các giới!

Huyền Minh giới.

"Hiệu lệnh đã dưới, mở ra đại trận!"

Một cái phân đà trưởng lão mắt nhìn trong tay thủy tinh, lúc này mở miệng!

Trong chốc lát, toàn bộ Huyền Minh giới, tựa như là có một loại nào đó lực lượng kinh khủng tại thôi động, thế mà bắt đầu ở trong hư không lướt ngang!

Thiên địa khuynh đảo, Giang Hà chảy ngược, vô số sinh linh tại kêu rên!

. . .

Địa Nguyên giới.

"Mở ra!"

Một thanh âm đồng dạng nhớ tới, trùng thiên Lục đạo hồng quang, tựa như là sáu đầu kinh khủng xiềng xích, tại nắm kéo toàn bộ thế giới.

Dù cho là Địa Nguyên giới vị cách rất cao, nhưng bây giờ đồng dạng xuất hiện núi lở chờ dị tượng, kinh hoảng tiếng tại vạn linh bên trong vang lên!

"Phong tồn tông môn  chờ đợi dung hợp hoàn thành!"

"Không thể kháng cự, lập tức ẩn núp!"

Rất nhiều đại thế lực lại là làm ra tương ứng chuẩn bị!

Hoàng đạo giới.

Không

"Cứu mạng. . ."

"Đây là muốn Diệt Thế sao?"

Vô số tu giả, phàm nhân tại kêu rên, làm đại trận phát tác nháy mắt, vị cách vốn là không đủ hoàng đạo giới, trực tiếp tại hư không loạn lưu bên trong, nổ tung thành ba bộ điểm!

Tại toàn bộ hư không loạn lưu biển trông được đến, tựa như là ba khối vỡ vụn tấm ván gỗ, đang theo lấy một cái hướng khác di chuyển!

Như tại trong hư không có một đôi treo cao con mắt, như vậy giờ phút này nhất định có khả năng thấy, gần trăm cái tiểu thế giới, tại một loại nào đó trận pháp lôi kéo phía dưới, thế mà tại triều lấy một nơi nào đó hội tụ. . .

Tựa như là tinh đẩu đầy trời di chuyển.

Rất nhanh, những thế giới kia trong quá trình di động, mang theo từng đạo kinh khủng hư không sóng gió!

Vô số sóng gió đan xen, đè lên nhau!

Cuối cùng, một cái vòng xoáy khủng bố xuất hiện!

Đó là chín mươi chín phương thế giới mang theo khủng bố gợn sóng hình thành, tập hợp chín mươi chín giới lực lượng, đủ để hủy diệt hết thảy!

Cái kia vòng xoáy khủng bố tại cùng theo thế giới di chuyển mà di chuyển, nhanh chóng hướng phía một cái hướng khác mà đi!

Mà tại cái hướng kia, lại có một phương thế giới, không có chút nào di chuyển, đứng im lấy đợi tại tại chỗ!

Hư không vòng xoáy lớn, phi tốc tới gần cái kia phương thế giới, tựa hồ liền muốn đem để thôn phệ!

. . .

Tiên Vực.

Bắc Tiên Vực, Thánh Vân thành.

Giờ phút này, một tòa ngũ sắc tế đàn, cũng đã được kiến tạo dâng lên.

Tế đàn năm màu cơ hồ tất cả đều là dùng cổ lão Nguyên Thủy cột mốc tạo nên!

Lần này, tứ đại tông môn đều không có tàng tư, cơ hồ đem áp đáy hòm đều lấy ra.

Liền vì cam đoan, bọn hắn có khả năng trình độ lớn nhất cam đoan đem thế lực cường đại người đưa tiễn Tiên Vực!

Tại tế đàn bên ngoài, tứ đại tông môn cao thủ đều cũng đã tập kết hoàn tất.

Ngao Vô Song mang theo Thánh Vân tông kim giáp chiến tướng —— cơ hồ tất cả đều là Huyền Tiên trở lên, Thiên Tiên đều có hơn mười vị.

Ngao Vô Song bản thân, càng là đạt đến cảnh giới Kim Tiên!

Bên cạnh hắn, Thanh Nguyệt tông chủ, tử sam đạo nhân, Thính Kiếm các chủ ba người  đồng dạng khí thế bất phàm.

Ba người bọn họ gần với Ngao Vô Song, đều ở Thiên Tiên đỉnh phong cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào cái kia lĩnh vực.

"Lần này, chúng ta tứ đại tông môn, một vị Kim Tiên, hai mươi lăm vị Thiên Tiên, cùng với gần trăm tên Huyền Tiên!"

Tử sam đạo nhân trong mắt có chút cuồng nhiệt, nói: "Cái kia Tiên Quân Phá Trận Khúc, chúng ta chắc chắn muốn bắt đến!"

Những người còn lại cũng đều là gật đầu, đến một bước này, đã là khai cung không quay đầu lại tiễn.

Nếu như không thành công, chỉ sợ tứ đại tông môn đều sẽ bị trọng thương.

Nhưng, xác suất này có khả năng không suy tính.

Bọn hắn thực lực này, đừng nói chẳng qua là một cái nho nhỏ Huyền tự hạ giới, coi như là những cái kia mạnh mẽ Địa Tự giới, đều có thể diệt!

"Mở ra tế đàn, nứt ra giới bích, vượt giới —— "

Ngao Vô Song hét lớn một tiếng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Huyền Thiên giới, toàn bộ thế giới, bỗng nhiên đều sợ hoảng lên!

. . ..