Chương 99: Diệt Thế vòng xoáy

Chương 99: Diệt Thế vòng xoáy

Huyền Thiên giới!

Giờ phút này, toàn bộ thế giới đều đang rung động.

Đại địa tại nhẹ nhàng lay động, trên bầu trời thành đóa mây trắng không gió từ tán, rõ ràng là vào lúc giữa trưa, nhưng mặt trời lại lúc ẩn lúc hiện.

Giữa thiên địa một hồi ban ngày, một hồi đêm tối!

Mà mỗi một cái sinh linh, cũng đều là cảm nhận được một loại đại khủng bố.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác, phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại, muốn đem chúng ta toàn bộ thế giới nuốt chửng lấy rồi?"

"Ta hốt hoảng cảm giác, có một cái đại thủ, muốn đem Huyền Thiên giới một thanh hủy diệt!"

"Đến cùng làm sao vậy? Trời ạ, chẳng lẽ lại là lần trước vượt giới cử chỉ động sao?"

Vô số người kinh hoàng!

Lần trước, thập đại Huyền Tiên vượt giới, nhưng lúc đó thấy được, tất cả mọi người biết xảy ra chuyện gì.

Lần này, lại hết thảy đều phát sinh ở vô hình.

Không người nào biết xảy ra chuyện gì, nhưng, mỗi người đều tim đập nhanh, hoảng sợ.

Không biết, nhân vật bí ẩn tại hủy diệt này một giới!

Nam Vực!

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì? !"

Linh Siêu thánh chủ khiếp sợ không thôi, hắn lo sợ không yên nhìn quanh Thiên Vũ, không biết làm sao.

"Kẻ địch ở đâu, kẻ địch ở đâu?"

Nguyên Dương thánh chủ càng là bước ra một bước, xuất hiện tại Nam Vực vùng trời, hắn chăm chú nhìn giới bích, nhưng lại không có cảm nhận được giới bích truyền đến gợn sóng!

Không phải là bởi vì có người vượt giới tạo thành! ?

"Hai vị đạo huynh, các ngươi nhưng biết xảy ra chuyện gì?"

Từ Hàng thánh chủ cũng đến, trong đôi mắt đẹp viết đầy khẩn trương!

"Không biết a. . ."

Nguyên Dương thánh chủ chau mày!

"Vài vị, cuối cùng xảy ra chuyện gì? Lão nạp tâm, chưa từng có như thế rung động qua, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn hủy diệt!"

Không Minh thánh sư càng là lo lắng vô cùng.

Bọn hắn đều đã là tiên nhân, nếu như là có người vượt giới tới, bọn hắn dám cùng ra tay một trận chiến!

Thế nhưng, bây giờ địch người ở đâu, cũng không biết!

"Chân chính uy hiếp đến từ loạn lưu chi hải!"

Lúc này, một đạo trầm trọng thanh âm vang lên, Độc Cô Trầm Lục đi tới, trong tay hắn dẫn theo một thanh tràn đầy rỉ sắt trường kiếm!

"Cái gì?"

Nguyên Dương thánh chủ chờ kinh ngạc.

Loạn lưu chi hải?

"Đây là giải thích duy nhất. . . Bên ngoài nhất định có đồ vật gì, uy hiếp đến Huyền Thiên giới tồn vong! Nếu không phải Tiên Vực có người vượt giới tới, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, hư không loạn lưu chi hải bên trong, có cái gì tiếp cận chúng ta này một giới!"

Độc Cô Trầm Lục nói: "Chúng ta bây giờ hẳn là xuyên qua giới bích đi xem một chút!"

Nguyên Dương thánh chủ lúc này gật đầu, nói: "Ta đồng ý, đi!"

Mọi người cũng đều là gật gật đầu, cái này đích xác là giải thích duy nhất.

"Linh Siêu đạo huynh, làm phiền ngài lập tức đến Hỏa quốc, tìm tới Linh Nhi Thần Nữ cùng Thiên Ngưng Thần Nữ, phát sinh chuyện lớn như vậy, chỉ dựa vào chúng ta mấy cái nho nhỏ tiên nhân, sợ là ứng phó không được, phải mời Lý tiền bối ra tay!"

Độc Cô Trầm Lục đồng thời mở miệng!

Tốt

Linh Siêu thánh chủ quay người hóa thành tiên quang, thẳng hướng Hỏa quốc mà đi!

Mà Độc Cô Trầm Lục các loại, thì là trong nháy mắt đến giới bích ra.

Trắng sương mù mông lung, giờ phút này lại tại hỗn loạn tản ra, tựa như là cảm nhận được cái gì khủng bố uy hiếp.

Đi

Độc Cô Trầm Lục dẫn theo rỉ sắt kiếm, một bước bước ra.

Những người khác cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Sau một khắc, bọn hắn liền đã xuất hiện ở giới bích bên ngoài, đứng ở rộng lớn vô biên hư không loạn lưu bên trong!

Vừa mới ra tới, mấy người đều là trong lòng trầm trọng, bởi vì, loại kia uy hiếp cảm giác, khủng hoảng cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt!

"Không. . . Cái kia, đó là cái gì? Đó là cái gì? !"

Không Minh thánh sư giật nảy cả mình, chỉ về đằng trước!

Trên thực tế, không cần hắn nói, những người khác cũng đã thấy.

Bởi vì, cái kia cảnh tượng thực sự quá hùng vĩ!

Đó là một đạo vô biên vô tận khủng bố vòng xoáy, mang theo ngàn vạn dài hư không loạn lưu, đủ để hủy diệt hết thảy!

Vòng xoáy. . . Đang theo lấy Huyền Thiên giới di chuyển tới!

Mà lại, tốc độ thật nhanh!

Mắt thường có thể thấy, một chút phiêu phù ở trong hư không tĩnh lặng đại lục, bị cái kia khủng bố vòng xoáy quét qua trong nháy mắt, trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số bột mịn!

Theo khủng bố vòng xoáy tiếp cận, chung quanh hư không loạn lưu, đơn giản đều muốn sôi trào lên!

"Thiên, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Đó là vật gì? !"

Từ Hàng thánh chủ lầm bầm, trong đôi mắt đẹp kinh hãi vô cùng.

"Một loại nào đó hư không loạn lưu vòng xoáy  có thể phá hủy hết thảy  có thể phá hủy hết thảy, Huyền Thiên giới. . . Sắp xong rồi!"

Nguyên Dương thánh chủ vẻ mặt thảm biến!

"Đây là Diệt Thế gió lốc à. . . Hẳn là là nho nhỏ tiên nhân, coi như là Huyền Tiên, Thiên Tiên tới, lại có thể thế nào? Đều phải chết. . ."

Không Minh thánh sư trong mắt tuyệt vọng.

Độc Cô Trầm Lục tâm đều đang run rẩy, hắn mí mắt không ngừng nhảy lên, hắn hiểu được, cái này vòng xoáy vô cùng khủng bố, không ai có thể ngăn cản!

"Đi, hồi trở lại Huyền Thiên giới!"

Hắn hô to!

Mọi người vội vàng vượt qua giới bích, trở lại Huyền Thiên giới!

Bởi vì cái kia khủng bố vòng xoáy tiếp cận, Huyền Thiên giới giờ phút này đã bắt đầu toàn vực run rẩy!

Vô số thương sinh tại kêu rên, tại kêu thảm. . .

Bọn hắn trực tiếp về tới Nam Vực.

"Đi gặp Lý tiền bối! Hắn là hy vọng duy nhất!"

Độc Cô Trầm Lục trực tiếp mở miệng, mọi người hướng thẳng đến Thương Ly sơn mạch mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thương Ly sơn mạch, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

"Giữa thiên địa lúc sáng lúc tối, hơi thở thật là khủng bố. . . Chẳng lẽ muốn Diệt Thế sao?"

"Trên bầu trời không có người vượt giới tới, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Một đám đệ tử, giờ phút này đều là dừng tay lại bên trong sự tình, nghi ngờ không thôi!

Trên mặt đều mang vẻ hoảng sợ!

Huyền Thiên giới đã tự chủ cảm nhận được khủng bố, cho nên, này loại e ngại sẽ lập tức truyền lại đến này một giới mỗi cái sinh linh trong lòng!

Lý Phàm đang dạy Tâm Ninh đọc thơ, giờ phút này cũng là chau mày.

Đây là có chuyện gì?

Lần trước, còn có thể nói là thời tiết quá quái lạ, lần này. . . Quả thực là to lớn tai nạn a.

Liền ngay cả mình một kẻ phàm nhân, đều cảm nhận được!

Mà Tâm Ninh thì là vẻ mặt nhất biến, nhìn bên cạnh đang ở hầu hạ Lý Phàm uống trà Cung Nhã liếc mắt!

Cung Nhã xinh đẹp trên mặt cũng là viết đầy vẻ kinh nghi!

"Lý tiền bối có ở đây không?"

Lúc này, ngoài cửa Mộ Thiên Ngưng thanh âm lo lắng vang lên.

"Mời đến."

Lý Phàm mở miệng.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng cùng với Linh Siêu thánh chủ, đẩy cửa vào, trực tiếp hướng phía Lý Phàm đi tới.

Làm thấy Cung Nhã thời điểm, mấy người đều là hơi kinh ngạc, Lý tiền bối bên người lúc nào nhiều một cái nữ nhân xinh đẹp như vậy?

Nàng là ai?

Nhưng, bọn hắn không có thời gian hỏi nhiều này chút, Mộ Thiên Ngưng nói thẳng:

"Lý tiền bối, không xong. . . Huyền Thiên giới tựa hồ đứng trước một trận đại kiếp nạn!"

"Nghe các vị tiền bối phỏng đoán, hư không loạn lưu biển bên trong khả năng có cái gì kinh khủng đồ vật. . . Muốn hủy diệt Huyền Thiên giới!"

Mộ Thiên Ngưng gấp mở to miệng.

Nghe vậy, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, đều là chấn kinh vô cùng.

Hư không loạn lưu biển?

Bọn hắn không biết đó là cái gì, nhưng cũng hiểu được hiện tại tình thế.

Có cái gì kinh khủng tồn tại, muốn hủy diệt Huyền Thiên giới?

Liền Cung Nhã, giờ phút này đều là lầm bầm nói: "Hư không gió lốc, loạn lưu vòng xoáy? Mỗi một dạng đều khó mà xử trí. . ."

Nàng chính là một đời Ma soái, đã từng thấy qua vô số hạ giới, tại tao ngộ hư không vòng xoáy lớn hoặc là loạn lưu thời điểm hủy diệt!

Nhưng, hết sức khó gặp được!

Vì cái gì Huyền Thiên giới sẽ xuất hiện?

Nàng nghi ngờ, nhìn về phía Tâm Ninh, truyền âm nói: "Ma quân, ta muốn hay không đi ra xem một chút?"

Tâm Ninh lại là lắc lắc đầu nói: "Có Lý đại ca tại, chúng ta chờ là được."

Nàng giờ phút này cũng còn đối Lý Phàm tràn đầy lòng tin!

Nhưng Lý Phàm lại là trong lòng chấn kinh.

Ni mã. . .

Hủy diệt Huyền Thiên giới?

Đây là thật hay giả?

Không thể nào. . . Không sẽ tự mình tháng ngày liền muốn như thế chung kết đi?

Ta còn không muốn chết a. . .

Lý Phàm giờ phút này cũng là có chút chột dạ, nhưng vẫn là duy trì trấn định, nói: "Chớ hoảng sợ, an tâm chớ vội, hết thảy đều chưa hẳn. . ."

"Độc Cô Trầm Lục cầu kiến Lý tiền bối!"

Lúc này, bên ngoài lại là một tiếng hô to!

Độc Cô Trầm Lục đợi người tới.

Tình thế quá mức khẩn cấp, bọn hắn không để ý tới cái gì.

"Phụ thân?"

Độc Cô Ngọc Thanh nghe được thanh âm, lập tức là vui vẻ.

"Phụ thân ngươi? Vậy thì mời bọn hắn vào đi."

Lý Phàm mở miệng.

Độc Cô Ngọc Thanh vội vàng tiến lên mở cửa, ngay sau đó, Độc Cô Trầm Lục, Không Minh thánh sư, Nguyên Dương thánh chủ các loại, cũng đều là đi đến.

"Chủ trì. . ."

Thanh Trần cũng là nhìn về phía Không Minh thánh sư.

Không Minh thánh sư thấy Thanh Trần, không khỏi run lên một cái chớp mắt, cái này. . . Thanh Trần khí tức thế mà như thế siêu phàm thoát tục?

Mạnh hơn chính mình đại. . . Đều nhanh đến Huyền Tiên cảnh giới?

Không Minh thánh sư hiện trường liền chấn kinh.

Thanh Trần trong tay còn cầm lấy cái chổi, chẳng lẽ, hắn liền trong tiểu viện này quét rác, quét rác đều có thể quét đến Huyền Tiên cảnh giới?

Không Minh thánh sư tâm tính đơn giản phức tạp.

Nhưng, ý niệm này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

Hiện tại có càng sự tình khẩn yếu!

"Lý tiền bối, việc lớn không tốt, chúng ta ra đi xem xem, phát hiện hư không loạn lưu biển bên trong, có vòng xoáy khủng bố kéo tới, chỉ sợ là. . . Huyền Thiên giới, không người có thể ngăn cản!"

Độc Cô Trầm Lục thật sâu hướng phía Lý Phàm cúi đầu!

Bọn hắn đều nhìn Lý Phàm.

Tất cả mọi người nhìn xem Lý Phàm.

Bọn hắn đều đã ý thức được, chuyện lần này, là thật nghiêm trọng, quá nghiêm trọng!

Mà lại, tựa hồ cái kia Diệt Thế tồn tại đang ở không ngừng tiếp cận Huyền Thiên giới, trong lòng mọi người loại kia khủng bố, đè nén, cảm giác tuyệt vọng, còn đang không ngừng tăng lên!

Lý Phàm lập tức trong lòng đều là ngổn ngang. . .

Ni mã, thế giới hủy diệt, ta có biện pháp nào a?

Lý Phàm rất muốn nói: "Ta liền cái tu giả đều không phải là!"

Nhưng, hắn cũng đã nhìn ra, đám người này, già trẻ lớn bé, là tất cả đều hoảng hồn a.

Không, đặc nương, cho dù chết, cũng muốn bị chết có phong độ.

Dù sao, Tử Lăng cùng Nam Phong hai cái đại mỹ nữ đồ đệ nhìn xem đây.

Mới thu xinh đẹp đại nha hoàn cũng nhìn xem đây.

Nhiều người như vậy dưới ánh mắt, Lý Phàm ngược lại ôm định chết cũng muốn chết cao nhã ý nghĩ.

Hắn phất tay, nói: "Cung Nhã, châm trà!"

Cung Nhã ngơ ngác một chút, chấn kinh, vị này tồn tại, lúc này, còn có thể bảo trì như thế tùy ý? !

Cần biết nói, hư không vòng xoáy lớn, mặc dù không thể sát cấm khu chi chủ, nhưng cũng tất nhiên sẽ tạo thành phiền toái không nhỏ!

Giữa sân mọi người, cũng đều là không khỏi thật sâu bội phục!

"Không hổ là siêu phàm thoát tục tồn tại, lúc này, Lý tiền bối vẫn như cũ có thể trấn định như vậy!"

Nguyên Dương thánh chủ thật sâu bái phục!

"Vị này tồn tại như thế khí định thần nhàn, xem ra Huyền Thiên giới, càng hợp bảo đảm không ngại?"

Độc Cô Trầm Lục có chút chấn kinh.

Một đám đệ tử, thấy được Lý Phàm bình thản ung dung, trong lúc nhất thời, bỗng nhiên đều là bình tĩnh lại tâm tình!

Cung Nhã khẩn trương cho Lý Phàm rót nước trà, Lý Phàm tiếp nhận, nhấp một miếng, lại phát giác trà nguội lạnh.

Hắn trong lòng cũng là có chút bất an, bị mọi người tầm mắt làm run rẩy, lúc này nâng chung trà lên nước, đi tới cây đào dưới, đem lạnh nước trà, tưới cắm mới loại không lâu cây giống lên.

Mọi người tầm mắt theo Lý Phàm mà di chuyển, làm thấy cái kia viên cây giống. . . Trong nháy mắt tất cả mọi người là giật mình!

Bọn hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm!.