Chương 100: Một lá có thể trấn thế

Chương 100: Một lá có thể trấn thế

Thấy cái kia cây giống, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là chấn kinh!

"Cái đó là. . . Cái gì cây? Vì cái gì có loại lệnh ta muốn cúng bái cảm giác?"

Không Minh thánh sư chấn kinh mở miệng.

"Ta linh lực trong cơ thể, cùng cây này ở giữa, lại có loại cộng hưởng cảm giác, cái này. . . Đây là Huyền Thiên giới bản nguyên sao?"

Nguyên Dương thánh chủ cũng là mười phần ngoài ý muốn!

Mà giờ khắc này, Độc Cô Trầm Lục càng là hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Cái này. . . Đây là Thế Giới Thụ!"

Thế Giới Thụ!

Lời vừa nói ra, Nguyên Dương thánh chủ bọn người là chấn kinh đến cực điểm.

"Cái gì? Thế Giới Thụ thế mà tại đây bên trong?"

"Ngày xưa Thế Giới Thụ tựa hồ bị đồ vật gì đuổi bắt, chạy nạn đến Nam Vực, có không biết tồn tại ra tay trợ giúp, hiện tại xem ra, lại có thể là Lý tiền bối cứu nó!"

"Mà lại, Lý tiền bối còn gieo Thế Giới Thụ. . . Không phải truyền thuyết, Thế Giới Thụ thiên địa kỳ trân, thế gian vô thượng có thể nuôi sao? Rời đi Huyền Hoàng vụ hải liền chắc chắn phải chết. . . Tại đây bên trong, lại sống tiếp được?"

Trong lúc nhất thời, Từ Hàng thánh chủ, Không Minh thánh sư các loại, đều đơn giản rung động.

Thế Giới Thụ, đây chính là một giới căn bản, can hệ trọng đại.

Mà lại, Thế Giới Thụ cùng thế giới cùng sinh cùng diệt, trên thế gian, chưa từng nghe nói qua, Thế Giới Thụ còn có thể bị nhân chủng nuôi!

"Thật là đáng sợ, Lý tiền bối đến tột cùng là dạng gì nghịch thiên tồn tại? Thế Giới Thụ đều có thể loại. . ."

"Không cách nào tưởng tượng, Lý tiền bối cảnh giới, chúng ta chỉ sợ liền ngưỡng vọng tư cách đều không có. . ."

Bọn hắn dồn dập chấn kinh.

Mà lại, ngay tại Lý Phàm dội xuống một chén nước trà trong nháy mắt, cây kia cũng sớm đã sinh cơ dựng dục cây giống, đột nhiên mọc ra một mảnh lá non!

Thấy thế, mọi người càng là trợn mắt hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi!

"Một ly trà, có thể khiến Thế Giới Thụ toả sáng bực này sinh cơ?"

"Đây cũng quá nghịch thiên a?"

Một tíc tắc này, mọi người rõ ràng cảm nhận được, thế giới kia cây tràn đầy mà thần bí khó lường đạo vận, đó là thiên địa vận hành quy tắc, là thế giới diễn hóa diệu lý. . .

Cũng chính là này một cái chớp mắt!

Toàn bộ Huyền Thiên giới, vô số trong không gian, bỗng nhiên có vô số trật tự dây xích xuất hiện, thần quang đại phóng, phù văn màu vàng tựa như nước chảy, che kín chư thiên!

Tại toàn bộ Huyền Thiên giới trên bầu trời, giờ phút này bỗng nhiên xuất hiện một gốc kinh khủng bóng cây!

Hết thảy màu vàng kim dây xích, đều đến từ nó cành cây!

Này gốc khủng bố bóng cây, căng ra toàn bộ Huyền Thiên giới bầu trời, vô luận là Tây Mạc, Trung Châu, Đông Hoang, Nam Vực các loại, đều có thể thấy!

Nó chí cao vô thượng, độc nhất vô nhị!

Trật tự dây xích phát ra ngàn vạn trượng hào quang, giờ phút này kéo dài ra ngoài vách tường bên ngoài!

Giờ phút này, mịt mờ sương trắng đã biến mất không thấy gì nữa, giới bích rõ ràng đến tựa như một mảnh thật mỏng thủy tinh, vô số Huyền Thiên giới sinh linh, tu giả, đều dễ dàng thấy được giới bích bên ngoài, toàn bộ hư không loạn lưu trong hải dương cảnh tượng!

Một cái kinh khủng gió lốc vòng xoáy, phảng phất mang theo Diệt Thế lực lượng, theo hư không loạn lưu trong hải dương quyển tịch mà tới!

Vô số trôi nổi đất chết, bị nhẹ nhàng quét qua, liền biến thành tro bụi, không còn tồn tại.

Diệt Thế vòng xoáy!

Trong lúc nhất thời, chúng sinh đều run sợ!

"Trời ạ, đó là vật gì? Đang theo lấy chúng ta Huyền Thiên giới tới?"

"Hư không loạn lưu trong hải dương sinh ra đại phong bạo, đừng nói chúng ta chẳng qua là Huyền Tự giới, coi như là Địa Tự giới, đều sẽ bị xé rách, không có một cái nào sinh linh có thể sống sót!"

"Xong, lần này, chúng ta Huyền Thiên giới là thật sắp xong rồi!"

Thế nhân kinh hoàng.

Mà giờ khắc này, Huyền Thiên giới bầu trời kia bên trong, cái kia kinh khủng bóng cây, vô số cành, lập loè kim quang, lại là hướng phía hư không vòng xoáy lớn nhô ra!

Diệt Thế vòng xoáy giờ phút này đã kéo dài mấy tỷ dặm, bao phủ vô số không gian, cuồn cuộn đến như là vô biên vô tận hắc động!

So sánh dưới, màu vàng kim cành tựa như là không có ý nghĩa tia sáng.

Vô số màu vàng kim trật tự dây xích, xuyên qua thời gian không gian, chạm tới khủng bố vòng xoáy rìa.

Nhưng, cái kia kinh khủng gió lốc, cũng không có bởi vì màu vàng kim trật tự dây xích, mà dừng lại một chút!

Giờ phút này, Diệt Thế vòng xoáy khoảng cách Huyền Thiên giới, đã chỉ còn lại có ngàn dặm khoảng cách.

Cái kia cỗ làm người khủng bố, run rẩy hủy diệt khí tức, truyền tới.

Vô số như thủy tinh giới bích, giờ phút này ầm ầm phá toái.

Hư không hải dương bên trong mãnh liệt loạn lưu, thoáng như vỡ đê nước sông, cuồng loạn vọt vào Huyền Thiên giới.

Diệt Thế vòng xoáy chưa đến, nhưng vẻn vẹn này chút chảy vào hư không loạn lưu, cũng đủ để hủy diệt một cái thế giới.

—— hư không hải dương một vệt sóng gợn, rơi vào hạ giới trên đầu, vậy cũng là không thể tiếp nhận khủng bố tai hoạ.

Cái kia kim sắc khủng bố bóng cây, giờ phút này lần nữa bộc phát ra vô tận hào quang, nó màu vàng kim trật tự dây xích, không tiếp tục hướng phía ngoài kéo dài, mà là biên chế một đạo đạo tấm võng lớn màu vàng óng, ngăn cản hư không loạn lưu tiến vào Huyền Thiên giới!

Nó chỉ có thể phòng thủ —— cứ việc này loại phòng thủ, cũng là ngồi chờ chết.

Hư không vòng xoáy qua trong giây lát liền tới gần, chỉ còn lại có hơn trăm dặm khoảng cách!

Toàn bộ Huyền Thiên giới, tất cả sinh linh, giờ phút này đều là tim đều nhảy đến cổ rồi!

Toàn bộ thế giới, đều giống như tĩnh lặng.

Mạnh mẽ hung thủ run lẩy bẩy, bò lổm ngổm nhìn về phía vực ngoại.

Ẩn tu lão giả trong mắt tuyệt vọng, nằm tiến vào trong quan tài.

Ngọt ngào người yêu chặt chẽ ôm nhau, mong muốn cùng chết đi. . .

"Ai, Huyền Thiên giới Thế Giới Thụ, tại ngắn ngủi trong một thời gian ngắn, đã lớn lên vô cùng đáng sợ, nhưng, so với này Diệt Thế vòng xoáy, vẫn là không đáng giá nhắc tới a. . ."

"Không người có thể ngăn cản, này, liền là Huyền Thiên giới số mệnh."

"Chờ chết đi. . ."

Vô số tu giả ai thán!

Trong tiểu viện.

Làm màu vàng kim bóng cây xuất hiện tại bầu trời thời điểm, Không Minh thánh sư đám người, không khỏi là chấn kinh đến cực điểm.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được, Thế Giới Thụ xa xa so thập đại Huyền Tiên vượt giới mà khi đến càng thêm cường đại.

Nhưng, Thế Giới Thụ chống cự, tại cái kia vô biên vô tận Diệt Thế vòng xoáy trước, không đáng giá nhắc tới, liền giới bích đều bị đánh vỡ thời điểm. . .

Tất cả mọi người vẻ mặt đau thương!

Này làm sao chống cự?

Quá khó khăn, để cho người ta tuyệt vọng!

Mà Lý Phàm, giờ phút này lại là nhìn xem cây giống bên trên cái kia mảnh xanh nhạt lá.

"Này cây cũng tính là sống."

Lý Phàm cũng cười, nói: "Lục Nhượng, đến, vi sư sẽ dạy ngươi loại nuôi dưỡng thuật một cái khác pháp môn."

Lý Phàm là đã tùy duyên, ngược lại, nếu như cái thế giới này thật muốn hủy diệt, thân là phàm nhân, chính mình cái gì cũng không làm được.

Tính cách của hắn liền là không từ tìm phiền não.

Đã như vậy, vậy liền nên làm cái gì làm cái gì.

Mỗi một phần thời gian, đều có hắn chuyên môn ý nghĩa. Mà giờ khắc này, trước mắt một khỏa sắp một lần nữa toả ra sự sống cây, liền là thời khắc này ý nghĩa.

Lý Phàm không thích lãng phí thời gian tươi đẹp.

Lục Nhượng có chút sững sờ mà tiến lên.

"Cây khô trùng sinh, lá non mới ra, lúc này, cây khô đã góp nhặt nhất định lực lượng, nhưng, mong muốn nhường cây chân chính sinh tồn, dáng dấp càng thêm tràn đầy, liền cần muốn rèn sắt khi còn nóng!"

Lý Phàm nói: "Đi múc nước tới."

Lục Nhượng nghe vậy, liền vội vàng đi giếng nước bên trong lấy một chậu nước tới.

"Kịp thời tưới nước, sau đó đóng dấu chồng đất đã qua khai thác."

Lý Phàm đem nước tưới xuống dưới, lại nhấc lên cái cuốc, lật lên đất đai, bao trùm đến rễ cây chỗ thổ.

"Như đoán không lầm, rễ cây đạt được bổ sung, lá non sẽ cấp tốc trưởng thành."

Hắn khẽ vuốt lá non.

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, cái kia xanh mới lá non, trong nháy mắt giãn ra.

Cũng chính là này một cái chớp mắt.

Huyền Thiên giới trên bầu trời, cái kia kinh khủng màu vàng kim bóng cây bên trên, một mảnh xanh nhạt Diệp Tử, bỗng nhiên phát ra vạn trượng hào quang!

Cái kia sinh trưởng Diệp Tử cành, giờ phút này thế mà nhô ra giới bích bên ngoài.

Cái kia lá xanh lập tức bay xuống.

Hướng phía kinh khủng Diệt Thế vòng xoáy lướt tới.

Diệt Thế vòng xoáy, bao phủ vô số đất chết, cuốn theo hư không vô tận, có thể diệt hết thảy giới!

Một mảnh tràn ngập sinh cơ Diệp Tử hướng chi hạ xuống, liền tựa như ven đường một hạt bụi đất, không có ý nghĩa.

Nhưng, làm cái kia Diệp Tử bay vào vòng xoáy khủng bố vùng trời thời điểm.

Bỗng nhiên, phiến lá trong nháy mắt giãn ra bành trướng, gân lá kéo dài tới ức vạn dặm, xanh hoá rủ xuống đầy trời Tinh!

Cái kia một mảnh lá, thế mà trở nên vô biên vô hạn, hướng phía toàn bộ Diệt Thế vòng xoáy phủ tới!

Oanh

Giờ phút này, hư không hải dương bên trong, khủng bố gợn sóng truyền ra!

Diệt Thế vòng xoáy điên cuồng bạo động, chung quanh vô số ngôi sao đất chết, tùy theo nổ tung mà ra, tựa như vạn trượng sóng cả mãnh liệt, vũ trụ chúng sinh đều vì đó run rẩy.

Nhưng này phiến lá, lại nhẹ nhàng mà tùy ý, cuối cùng hạ xuống!

Khủng bố Diệt Thế vòng xoáy, theo phiến lá hạ xuống, thế mà trừ khử không thấy!

Trong tích tắc, hư không chi hải đột nhiên bình tĩnh trở lại!

Diệt Thế vòng xoáy. . . Đã tan biến!

Giờ khắc này, toàn thế giới đều yên tĩnh.

Mịt mờ hư không loạn lưu chi hải, chỉ có cái kia một mảnh lá xanh, thương lục ướt át!

Ps: off.