Chương 101: Một bông hoa một thế giới

Chương 101: Một bông hoa một thế giới

Huyền Thiên giới, tất cả sinh linh, giờ phút này đều là ngạc nhiên.

Hóa đá!

Toàn giới đều hóa đá.

Tất cả mọi người, đều là ngơ ngác nhìn Huyền Thiên giới bên ngoài, hư không loạn lưu trong hải dương đến cảnh tượng, trong mắt trợn mắt hốc mồm.

"Thiên, đó là cái gì? Đó là Thế Giới Thụ bên trên mọc ra Diệp Tử sao? Tại sao có thể có dạng này uy thế kinh khủng?"

"Một chiếc lá, trấn áp một lần Diệt Thế gió lốc? Cái này sao có thể. . ."

"Ta không phải bị hoa mắt con ngươi a? Vẫn là, hôm nay phát sinh hết thảy, cũng chỉ là ảo giác?"

Huyền Thiên giới, vô số tu giả, giờ phút này đơn giản không dám tin!

Nhưng, càng nhiều người, giờ phút này, lại tất cả đều là đối bầu trời kia bên trong bóng cây, quỳ bái!

"Thế Giới Thụ bảo hộ chúng ta!"

"Đúng, cái kia cái lá cây thuộc về Thế Giới Thụ!"

"Trời ạ, chúng ta Huyền Thiên giới Thế Giới Thụ, quá mức thần dị, thế mà liền dạng này Diệt Thế gió lốc, đều có thể ngăn cản?"

Thế nhân quỳ xuống đất lễ bái, cực kỳ thành kính!

. . .

Mà trong tiểu viện.

Nguyên Dương thánh chủ, Từ Hàng thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục chờ một đám cao thủ, giờ phút này cũng đều là tĩnh lặng.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

Tựa như gặp không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

"Lý tiền bối tùy ý thi tay, liền để Thế Giới Thụ, tán phát vô cùng lực lượng kinh khủng. . ."

Không Minh thánh sư lầm bầm.

"Cái gì Diệt Thế gió lốc. . . Tại Lý tiền bối nhân vật khủng bố như vậy trong mắt, căn bản chẳng phải là cái gì, thậm chí, không đáng hắn nhìn nhiều. . ."

Độc Cô Trầm Lục ánh mắt phức tạp, giờ khắc này, hắn đối Lý Phàm đơn giản kính ngưỡng đến tột đỉnh.

Lý Phàm một đám đệ tử, cũng đều là giật mình tới cực điểm.

"Cây này, thế mà có thể tản mát ra uy lực lớn như vậy. . ."

"Sư tôn thật là đáng sợ, thật là đáng sợ. . ."

Lục Nhượng nhìn xem Lý Phàm, giờ phút này càng là kích động đến toàn thân run rẩy!

Cái gì là loại nuôi dưỡng đạo? Đây mới thật sự là loại nuôi dưỡng đạo a!

Trong mắt thế nhân, đây chỉ là tiểu thuật, thế nhưng tại lý trong tay tiền bối, lại có thể hóa mục nát thành thần kỳ, tùy tiện một cái cây, đều có thể thể hiện ra siêu việt vô thượng uy thế. . .

"Ta tìm được con đường mới, trồng trọt, cũng có thể trồng ra vô địch chi đạo, trồng ra chư thiên tinh thần run rẩy sát phạt thuật!"

Hắn nắm chặt nắm đấm!

Mà Cung Nhã, giờ phút này lại vô ý thức lui hai bước, trong đôi mắt đẹp viết đầy rung động, bộ ngực cao vút đều chập trùng bất định!

Nàng nhìn về phía Lý Phàm, trong đôi mắt đẹp, đơn giản tràn đầy kính sợ!

Cần biết nói, dù cho là Đại La Kim Tiên, đối mặt bực này kinh khủng Diệt Thế vòng xoáy, cũng cơ hồ vô kế khả thi, mặc dù để cho nàng tiến đến ứng đối, chỉ sợ dốc hết toàn lực, cũng phải liều cái nguyên khí tổn thương nặng nề. . .

Nhưng, vị này tồn tại, lại tiện tay cho Thế Giới Thụ tưới tưới nước, liền làm xong. . .

Cái gì gọi là lật tay thành mây trở tay thành mưa?

Cái này đúng a!

Nàng ánh mắt phức tạp, cái này là cấm khu chi chủ vô thượng uy thế sao?

Tâm Ninh trong mắt to, giờ phút này càng là tại tỏa ánh sáng: "Một mảnh lá có thể trấn thế. . . Ta phương mới rõ ràng thấy, tại hắn khẽ vuốt cái kia lá xanh trong nháy mắt, thành tựu Thế Giới Thụ một cọc vô thượng đại cơ duyên. . . Này khỏa Thế Giới Thụ, sợ rằng sẽ trưởng thành đến lệnh Bất Hủ đều muốn run rẩy mức độ!"

Nàng lầm bầm, trong lòng càng thêm kiên định.

Ở kiếp này, chết đều muốn ôm chặt Lý Phàm căn này đùi!

Mà Lý Phàm, quay đầu thấy mọi người cái kia chấn động vô cùng vẻ mặt, trong lòng cũng là hơi đắc ý.

Lúc trước loại đủ loại đồ vật, tại hệ thống sáng chói phía dưới, hắn nhưng là khổ luyện qua. . .

"Một bông hoa một thế giới, một lá một Bồ Đề."

Lý Phàm cười cười, nói: "Sinh mệnh vô thường, nhưng mỗi một khắc mỹ hảo, đều là Vĩnh Hằng, chư vị tâm thần bất định thời điểm, nếu có thể nhìn một chút bên người nhỏ bé mỹ hảo, cũng có thể thấy một phen khác thế giới."

Mới vừa những người này a, từng cái dọa thành dạng gì, hắn đây cũng là tại khuyên bảo bọn hắn, người A Bất có thể suy nghĩ nhiều, nên làm gì làm gì.

Ngược lại, thế giới hủy diệt, chính mình cái gì cũng không làm được, vậy còn lo lắng vớ vẩn cái gì.

Nhưng, nghe lời của hắn, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở đây, nhưng đều là rơi vào trong trầm tư!

"Lý tiền bối lời nói, phảng phất Đại Đạo luân âm, ẩn chứa chí lý. . ."

Không Minh thánh sư lầm bầm.

"Tốt một cái một bông hoa một thế giới, một lá một bồ đê, đối Lý tiền bối người kiểu này, Diệt Thế vòng xoáy, cùng ven đường bụi trần không có khác nhau. . ."

Độc Cô Trầm Lục thở dài.

"Thật là cao thâm cảnh giới, thật là cao thâm cảnh giới. . . Cái này là cấm khu chi chủ phong thái sao?"

Cung Nhã lầm bầm, này một cái chớp mắt, nàng nhìn về phía Lý Phàm trong ánh mắt, thế mà lộ ra một vệt thật sâu khâm phục!

"Một bông hoa một thế giới, một lá một bồ đê. . . Hết thảy nhỏ bé sự vật, đều có hắn Vĩnh Hằng mỹ hảo. . ."

Còn bên cạnh, nhắm mắt suy nghĩ Thanh Trần, càng là trong thoáng chốc khí tức nhất biến!

Tất cả mọi người là kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn.

"Đây là. . . Đột phá?"

"Huyền Tiên cảnh giới?"

"Lý tiền bối tiện tay hành động, liền có thể thành tựu vô địch Thế Giới Thụ, vài ba câu, càng năng điểm hóa Huyền Tiên. . . Đại cơ duyên a!"

Tất cả mọi người hâm mộ tán thưởng!

Mà Thanh Trần, cũng là mở mắt, hắn ánh mắt là như thế trong sáng!

Hắn nhìn xem Lý Phàm, bỗng nhiên thật sâu cúi đầu, nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn truyền đạo!"

Nhưng trong lòng của hắn là đang cảm thán: "Chân chính cự phật, quả nhiên mỗi tiếng nói cử động, đều thể hiện chí cao thiền lý!"

Như không Lý Phàm mấy câu nói đó, chỉ sợ hắn còn cần rất xa xôi, mới có thể tiến nhập Huyền Tiên cảnh giới.

Mọi người càng là ánh mắt phức tạp.

Giờ phút này.

Loại kia đè nén, cảm giác khủng hoảng, theo Diệt Thế vòng xoáy trừ khử mà triệt để không thấy, bọn hắn cũng đều là khôi phục bình thường.

Lý Phàm mắt nhìn thế giới bên ngoài, trời trong nhật lệ, rất không tệ a.

"Lại là một lần cổ quái thời tiết?"

Lý Phàm cười cười, nói: "Đến, Cung Nhã, đổi một bình trà, chiêu đãi đại gia."

Hắn có chút cao hứng.

Cung Nhã nghe vậy, gấp vội vàng gật đầu, nói: "Là. . . Tiền bối."

Nàng đi pha trà, không bao lâu, liền bưng nước trà trở về.

"Thỉnh chư vị dùng trà."

Nàng cho Độc Cô Trầm Lục chờ từng cái dâng trà.

Ừm

Độc Cô Trầm Lục lại giống như là cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên có chút hoảng sợ ngây ngốc nhìn xem Cung Nhã, nói: "Lý tiền bối mới thu tỳ nữ? Đây rõ ràng là một tôn khủng bố vô biên cường giả a. . ."

Những người khác cũng là trong nháy mắt vẻ mặt lo sợ bất an.

Thế mà nhường đẳng cấp này tồn tại, cho bọn hắn dâng trà, còn có thiên lý hay không?

"Sư tôn, ta hôm nay có khả năng đi sâu học tập trồng cây pháp môn sao?"

Lúc này, Lục Nhượng càng là sốt ruột mở miệng.

Lý Phàm cười cười, nói: "Có khả năng, liền từ nơi này viên cây giống bắt đầu đi, lúc nào, ngươi có thể đem này cây giống, loại cùng này cây đào tươi tốt, cái kia là có thể xuất sư."

Nghe vậy, mọi người lại cũng không khỏi hướng phía cái kia cây đào xem xét.

"Thiên, ta trước kia coi là, đây chỉ là một khỏa bàn đào cây, hắn tác dụng liền là sản xuất linh quả. . . Nhưng bây giờ mới phát hiện  có vẻ như, này cây đào mỗi một chiếc lá, đều so thế giới kia trên cây, còn kinh khủng hơn?"

Nguyên Dương thánh chủ bỗng nhiên rung động, hắn đã từng thấy qua bàn đào cây, nhưng khi đó không ở thêm ý.

Hiện tại, Thế Giới Thụ một chiếc lá hiện ra bực này khủng bố thao thiên khí tức, hắn mới giật mình phát hiện. . .

Mọi người cũng là đều trong nháy mắt chấn kinh.

Nếu như nói, cái kia viên Thế Giới Thụ, mọc ra một chiếc lá, đều có thể xưng vô địch. . .

Như vậy viên này tươi tốt đến cực điểm, phiến lá ngàn vạn bàn đào cây. . . Nên là dạng gì tồn tại?

Bọn hắn đơn giản mắt trợn tròn!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đương đại giới cây Lục Diệp trấn ép Diệt Thế vòng xoáy nháy mắt!

Phương viên ức vạn dặm, hư không hải dương bên trong, trên trăm giới ầm ầm run rẩy!

Địa Linh giới, trong phân đà, bỗng nhiên một đám mạnh mẽ tu giả, đều vẻ mặt cự biến!

. . ..