Chương 102: Dung hợp trăm giới

Chương 102: Dung hợp trăm giới

Địa Linh giới trong phân đà.

"Ha ha ha, trăm giới dung hợp đại trận đã mở ra, rất nhanh, chín mươi chín tòa thế giới liền sẽ dung hợp lại cùng nhau, chúng ta phân đà nhiệm vụ, có thể coi là là tròn đầy hoàn thành."

"Đúng vậy a, trọng yếu nhất chính là, chúng ta lần này còn có thể cầm tới cấm kỵ đồ vật, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn."

"Dựa theo thời gian tính ra, chín mươi chín tòa thế giới dung hợp sinh ra gió lốc vòng xoáy, cũng đã đem cái kia Huyền Thiên giới triệt để hủy diệt đi. . ."

Phân đà tất cả trưởng lão, đều là mừng rỡ cười.

Nhất là cái kia cấm kỵ vũ khí, tưởng tượng đáng giá được làm người chờ mong!

Đà chủ Dương Nguyên Thiên, khóe miệng cũng là lộ ra một vệt mỉm cười, lần này có thể nói là một hòn đá ném hai chim.

Dung hợp trăm giới mới là mục đích, là Tiên Quân chỉ lệnh, mà diệt đi Huyền Thiên giới, thì là nhân tiện.

Này phần nhân tiện lễ vật đem sẽ phi thường phong phú, thậm chí, hắn đã có thể tưởng tượng đến, có lẽ Tiên Quân đều sẽ ban thưởng ban thưởng các loại.

"Tranh thủ thời gian kết thúc đi, bản tọa đến, chỉ là vì mang cái kia cấm kỵ đồ vật rời đi, không có có tâm tư tại đây bên trong lãng phí thời gian."

Phân đường tới trưởng lão Tống Thành Chu, cũng là nhàn nhạt mở miệng.

Nguyên bản, tính toán của hắn là phái một tên Kim Tiên, trực tiếp đi diệt Huyền Thiên giới, cầm tới cấm kỵ đồ vật coi như xong, bây giờ lớn phí trắc trở, sự kiên nhẫn của hắn đã sắp muốn hao hết.

"Ừm? Thủy tinh sáng lên, phụ trách tại hư không loạn lưu biển bên trong chờ đợi người, cũng đã lấy được cấm kỵ đồ vật!"

Bỗng nhiên, Dương Nguyên Thiên đứng lên, hắn lấy ra truyền tấn thủy tinh.

Bọn hắn an bài hai vị Thiên Tiên, tại hư không hải dương bên trong chờ đợi lấy  chờ Huyền Thiên giới hủy diệt, bọn hắn liền sẽ mang theo cấm kỵ đồ vật trở về.

Thế nhưng, hắn vừa định đọc đến cái kia truyền tấn thủy tinh bên trong tin tức, bỗng nhiên, "Bành" một tiếng, cái kia truyền tấn thủy tinh, thế mà trực tiếp nổ tung.

Dương Nguyên Thiên đều là thân ảnh trong nháy mắt tránh ra, này mới không có bị vụ nổ tác động đến!

"Đây là có chuyện gì?"

Dương Nguyên Thiên trong nháy mắt sắc mặt đại biến!

"Có cái gì lực lượng đáng sợ, thông qua bọn hắn truyền tấn thủy tinh, đánh nát ngươi truyền tấn thủy tinh!"

Tống Thành Chu cũng là lập tức đứng lên, nhướng mày!

Truyền tấn thủy tinh trực tiếp là có lẫn nhau liên hệ, thế nhưng, có lúc, này loại lẫn nhau liên hệ, cũng có thể thành làm lực lượng truyền lại chất môi giới.

Thế nhưng, có thể mượn truyền tấn thủy tinh tới truyền lại, thật là là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

"Không —— không xong, đại trận sắp hủy!"

Nhưng vào lúc này, phân đà bên ngoài, một tiếng hoảng sợ tiếng hô càng là truyền đến.

Lập tức, tất cả mọi người là biến sắc, hướng phía bên ngoài đi đi.

Đi ra phân đà, bọn hắn thấy được vô số cao vút trong mây trận kỳ, phát ra vạn đạo quang mang, nhưng giờ phút này trận kỳ lại tại kịch liệt lay động, tựa như là bị đồ vật gì ảnh hưởng!

—— nơi này đại trận, là chín mươi chín tòa dung giới đại trận trung tâm  đẳng cấp cao nhất, mà lại chôn xuống trận bàn cũng nhiều nhất.

Đây là dung trăm giới chi đại trận, đại thế đã thành, một khi vận chuyển, coi như là Thái Ất Kim Tiên đến, đều không thể rung chuyển.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vì sao cảm giác đại trận không ổn định?"

"Chỉ sợ là có vấn đề, chẳng lẽ có người nào tại công kích đại trận sao?"

"Không có khả năng, coi như là Thái Ất Kim Tiên tới, đều khó có khả năng rung chuyển đại trận này!"

Bọn hắn vẻ mặt đều là nghi ngờ không thôi!

Giờ phút này.

Địa Linh giới bên ngoài!

Một cỗ không hiểu khủng bố khí thế, lại là theo ngoài ngàn vạn dặm, hư không loạn lưu trong hải dương cắn trả tới, xông phá giới bích, trực tiếp xỏ xuyên qua tại này một vùng núi phía trên.

"Rầm rầm rầm —— "

Giới bích hóa thành hư vô!

Lực lượng kinh khủng, tiếp theo một cái chớp mắt liền truyền tới Địa Linh giới phân đà lên!

Không

Địa Linh giới phân đà, tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc, bọn hắn cảm nhận được tới từ hư không hải dương khí tức!

"Phanh phanh phanh phanh —— "

Kinh khủng tiếng nổ mạnh liên tục vang lên, Địa Linh giới phân đà chôn xuống rất nhiều trận kỳ cùng trận bàn các loại, tại thời khắc này bỗng nhiên đều bạo thành bột mịn, hết thảy thần dị ánh sáng đều biến mất theo.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là tới từ hư không loạn lưu. . ."

Có người kinh hô!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Nhanh, mau trốn, hư không loạn lưu một khi phát sinh, coi như là Thiên Tiên đều phải chết!"

"Trốn không thoát, giới bích đã phá, này một giới chỉ sợ là muốn hủy diệt!"

Mọi người hoảng sợ mở miệng.

Mà lúc này, Tống Thành Chu con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên hét lớn, nói: "Tới gần ta!"

Hắn lấy ra một cái màu bạc bình!

Cái kia màu bạc bình đột nhiên phóng to, trong nháy mắt bao phủ bọn hắn tất cả mọi người.

Này, có thể chống cự hư không loạn lưu!

Bọn hắn lập tức rời đi phiến đại địa này, đứng tại không trung.

Mọi người dồn dập hướng phía phía dưới nhìn lại, đã thấy thời khắc này Địa Linh giới, giống như là bị cái gì lực lượng dẫn dắt, thế mà tại triều lấy hư không hải dương bên trong một cái hướng khác tiếp cận!

Tốc độ thật nhanh!

Cỗ lực lượng này không có hủy diệt Địa Linh giới, thế nhưng, Địa Linh giới vẫn như cũ phát sinh đại tai nạn, khắp nơi dãy núi sụp đổ, khí tức kinh khủng bao phủ, vô số sinh linh đổ máu!

"Xong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ta vì sao cảm giác, có cái gì sức mạnh to lớn tại dẫn dắt một giới?"

"Không thể tưởng tượng. . ."

"Đại trận đã triệt để hủy, giờ phút này các giới chính xử đang vận hành bên trong, chỉ sợ là muốn xảy ra vấn đề lớn a."

Mọi người dồn dập mở miệng.

"Các ngươi xem. . . Hư không vòng xoáy không thấy. . . Đằng trước cái kia phương thế giới, là Huyền Thiên giới sao?"

Lúc này, trưởng lão Tang Đạc bỗng nhiên giật mình mở miệng!

Giờ phút này Địa Linh giới giới bích đã triệt để hủy diệt, cho nên, bọn hắn có thể thấy rõ hư không loạn lưu bên trong cảnh tượng.

Hư không loạn lưu bên trong, cái kia kinh khủng Diệt Thế vòng xoáy, thế mà đã biến mất không thấy gì nữa, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Mà tại bọn hắn đang đến gần phương hướng, một cái trắng sương mù mông lung thế giới lẳng lặng lập ở nơi nào.

"Cái kia chính là Huyền Thiên giới!"

Dương Nguyên Thiên lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Ý vị này, là Huyền Thiên giới đang hấp dẫn Địa Linh giới? Nó. . . Nó mong muốn thôn phệ thế giới khác sao?"

Sắc mặt hắn cực kỳ khó coi!

Cần biết nói, Địa Linh giới chính là bọn hắn nắm giữ ở trong tay.

Mà lần này trăm giới dung hợp  dựa theo bọn hắn thiết kế, Địa Linh giới càng hẳn là trăm giới dung hợp trung tâm.

Dung hợp về sau, Địa Linh giới sắp thành làm mới đại thế giới chủ đạo!

Dạng này, thuận tiện bọn hắn chưởng khống toàn bộ đại thế giới.

Nhưng bây giờ, Địa Linh giới, thế mà tại bị một cái thế giới khác hấp dẫn, muốn trở thành hắn một bộ phận?

Chuyện này quá đáng sợ.

"Không có khả năng, chỉ có đẳng cấp cao thế giới, mới có thể cưỡng ép thu nạp đẳng cấp thấp thế giới. . ."

"Huyền Thiên giới vị cách, rõ ràng so Địa Linh giới muốn thấp. . . Này là làm sao làm được?"

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ Huyền Thiên giới thật cùng trong truyền thuyết Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ sao?"

Trong lúc nhất thời, bọn họ đều là giật mình mở miệng!

"Không chỉ là Huyền Thiên giới!"

Lúc này, Tống Thành Chu trầm giọng mở miệng, nói: "Chúng ta nắm trong tay chín mươi chín tòa thế giới. . . Toàn bộ đều tại triều lấy Huyền Thiên giới tụ lại!"

Hắn chỉ hư không loạn lưu trong hải dương nơi càng xa xôi hơn, nói: "Những cái kia!"

Mọi người vội vàng nhìn lại, quả nhiên, tại hư không loạn lưu trong hải dương, từng cái thế giới chưa hề biết cách xa nhau nơi bao xa bay tới, ngay từ đầu vô cùng nhỏ bé, tựa như là trong hư không một hạt cát, nhưng rất nhanh trở nên khổng lồ khôn cùng, đó là từng cái thế giới. . .

Giờ phút này, những thế giới kia đều tại triều lấy Huyền Thiên giới tụ lại!

Bọn hắn bày ra trận pháp, đã triệt để mất hiệu lực!

. . .

Hư không hải dương bên trong.

Thế giới ở giữa, thường thường cách xa nhau vô số khoảng cách, dù cho là mạnh mẽ tu giả, thường thường đều muốn thật lâu mới có thể tại hai thế giới ở giữa vừa đi vừa về.

Nhưng bây giờ, Huyền Thiên giới bốn phía, chợt trở nên chen chúc đến cực điểm!

Từng cái trôi nổi thế giới, đang theo lấy Huyền Thiên giới tới gần.

Cuối cùng, rất nhanh, một cái thế giới cùng Huyền Thiên giới, ầm ầm tiếp cận!

Oanh

Kịch liệt thanh âm vang lên, đó là bản khối giao hòa, giới bích hợp nhất thanh âm!

Thế giới kia, trở thành Huyền Thiên giới một bộ phận!

Thứ một cái thế giới cùng Huyền Thiên giới dung hợp về sau, rất nhanh, cái thứ hai thế giới cũng theo nhau mà tới!

Oanh

"Ầm ầm!"

Cái thứ ba!

Cái thứ tư!

. . .

Từng cái thế giới, cuối cùng đều trở thành Huyền Thiên giới một bộ phận.

Nếu như nói, trước đó từ xa nhìn lại, Huyền Thiên giới liền tựa như một cái trứng gà, như vậy hiện tại Huyền Thiên giới, liền đã liền trở thành một gốc viên to lớn dưa hấu.

. . .

Địa Linh giới!

Không

"Địa Linh giới bình muốn bị Huyền Thiên giới thu nạp!"

"Cái này sao có thể. . ."

Một đám Thiên Tiên thậm chí Kim Tiên, giờ phút này đều là chấn kinh vô cùng, nhưng, bọn hắn vô pháp ngăn cản này loại sức mạnh to lớn!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Địa Linh giới độc lập tính biến mất, nó trở thành Huyền Thiên giới một bộ phận!

Trăm giới dung hợp, đã hoàn thành.

Đáng tiếc, trung tâm cùng chủ đạo, lại là Huyền Thiên giới!

. . ..