Chương 103: Mới đại thế giới

Chương 103: Mới đại thế giới

Huyền Thiên giới.

Tất cả sinh linh, đều là khiếp sợ đến cực điểm.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vì cái gì ta cảm giác, mới vừa Huyền Thiên giới giống như là bị đồ vật gì đụng?"

"Chẳng lẽ vực ngoại gió lốc còn không có ngừng nghỉ? Có thể, Thế Giới Thụ rõ ràng trấn áp cái kia Diệt Thế vòng xoáy a. . ."

Tất cả sinh linh, đều đang khiếp sợ.

Nhưng rất nhanh, bầu trời kia bên trong, thế giới màu vàng óng bóng cây xuất hiện lần nữa.

Ngàn vạn đạo phù văn lưu chuyển.

Nó tại củng cố mới cương thổ!

Đồng thời, Thế Giới Thụ càng là theo bản nguyên bên trong, truyền lại ra một đạo đạo kim sắc hào quang, chiếu rọi đại địa.

"Cái gì. . . Huyền Thiên giới, dung hợp một trăm tòa thế giới?"

"Ngay tại mới vừa?"

"Mới đại thế giới, đã sinh ra, Huyền Thiên giới là cái thế giới này trung tâm. . . Thế giới mới, là nguyên lai Huyền Thiên giới mấy trăm lần lớn như vậy?"

Cái kia kim quang chỗ chiếu rọi chỗ, tất cả tu giả, đều tựa như phúc chí tâm linh.

Bọn hắn thấy rõ phát sinh sự tình.

Thế giới dung hợp.

Mới đại thế giới, sinh ra.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là mắt trợn tròn.

"Này, vẫn là Huyền Thiên giới sao?"

"Đơn giản khủng bố a, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . Bây giờ Huyền Thiên giới vị cách, chỉ sợ là đi đến chữ cấp?"

"Tất cả những thứ này, cùng trận kia đại phong bạo khẳng định không thể rời bỏ!"

Thế gian mọi người, không khỏi là chấn kinh vô cùng.

Thậm chí có chút không thể nào tiếp thu được!

Nam Vực.

Sơn thôn trong tiểu viện.

Nguyên Dương thánh chủ chờ cả đám người, cũng đã biết được mới vừa phát sinh sự tình.

"Trời ạ, trăm giới dung hợp, đây là cái gì tình huống?"

"Mới đại thế giới. . . Không thể tưởng tượng nổi."

Bọn họ đều là thì thào không thôi.

Mà Cung Nhã Ma quân, giờ phút này càng là trong mắt mang theo một vệt vẻ trầm tư, nói: "Ta hiểu được, mới vừa Diệt Thế vòng xoáy, căn bản không phải ngẫu nhiên."

"Có người tại thôi động trăm giới dung hợp, cái kia Diệt Thế vòng xoáy, là trên trăm cái thế giới đồng thời vận hành sinh ra gió lốc."

Nghe vậy, mọi người càng là chấn kinh đến cực điểm.

Có người tại thôi động thế giới dung hợp?

"Là, như thế nói đến liền hết thảy đều rõ ràng, lần trước có người tại mưu đồ Huyền Thiên giới Thế Giới Thụ, liền là muốn đem Huyền Thiên giới, cũng dung hợp trong đó?"

"Đây là một trận đại âm mưu!"

"Người sau lưng, toan tính không nhỏ. . . Nhưng, Lý tiền bối thấy rõ hết thảy."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ.

Phía sau màn hắc thủ âm mưu, bị Cung Nhã vài ba câu điểm ra.

Hiểu được về sau, mọi người nhưng đều là càng thêm cúng bái mà nhìn xem Lý Phàm.

Cái này cũng thật là đáng sợ!

"Quả nhiên, Lý tiền bối sở dĩ ẩn cư tại Huyền Thiên giới, là có nguyên nhân, hắn đang ở tiếp theo bàn lớn cờ. . ."

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm, có chút hiểu được.

"Này bàn lớn cờ, chúng ta liền đứng ngoài quan sát tư cách đều không có, làm chúng ta còn không hề hay biết thời điểm, Lý tiền bối cũng sớm đã hoàn thành hết thảy. . ."

Độc Cô Trầm Lục vẻ mặt phức tạp, chấn kinh đến tột đỉnh.

Cung Nhã Ma soái càng là lẩm bẩm nói: "Người nào tại thôi thúc dưới giới dung hợp? Toan tính quá lớn. . . Vậy hiển nhiên là một cái khác kỳ thủ."

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được phức tạp nhìn xem Lý Phàm, cái này là cấm khu chi chủ a, tiện tay gieo xuống một cái cây, liền quan hệ đến trên trăm giới tồn vong!

Thiên hạ sinh linh vinh nhục, đều chỉ tại bực này nhân vật một ý niệm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Địa Linh giới.

Nguyên bản thuộc về Địa Linh giới đại lục, đã cùng đại lục khác giáp giới.

Cái thế giới này địa vực có tới nghìn vạn dặm.

"Địa Linh giới. . . Đã bị đã dung nạp, mất đi tự chủ tính, bây giờ Địa Linh giới, chỉ có thể coi là thế giới mới một cái châu. . . Địa Linh châu?"

Một cái lão giả lầm bầm, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Trưởng lão. . . Hiện tại, bây giờ nên làm gì?"

Mà Dương Nguyên Thiên, trong lòng đã sinh ra một vệt hoảng sợ.

Chuyện này quá đáng sợ, dung giới đại trận thế mà mất hiệu lực, Diệt Thế vòng xoáy càng là lặng yên không thấy, trên trăm giới càng bị Huyền Thiên giới "Cướp đoạt" biến thành hắn một bộ phận.

Nếu để cho phân đường biết được, nếu để cho tông môn biết được. . . Chỉ sợ bọn họ phân đà tất cả mọi người, đều phải chết!

Tống Thành Chu giờ phút này, lập ở không trung, nhìn xuống vô biên vô tận đại địa, vẻ mặt vô cùng âm trầm, nhưng vẫn là trầm giọng nói:

"Sự lo lắng của ngươi chỉ sợ là thật."

"Này một giới, chắc chắn cùng trong truyền thuyết Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ, mà lại, cấm kỵ đồ vật cũng nhất định tồn tại."

"Đây mới là dung giới đại trận thất bại nguyên nhân!"

Chúng người vẻ mặt nghiêm túc.

"Hiện tại, chúng ta chỉ có một con đường."

"Đi Huyền Thiên giới, chưởng khống Huyền Thiên giới!"

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể hướng phân đường bàn giao, hướng tông môn bàn giao."

Tống Thành Chu mở miệng.

Nhưng mọi người nhưng đều là hai mặt nhìn nhau.

"Trưởng lão, bây giờ đến xem, cái kia Huyền Thiên giới chỉ sợ có quỷ dị khó lường cường giả tồn tại a. . ."

Có người lưỡng lự.

"Chưa hẳn."

Tống Thành Chu nói: "Có thể thu nạp trên trăm cái thế giới, chuyện này chỉ có thể chứng minh, Huyền Thiên giới rất đặc thù, cũng không thể chứng minh Huyền Thiên giới cất giấu cao thủ gì."

"Ngược lại, ta cho rằng đây là một cái cơ hội!"

"Nếu như có thể thay tông môn, thay Tiên Quân nắm trong tay Đệ Nhất Thiên Giới một bộ phận, Tiên Quân tất nhiên sẽ mừng rỡ!"

Hắn khẽ vươn tay, lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Mà lại, có vật này tại, chúng ta mặc dù không địch lại, cũng không có người có khả năng làm bị thương chúng ta."

Đó là một cái màu bạc bình.

Thấy thế, tất cả mọi người là chấn kinh.

Mới vừa, chính là cái này bình, bảo hộ mọi người, để bọn hắn không bị thương tổn.

"Vật này, cùng món kia thánh khí. . ."

"Là món kia thánh khí phảng phẩm?"

"Cảm giác so dùng tới bắt Thế Giới Thụ màu đen bình, càng khủng bố hơn."

Tống Thành Chu cười lạnh, nói: "Vật này, ẩn chứa thánh khí một đạo đạo tắc!"

Đạo tắc!

Nghe vậy, tất cả mọi người là thật sâu chấn động.

"Bởi vậy vật tại, coi như thật sự có cấm kỵ đồ vật, đều không cần e ngại."

Đúng

"Có thể ẩn chứa thánh khí một đạo đạo tắc vật pháp khí, Thái Ất Kim Tiên tới đều không triệt!"

Cái này màu bạc bình, cho bọn hắn tất cả mọi người trước nay chưa có lòng tin.

"Đi theo ta! Đi Huyền Thiên giới, đồ một giới sinh linh, chưởng khống Thế Giới Thụ!"

Tống Thành Chu vung tay lên.

Lập tức, trong sân vô số cao thủ, đều là biến mất khỏi chỗ cũ.

. . .

Rất nhanh.

Huyền Thiên giới.

—— bây giờ, đối khắp cả thế giới mới mà nói, có lẽ dùng Huyền Thiên châu để hình dung, càng thêm phù hợp.

Đoàn người, xuất hiện ở bên trong vùng trời này.

"Tang Đạc trưởng lão, ngươi từng tới nơi này, ngươi cái gọi là cấm kỵ chi địa ở đâu?"

Dương Nguyên Thiên đặt câu hỏi.

Tang Đạc do dự một chút, nhưng vẫn là khẽ cắn môi, nói: "Đi theo ta!"

Hắn dẫn đường phía dưới, không bao lâu, một đám cường giả, liền đã đến Thương Ly sơn mạch bên ngoài, sơn thôn nhỏ trước đó.

Phía trước, bình phàm an tĩnh sơn thôn nhỏ, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Này, đây là địa phương nào? Ta vì sao cảm giác, phảng phất thật tại đứng trước cấm địa?"

Một cái Thiên Tiên cấp cường giả chấn kinh mở miệng.

"Làm người thấy đè nén, nơi này. . . Vô cùng đáng sợ."

Một cái đi theo Tống Thành Chu cùng đi Kim Tiên càng là thấp giọng thì thào.

Tương phản, một chút Huyền Tiên, ngược lại không có quá lớn cảm thụ!

"Tống trưởng lão, nơi này xác thực cảm giác vô cùng quỷ dị. . . Ta phảng phất tại đối mặt một phương khủng bố thế giới. . . Khẳng định muốn tiến công sao?"

Liền Dương Nguyên Thiên, giờ phút này đều là cảm giác đáng sợ.

Có chút mong muốn rút lui.

Tống Thành Chu lão trong mắt, lộ ra một vệt vẻ ngưng trọng, nói: "Chúng ta không thể lui."

"Nếu như nơi này thật chính là một chỗ cấm khu. . . Càng phải dò xét cái hiểu rõ, nếu không sẽ ảnh hưởng đến Tiên Quân đại kế!"

Hắn lầm bầm, một bước tiến lên, giận dữ hét: "Sâm La thánh tông, đến đây ước chiến!"

"Người trong thôn, đều cút ra đây cho ta, bằng không, hôm nay một tên cũng không để lại!"

Hắn nộ mà hét lớn!

Tiếng chấn sơn thôn nhỏ!

. . ..