Chương 104: Khiêu chiến bọn ta thôn?

Chương 104: Khiêu chiến bọn ta thôn?

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Triệu nhị đại gia đang nằm tại cửa thôn trên ghế bành phơi nắng đâu, đã híp một giấc.

Đột nhiên, hắn nghe phía bên ngoài có người đang kêu to.

Lập tức đem hắn đánh thức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhị đại gia xoa xoa con mắt, đứng lên, hướng phía cửa thôn nhìn lại.

Chỉ khách khí mặt, thế mà đứng đấy mấy chục người!

Những người kia vẻ mặt khác nhau, ăn mặc khác biệt quần áo, trong tay của bọn hắn, càng là cầm lấy kỳ kỳ quái quái vật phẩm.

Có rất nhiều đao kiếm, có rất nhiều tấm gương, có rất nhiều tấm chắn. . .

Một người cầm đầu, trong tay cầm, lại có thể là cái bình?

Đây là cái gì tình huống? Nhị đại gia hồ đồ rồi.

Mà giờ khắc này.

Sâm La thánh tông đám người, cũng đều là thấy được nhị đại gia.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng vô cùng khẩn trương!

"Cấm địa bên trong. . . Nhân vật còn sống?"

"Thật là đáng sợ a?"

"Hắn sẽ đi tới sao? Tương truyền, trong cấm địa nếu có còn sống sinh linh đi ra, sẽ mang đến đại kiếp nạn. . ."

Tất cả mọi người là có chút thấp thỏm!

Mà giờ khắc này, Tang Đạc cũng là lấy làm kinh hãi, vội vàng đi tới,  bẩm báo nói: "Khởi bẩm Tống trưởng lão, Dương Đà chủ, này chính là ta trước đây liền thấy cái kia tôn sinh linh khủng bố!"

Hắn đầy cõi lòng kiêng kị.

Nghe vậy, Dương Nguyên Thiên cùng Tống Thành Chu, đều là biến sắc.

Tống Thành Chu từ trên xuống dưới dò xét cái này phía trước cửa thôn lão giả, trong lòng cũng có chút run rẩy, nhất là, khi hắn thấy lão giả trong tay cái kia gậy chống!

Đó là một cây Long Đầu quải côn, không biết dùng cái gì vật liệu gỗ điêu khắc mà thành.

Nhưng giờ phút này, mặc dù cách rất xa, hắn nhưng như cũ cảm nhận được loại kia từng tia từng sợi khí tức khủng bố.

Liền tựa như tại đứng trước Cự Long!

"Cự Long quải trượng. . . Chẳng lẽ, nơi này là Long tộc cấm khu? Không. . . Không thể nào!"

Trong lòng của hắn tràn đầy run rẩy, nhưng lại vẫn kiên trì tiến lên, khẽ cắn môi, nói: "Sâm La thánh tông Tống Thành Chu, đến đây cầu chiến!"

"Có thể dám đi ra đánh một trận? !"

Hắn cũng là không thèm đếm xỉa.

Đồng thời, gắt gao giữ lại trong tay bạc bình.

Nếu như tình huống không đúng, hắn chuẩn bị lập tức xoay người chạy!

Mà cửa thôn.

Triệu nhị đại gia nghe vậy, cũng là giật mình.

Hắn thấy được Tang Đạc.

"Cái kia chuẩn bị tới trong thôn trộm đồ gia hỏa? Thế mà còn dám gọi người tới?"

Triệu nhị đại gia trong nháy mắt liền nổi giận.

Này chuẩn bị trước tới trong thôn trộm đồ gia hỏa, hiện tại thế mà gọi người đến báo thù!

Hắn nhấc lên gậy chống, chỉ Tang Đạc nói: "Không có mắt gia hỏa, dẫn người khiêu chiến bọn ta thôn? Ngươi chờ đó cho ta!"

Nói xong, triệu nhị đại gia xoay người rời đi.

Phải đi gọi người, nắm trong thôn thanh tráng niên đều kêu đi ra.

Kéo bè kéo lũ đánh nhau? Trong thôn không mang sợ!

Đồng thời, hắn cái thứ nhất nghĩ tới là Lý Phàm.

Loại chuyện này, muốn nói cho Tiểu Lý!

Triệu nhị đại gia xoay người rời đi.

Hắn không nhìn thấy, hắn gậy chống hướng phía Tang Đạc chỉ chỉ, tại hắn quay người nháy mắt, trong đám người Tang Đạc, bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu thảm!

Cả người hắn bỗng nhiên bạo thành sương máu!

Không còn sót lại một chút cặn!

Trong nháy mắt, Sâm La thánh tông cả đám người, đều là chấn kinh!

"Cái này sao có thể, Tang Đạc chính là tinh thông Không Gian pháp tắc Thiên Tiên, để cho người ta dùng quải trượng chỉ chỉ, liền chết? Không có dấu hiệu nào? !"

Một cái Thiên Tiên chấn kinh, run rẩy!

"Thiên. . . Cái kia gậy chống. . . Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết cấm kỵ đồ vật sao? ! Nhất định là!"

Một cái lão giả lại là trong nháy mắt chắc chắn mở miệng, chẳng qua là trong tiếng nói, lại đang phát run!

"Nếu là hắn mới vừa rồi không phải chỉ hướng Tang Đạc một người, mà là dùng cái kia khủng bố bảo vật quét qua, sợ là chúng ta đều phải chết. . ."

Dương Nguyên Thiên càng là hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Tống Thành Chu, nói: "Tống trưởng lão. . . Ngươi có nắm bắt hạ gục hắn sao? !"

Hắn sợ.

Một cái Thiên Tiên a, liền nhẹ nhàng như vậy chết rồi.

Tống Thành Chu giờ phút này cũng là lông mày không ngừng nhảy lên, gắt gao nhìn xem triệu nhị đại gia bóng lưng rời đi.

Khủng bố, vô cùng khinh khủng a!

Hắn thậm chí cảm giác, vậy long đầu gậy chống, cũng có thể dễ dàng đánh giết chính mình!

Giờ khắc này, hắn cũng không nhịn được nảy sinh thoái ý.

Dù sao mệnh mới là trọng yếu nhất a.

Muốn chạy.

Nhưng, hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nói: "Không đúng!"

"Làm sao vậy Tống trưởng lão?"

Dương Nguyên Thiên vội vàng đặt câu hỏi.

Tống Thành Chu nói: "Ta hoài nghi, đối phương chẳng qua là tại cố làm ra vẻ!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Các ngươi ngẫm lại, hắn nếu có thể dễ dàng giết chết Tang Đạc, như vậy giết chúng ta hội phí lực sao?"

"Trong tay hắn cái kia Long Đầu quải côn, hơn phân nửa liền là cấm kỵ đồ vật, có cái kia cấm kỵ đồ vật tại, có lẽ ta cũng đỡ không nổi!"

"Có thể là, đối phương lại xoay người rời đi? Chư vị ngẫm lại, đây là vì cái gì?"

Nghe vậy, mọi người trong lúc nhất thời đều là lâm vào trong suy tư.

"Đúng a. . . Đối phương có thể diệt đi chúng ta a. . ."

"Chẳng lẽ nói, đối phương mặc dù có được kinh khủng cấm kỵ bảo vật, thế nhưng, lại chỉ có thể động dụng một hai lần?"

"Chắc chắn như thế a, các ngươi không nhìn thấy hắn đi lại lảo đảo sao? Nói rõ mới vừa giết Tang Đạc trưởng lão, liền đã để cho hắn tổn thương nguyên khí!"

Một đám người vài ba câu, càng nói càng cảm thấy hợp lý!

"Đối phương vô lực điều khiển cái kia bảo vật, bất quá là cố làm ra vẻ, hù dọa chúng ta, cái này là chân tướng!"

Tống Thành Chu cũng là trong lòng càng tự tin dâng lên, nói: "Nếu như chúng ta thật bị hắn cho dọa lui, vậy liền bỏ qua loại bảo vật này, càng bỏ qua đối thế giới mới chưởng khống quyền!"

"Tống trưởng lão quả nhiên trí tuệ anh minh!"

Dương Nguyên Thiên cũng là mở miệng tán thưởng, nói: "Bây giờ nên làm gì?"

Tống Thành Chu lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Đi, chúng ta bức tiến đi, bức đối phương ra tới!"

. . .

Triệu nhị đại gia có chút lo lắng.

Dù sao, đối phương có mấy chục người a.

Không bao lâu, hắn cuối cùng đã tới Lý Phàm viện nhỏ trước mặt.

"Tiểu Lý, Tiểu Lý, mở cửa nhanh."

Hắn kêu gào.

Lập tức, viện nhỏ môn mở ra, Nam Phong nghi ngờ nhìn xem triệu nhị đại gia, nói: "Lão nhân gia, ngươi tìm lão sư ta sao?"

Đúng

Triệu nhị đại gia đi vào, nhìn về phía Lý Phàm, nói: "Tiểu Lý, không xong, bên ngoài có người đến gây chuyện!"

Lý Phàm đang cùng Nguyên Dương thánh chủ bọn người ở tại uống trà, giờ phút này nghe vậy, tất cả mọi người là quay đầu.

"Gây chuyện? Người nào điên rồi, dám đến nơi này chịu chết?"

Tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Lý Phàm thì là cười nói: "Nhị đại gia, làm sao vậy?"

Triệu nhị đại gia nói: "Tiểu Lý, ngươi không biết, hôm nay ta tại cửa thôn, có tên trộm lén lén lút lút mong muốn vào thôn, bị ta cho quát bảo ngưng lại đuổi chạy, kết quả hiện tại, hắn thế mà mang theo người đến báo thù!"

Hắn có chút tức giận, nói: "Đối phương còn tuyên bố, muốn đồ chúng ta thôn đâu! Chúng ta thôn cũng không thể nhường những người kia làm xằng làm bậy!"

Lý Phàm nghe vậy, cũng là ngoài ý muốn.

Tiểu sơn thôn này vắng vẻ vô cùng, lại có thể có người tới trộm đồ?

Nhưng ngay sau đó, hắn cũng cảm thấy có chút phẫn nộ.

Mẹ nó, này chút cướp gà trộm chó chi đồ, lá gan cũng làm thật quá lớn, quá cuồng vọng!

Trộm cắp không thành, ngược lại đến báo thù, còn tuyên bố muốn diệt thôn?

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục a.

"Nhị đại gia, đối phương là lai lịch thế nào? Có bao nhiêu người?" Lý Phàm đặt câu hỏi.

Triệu nhị đại gia nói: "Đối phương tự xưng là cái gì 'Sâm La thánh tông ' hơn phân nửa là cái hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) bang phái, đến mức tới sao, thanh niên trai tráng cũng là không có mấy cái, ông lão chiếm đa số!"

Nghe vậy, Nguyên Dương thánh chủ bọn người là lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Sâm La thánh tông? Chưa từng nghe nói qua, chẳng lẽ là thế giới khác tông môn, nhanh như vậy đến gây chuyện rồi?"

"Nói không chừng thật sự là, bây giờ thế giới mới hết thảy đều còn không có xác lập, tự nhiên có người muốn cướp đoạt tài nguyên!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

Nhưng, Cung Nhã Ma soái nghe vậy, lại là vẻ mặt rung mạnh, bất khả tư nghị nhìn xem nhị đại gia!

"Sâm La thánh tông. . . Lại có thể là Sâm La thánh tông!"

Nàng vô ý thức nhìn về phía Tâm Ninh!

Tâm Ninh trong mắt to, giờ phút này cũng là lóe lên một vệt khói mù.

Sâm La thánh tông, tại hạ giới bên trong, không có bao nhiêu người biết được, nhưng ở Tiên Vực, tiếng tăm lừng lẫy!

Đây là một cái. . . Bất Hủ cấp thế lực!

Hắn người thành lập, chính là Tiên Vực cường đại nhất Tiên Quân chi  — — ---- dày đặc La tiên quân!

Mà dày đặc La tiên quân. . . Năm đó cùng Cửu Thánh ma quân, từng có qua một trận đại chiến.

Không phải oan gia không gặp gỡ a. . .

Đồng thời, Cung Nhã cũng là tràn đầy nghi hoặc, dày đặc La tiên quân người, thế mà đi tới hạ giới?

Chẳng lẽ, lần này trăm giới dung hợp, cũng là tay của đối phương bút?

Đối phương đến cùng tại mưu đồ cái gì? Coi như một trăm cái hạ giới dung hợp, đối với một đời Tiên Quân tới nói, cũng không đáng giá nhắc tới a!

Mà Lý Phàm nghe triệu nhị đại gia, cũng là khí cười, đặc nương, xem ra là một đám bất nhập lưu đó a, liền ông lão đều trộn lẫn hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) rồi?

"Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Thanh Trần, Độc Cô Ngọc Thanh!"

Hắn một hơi, đem tứ đại nam đệ tử tất cả đều cho gọi lên, nói: "Lần này đến các ngươi kéo bè kéo lũ đánh nhau, ta không muốn tái kiến loại người này, tới thôn trước quấy rối!"

Nếu toàn là một đám ông lão, hắn cũng lười xuất mã, nhường tứ đại đệ tử đi dọa dọa bọn hắn liền tốt.

Nghe vậy, Long Tử Hiên bọn người là vẻ mặt chấn động, lập tức đều là mừng rỡ.

Lão sư an bài, đây là muốn nhường nhóm người mình tôi luyện tôi luyện a.

"Tuân mệnh!"

Long Tử Hiên đám người xắn tay áo lên, liền muốn ly khai.

"Đừng hoảng hốt, "

Lý Phàm lại là thản nhiên nói: "Đánh nhau liền muốn có đánh nhau dáng vẻ, cầm vũ khí."

Rõ

Long Tử Hiên nghe vậy, quay người liền đi trong phòng bếp, nắm cái kia Thiêu Hỏa côn khiêng ra ngoài.

Hắn trước đây có thể là dùng qua này cây côn, biết rõ này cây côn khủng bố đến mức nào, một côn có thể diệt Chân Tiên!

Mà lại, hắn biết, diệt Chân Tiên, cũng xa còn lâu mới có được phát huy ra hắn uy lực chân chính.

"Lần này, ta nên dùng nó!"

Lục Nhượng thì là hào hứng hừng hực, cầm lên một thanh lưỡi hái!

Đó là bình thường dùng tới cắt cỏ dại dùng, so với cái kia kinh khủng cái cuốc, này nắm lưỡi hái hắn miễn cưỡng có thể dùng một chút!

Độc Cô Ngọc Thanh thì là đem trong tay bút lông cầm lấy, không sợ hãi chút nào!

Thanh Trần thì là mỉm cười, nắm chặt trong tay cái chổi.

"Đi, sư huynh đệ chúng ta bốn người, hôm nay liền đi xem một chút!"

Bọn hắn lập tức cất bước, hướng phía bên ngoài sân nhỏ đi đến.

"Lý tiền bối, chúng ta cũng đi xem một chút? Nói không chừng, cũng có thể giúp đỡ một chút bề bộn."

Nguyên Dương thánh chủ hợp thời mở miệng.

Lý Phàm gật gật đầu, nói: "Cũng có thể."

Lúc này, Độc Cô Trầm Lục, Không Minh thánh sư mấy người cũng đều rời đi.

"Đại ca ca. . . Ta có khả năng đi ra xem một chút sao?"

Tâm Ninh cũng là nháy mắt mấy cái, nghĩ muốn đi ra ngoài.

Nàng và dày đặc La tiên quân chính là đối đầu, nghĩ nhìn một chút đối phương phái tới người sâu cạn, phỏng đoán một ít, thuận tiện làm chuẩn bị.

Nhưng Lý Phàm lại lắc đầu, nói: "Đại nhân đánh nhau, ngươi tiểu hài tử nhà cũng không cần tham dự, đến, ta tiếp tục dạy ngươi đọc thơ."

"Cùng ta đọc, cày đồng giữa ban trưa. . ."

Tâm Ninh đành phải đi theo đọc: "Cày đồng giữa ban trưa. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Tống Thành Chu mang theo mọi người, đã là không ngừng tới gần sơn thôn nhỏ!

Liền muốn đi vào sơn thôn nhỏ phạm vi!

Mặc dù, Tống Thành Chu nói, đối phương chẳng qua là phô trương thanh thế, nhưng trên mặt của mọi người, vẫn như cũ có chút khẩn trương.

Dù sao, nơi này quá bất phàm, tựa như cấm địa.

"Bọn hắn ngay ở phía trước!"

Nhưng vào lúc này, trong thôn trên đường lớn, triệu nhị đại gia, cuối cùng mang theo Long Tử Hiên đám người, hướng phía Tống Thành Chu đám người đi tới!.