Chương 105: Kinh khủng cấm khu sinh linh

Chương 105: Kinh khủng cấm khu sinh linh

Giờ phút này.

Huyền Thiên giới phía trên bầu trời.

Từng đợt ba động khủng bố truyền đến.

Phảng phất có đồ vật gì, đang ở theo một cái thế giới khác muốn chui vào!

Loại ba động này, lần trước thập đại Huyền Tiên hạ giới thời điểm, càng rõ ràng.

Thế nhưng lần này, có lẽ là bởi vì thế giới mới dung hợp hình thành, cùng với Thế Giới Thụ trở nên vô cùng mạnh mẽ nguyên nhân, cũng không có tạo thành lần trước oanh động.

Tại bầu trời phía trên, màu vàng kim trật tự dây chuyền, tựa như từng sợi thô to dây sắt, hơn xa tại lúc trước thập đại Huyền Tiên vượt giới lúc.

Nhưng kỳ quái là, lần này màu vàng kim trật tự dây chuyền nhưng không có ngăn cản vượt giới cử chỉ.

Rất nhanh, cái kia giới bích liền đã xuất hiện một vết nứt!

Tiên Vực mãng hoang khí tức tràn vào, sau đó, từng tôn khí tức kinh khủng bóng người xuất hiện.

Cầm đầu, chính là một cái kim giáp chiến tướng!

Trong tay của hắn, dẫn theo một cây màu vàng kim trường mâu, khí tức vô cùng khinh khủng!

Đây là một tôn sắp phá vỡ mà vào cảnh giới Kim Tiên Thiên Tiên!

Ngay sau đó, cái này đến cái khác bóng người xuất hiện.

Có trong tay cầm đàn nhị hồ lão giả.

Có trên mặt mạng che mặt mỹ phụ.

Còn có trang phục quái dị đạo nhân!

Trọn vẹn tới hai mươi mốt vị Thiên Tiên!

Giới bích nứt trong khe đi ra bóng người, lại vẫn chưa hết, ngay sau đó, còn có rất nhiều bóng người đi ra!

Lại tăng lên mấy chục người, tất cả đều là mạnh mẽ đến cực điểm Huyền Tiên!

Cuối cùng, khi bọn hắn xếp thành một hàng, tại bầu trời bên trong tạo thành trận thế về sau, cuối cùng bốn người cuối cùng đi ra.

Thính Vũ các Các chủ, một cái trong mắt chỉ có tròng trắng mắt lão giả, tay cầm đàn nhị hồ!

Thanh Nguyệt tông Tông chủ, dáng người thướt tha, trên mặt mạng che mặt, khí tức siêu phàm.

Thái Hoa tông Tông chủ, tử sam đạo nhân, khí tức cuồng dã!

Cùng với một đời hùng chủ Ngao Vô Song, hắn chắp tay tới, mạnh mẽ khí tức bao phủ vùng trời này!

Kim Tiên!

Hắn chính là một đời Kim Tiên!

"Ừm? Này một giới cảm giác có chút không đúng vậy. . ."

Bỗng nhiên, Thính Vũ các Các chủ nói: "Làm gì rộng lớn như vậy? Căn bản không giống như là một cái Huyền Tự giới cương thổ!"

"Đúng, mà lại, mới vừa chúng ta vượt giới thời điểm, Nguyên Thủy cột mốc tiêu hao cực nhỏ, điều này nói rõ, phương thiên địa này không phải hết sức gạt bỏ chúng ta tiến vào?"

Thanh Nguyệt tông chủ nghi hoặc.

"Đâu chỉ! Chư vị, các ngươi có cảm giác khí tức của mình bị áp chế sao? Thiên Ý Nhất Đao, cũng thật lâu không có rơi xuống. . . Này chứng minh, này một giới vị cách, hoàn toàn có thể dung nạp chúng ta!"

Tử sam đạo nhân trong mắt, càng là lóe lên một vệt vẻ âm trầm, nói: "Này một giới. . . Rất kỳ quái, chúng ta có lẽ phải cẩn thận!"

Ngao Vô Song đứng chắp tay, xem thường bễ nghễ thiên hạ, khóe miệng lại là lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Không quan trọng hạ giới, có gì có thể sợ? Chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, có bất kỳ tồn tại, đều có thể toàn diệt chi!"

"Đi theo ta, đi Nam Vực!"

Hắn bước ra một bước.

Trong chốc lát, một đám người toàn bộ theo hắn rời đi, sau một khắc liền xuất hiện ở Huyền Thiên giới Nam Vực trên bầu trời.

"Nơi đó!"

Thính Vũ các Các chủ bỗng nhiên chỉ một cái phương hướng!

Đó là Thương Ly sơn mạch phương hướng!

—— hắn mù con mắt, cũng không phải là thật mù, mà là tu luyện một loại đáng sợ nhãn thuật, sức quan sát kinh người, trước tiên phát hiện trọng điểm chỗ.

Trong lúc nhất thời, Ngao Vô Song chờ một đám cường giả, đều là hướng phía cái hướng kia nhìn lại!

Ánh mắt của bọn hắn xuyên qua tầng mây, thấy được chỗ kia cảnh tượng.

Đó là một chỗ sơn thôn nhỏ.

Sơn thôn nhỏ mặc dù nhìn qua bình phàm yên tĩnh, nhưng lại làm cho bọn họ tất cả mọi người, đều là vẻ mặt run lên.

"Chỗ kia có gì đó quái lạ. . . Nhìn qua, cho ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc!"

Thanh Nguyệt tông chủ đôi mi thanh tú nhíu chặt.

"Không đơn giản. . ." Mặc dù cuồng dã như Thái Hoa tông Tông chủ tử sam đạo nhân, cũng là tại trầm ngâm.

Mà Thánh Vân thành chủ Ngao Vô Song, giờ phút này cũng là đến hít một hơi hơi lạnh, nói: "Tại núi nhỏ kia thôn trước. . . Có Kim Tiên khí tức. . . Không chỉ một vị!"

Nghe vậy, phía sau hắn vô số cường giả, đều sắc mặt đại biến.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn về phía núi nhỏ kia thôn tiến!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ trước.

Nghe được trong thôn truyền đến triệu nhị đại gia thanh âm, đang theo lấy sơn thôn nhỏ tới gần Tống Thành Chu, Dương Nguyên Thiên đám người, đều là lấy làm kinh hãi, vội vàng dừng lại!

Tất cả mọi người là hướng phía trước nhìn lại, đã thấy triệu nhị đại gia, dẫn một đám người đi tới!

Chính là Lý Phàm tứ đại đệ tử, cùng với Độc Cô Trầm Lục đám người.

Triệu nhị đại gia mang theo mọi người đi tới cửa thôn, nói: "Liền là bọn hắn đám người kia, muốn khiêu chiến bọn ta thôn, còn danh xưng muốn Đồ thôn!"

Hắn mang theo tức giận nhìn về phía cầm đầu Tống Thành Chu, nói: "Cái kia mang các ngươi tới nơi này lão tiểu tử đâu? Chạy đi đâu?"

Nghe triệu nhị đại gia chất vấn, Tống Thành Chu đám người, lại là trong nháy mắt đều không còn gì để nói.

Ni mã, ngươi tiện tay nhất chỉ, bị người đánh cho không còn sót lại một chút cặn, còn không biết xấu hổ tới hỏi?

Đây quả thực là cố ý trêu đùa nhóm người mình a.

Nhưng, bọn hắn cũng không dám phát tác.

Bởi vì, thấy triệu nhị đại gia mang tới một đám người, bọn họ đều là có chút e ngại.

"Thiên, này cấm địa bên trong còn sống sinh linh. . . Nhiều như vậy sao?"

"Mặc dù tại trong tiên vực, cấm khu bên trong đi ra một vị còn sống sinh linh, đều có thể huyên náo long trời lở đất, bây giờ thế mà đi ra nhiều như vậy?"

"Thật là đáng sợ. . ."

Một đám Huyền Tiên, Thiên Tiên, thậm chí Kim Tiên, giờ phút này đều là có chút sợ hãi!

"Tống trưởng lão, cái này. . . Này làm sao xử lý?"

Dương Nguyên Thiên cũng là sợ, nhìn về phía Tống Thành Chu.

Tống Thành Chu giờ phút này trong lòng cũng là lặp đi lặp lại lưỡng lự.

Hắn vốn cho rằng, này kinh khủng trong sơn thôn, cũng chỉ có triệu nhị đại gia một người.

Không nghĩ tới, còn có những sinh linh khác!

Những sinh linh này, đến cùng là dạng gì tồn tại?

Hắn sợ.

Nhưng, việc đã đến nước này, hắn lại là khẽ cắn răng, nghĩ thầm chính mình có thánh vật phỏng chế phẩm nơi tay, ẩn chứa trong đó thánh vật một con đường thì, mặc dù không địch lại, cũng có thể rời đi!

Hắn liền nói ngay: "Sâm La thánh địa, cầu chiến!"

"Ai dám một trận chiến!"

Hắn gầm thét!

Dù như thế nào, đều muốn thử một chút trước mắt này chút Thánh Linh sâu cạn!

Mà nghe hắn gầm thét, sơn thôn nhỏ bên trong, Lục Nhượng trực tiếp đi ra tới, cười lạnh nói: "Nha a? Cầu chiến, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi tính là thứ gì, cũng dám tới khiêu chiến!"

Hắn dửng dưng chỉ Tống Thành Chu các loại, nói: "Đến, người nào muốn chết, bên trên đến thử xem!"

Nghe vậy, Tống Thành Chu bọn người là trên mặt lóe lên một vệt phẫn nộ.

Trước mắt người thanh niên này, không khỏi khinh người quá đáng!

"La Minh, ngươi đi!"

Tống Thành Chu nhìn về phía bên cạnh một người trung niên!

La Minh chính là một vị đỉnh phong cảnh giới Thiên Tiên!

Hắn muốn thử một chút Lục Nhượng sâu cạn.

La Minh lúc này đứng ra, trong tay của hắn, dẫn theo một cây thần kim chế tạo trường thương, uy thế bất phàm, nhìn chằm chằm Lục Nhượng, trầm giọng nói: "Ta tới giết ngươi!"

Một bước tiến lên, trường thương lắc một cái!

Uy thế mười phần bất phàm, kinh khủng Tiên Linh chi khí càng là sục sôi mà ra, hóa thành từng con kinh khủng dị thú, hướng phía Lục Nhượng đánh giết mà đi!

"Thiên, đây là cái gì cảnh giới? Ta cảm giác siêu việt Huyền Tiên a!"

"Thiên Tiên!"

Độc Cô Trầm Lục đám người, đều là chấn kinh vô cùng!

Nhưng, Lục Nhượng lại không thèm quan tâm, đối mặt kinh khủng công kích, hắn gỡ xuống đeo ở hông lưỡi hái, bỗng nhiên tựa như cắt cỏ duỗi ra vung lên!

Vẻn vẹn vung lên, trường thương dị tượng, trong nháy mắt hơi ngừng!

La Minh một đời đỉnh phong Thiên Tiên, bỗng nhiên cả người ngơ ngẩn.

Đầu của hắn trực tiếp rơi trên mặt đất!

Chết

Thấy thế, Tống Thành Chu các loại, lập tức đều là trong lòng cự khiêu, dọa đến hơi kém xoay người chạy!

"Đó là cái gì đồ vật? ! So quải trượng đầu rồng còn muốn đáng sợ hơn? !"

"Khó lòng phòng bị, ta thậm chí không có cảm nhận được mảy may tiên linh lực gợn sóng!"

"Lại một kiện cấm kỵ đồ vật?"

Bọn họ đều là chấn kinh!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Một cái sơn thôn nhỏ bên trong, lại có hai kiện cấm kỵ đồ vật!

Mà lại, trước mắt người thanh niên này, tuyệt không phải lão giả kia, có nguyên khí hao hết hình dạng, nhìn dáng vẻ của hắn, lại vung mấy chục cái lưỡi hái hoàn toàn không thành vấn đề!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là vô ý thức mong muốn lui ra phía sau.

"Còn có ai?"

Lục Nhượng dửng dưng mở miệng, tự tin bạo rạp: "Còn có ai? !"

"Bằng không, các ngươi phát cùng lên đi?"

Hắn trực tiếp mở miệng, đồng thời vuốt ve trong tay lưỡi hái.

Thấy thế, Sâm La thánh địa mọi người, đơn giản run chân.

Cùng tiến lên? Chủ này cắt Thiên Tiên đầu người, đều cùng cắt rau hẹ không có khác nhau a!

"Lục Nhượng, được, đến ta!"

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh lại là vội vàng tiến lên, hắn thật sợ Lục Nhượng đem những này người đều hù chạy, nhìn về phía kẻ địch, hắn nói: "Các ngươi đừng sợ, ta không có như vậy huyết tinh, không có như vậy huyết tinh!"

"Các ngươi người nào tới?"

Hắn gương mặt chờ mong.

Sâm La thánh địa bên này, mọi người nhưng đều là hai mặt nhìn nhau, từng cái âm thầm nuốt nước miếng.

Lại tới một cái cấm khu sinh linh!

Dương Nguyên Thiên cũng là run rẩy mà nói: "Trưởng lão, chỉ sợ đánh không lại a. . ."

Nhưng, Tống Thành Chu giờ phút này lại là khẽ cắn răng, nói: "Đây là cơ hội cực tốt, thăm dò cấm khu sinh linh sâu cạn!"

"Trần Câu, ngươi đi!"

Lần này, hắn phái ra một cái Kim Tiên!

Trần Câu đứng ra, hắn Kim Tiên cấp tu vi, đều bùng nổ!

Trong lúc nhất thời, Thiên Vũ chấn động, không gian run rẩy, đây là thế gian này cấp cao nhất lực lượng!

Cả người hắn, càng là thể hiện ra kinh khủng màu vàng kim đại bàng hình dáng, đây là hắn thủ đoạn mạnh nhất!

Hắn gầm thét, mang theo vô cùng kinh khủng gió lốc, nhào về phía Độc Cô Ngọc Thanh!

Khí tức kinh khủng, nhường Độc Cô Ngọc Thanh tóc, đều là loạn vũ!

"Nhi tử, cẩn thận, đối phương vô cùng khủng bố!"

Độc Cô Trầm Lục sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được, này tôn tồn tại, so với trước Thiên Tiên còn có thể sợ!

Nhưng, Độc Cô Ngọc Thanh lại là không sợ hãi chút nào, trong lòng của hắn hiển hiện Lý Phàm Khai Thiên nhất kiếm!

Hắn nâng bút, lăng không vạch một cái ——

Giờ khắc này, phảng phất hỗn độn sơ khai, phảng phất không gian yên diệt!

A

Kim Tiên Trần Câu, kêu thảm một tiếng, thân thể của hắn thế mà yên diệt không thấy!

Sau một khắc, cả người hắn đều biến mất, hoàn toàn không biết đi nơi nào!

Yên tĩnh.

Giữa sân đều là yên tĩnh.

Một đời Kim Tiên, có thể xưng hạ giới bên trong đỉnh phong nhất chiến lực. . . Thế mà cứ như vậy xong?

Xong

Sâm La thánh địa rất nhiều đám người, đều là mắt trợn tròn, tĩnh lặng.

Mà Nguyên Dương thánh chủ chờ  đồng dạng là chấn kinh, Độc Cô Trầm Lục càng là ngạc nhiên.

Cái này cũng quá kinh khủng a?

Độc Cô Ngọc Thanh một bút xẹt qua, hắn mừng rỡ đến cực điểm!

Mới vừa tại cái kia Kim Tiên áp bách phía dưới, hắn đi ngược chiều Thiên Nhất kiếm lĩnh ngộ, thế mà sâu hơn một điểm.

"Đến, còn có ai, mau tới, ta hết sức ôn hòa!"

Hắn nhìn xem Sâm La thánh địa mọi người, trong mắt giản sáng rực lên, phảng phất tại xem thân nhân a!

Giờ khắc này, Sâm La thánh địa rất nhiều cao thủ, lại là nghĩ quay đầu bước đi.

Ni mã, ôn hòa?

Mới vừa cái kia dùng lưỡi hái, giết người tốt xấu có cái thi thể!

Ngươi đây? Đặc nương người đều chuẩn bị cho ngươi không có, cả làm không có, ngươi còn ôn hòa? !

Tâm can của bọn họ đều đang run rẩy a.

Mà lúc này, sơn thôn bên kia, rồi lại thay người, Long Tử Hiên dẫn theo cây gậy tiến lên, nói: "Người nào tới đánh một trận?"

Người nào tới đánh một trận?

Giờ khắc này, tất cả mọi người thân thể căng cứng, ai cũng không dám động!

"Trưởng lão, chúng ta rút lui đi. . . Rút lui đi!"

Dương Nguyên Thiên đều nhanh mang theo tiếng khóc nức nở, này cấm khu bên trong đi ra sinh linh, một tôn so một tôn càng đáng sợ.

Hắn đã nhìn ra, người ta căn bản không quan tâm nhóm người mình, thuần túy là cầm nhóm người mình giết lấy chơi đâu, không có nhìn những cái kia cấm khu sinh linh từng cái tranh nhau chen lấn sao?

Nhưng, thời khắc này Tống Thành Chu, lại là lão trong mắt si ngốc nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh trong tay chiếc bút kia!

"Là trong truyền thuyết chiếc bút kia à. . . Cái kia từng lệnh Tiên Quân đều đổ máu, danh xưng một bút Tiên Vực mở thần bút. . ."

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên tiến lên, cả người cơ hồ điên cuồng.

Hắn hô to: "Ta tới!"

"Hôm nay, nơi này hết thảy, đều là cơ duyên của ta, chiếc bút kia, ta nhất định phải cầm tới!"

Trong lòng của hắn đã hoàn toàn bị chiếc bút kia hấp dẫn!

"Rất tốt."

Long Tử Hiên thản nhiên nói: "Mời!"

Tống Thành Chu hít sâu một hơi, sau một khắc, chợt bộc phát ra uy thế kinh khủng.

Hắn toàn lực rót vào trong trong tay màu bạc bình.

Màu bạc bình, bỗng nhiên che khuất bầu trời, phảng phất một đạo Thiên Vũ, trấn áp hết thảy!

Một loại kinh khủng đại đạo pháp tắc, càng là tràn ngập trong đó, tựa hồ muốn toàn bộ sơn thôn, đều thu nạp trong đó!

—— hắn muốn đem những người trước mắt này, toàn bộ bắt đi!

Bắt sau khi đi, chậm rãi đoạt hắn pháp bảo!

Này, liền là hắn suy nghĩ!

Mà lại, hắn vô cùng tự tin, bởi vì, chính mình cái này màu bạc bình bên trong, ẩn chứa Sâm La thánh địa một kiện thánh vật một đạo đạo tắc!

Kinh khủng màu bạc bình, đạo tắc ầm ầm, nhường Nam Vực đều vì thế mà chấn động, đây là một kiện vô thượng pháp khí!

Sơn thôn trước, Nguyên Dương thánh chủ đám người cơ hồ đứng thẳng không ở, hơi kém ngã trên mặt đất!

Thật là đáng sợ!

Nhưng, Long Tử Hiên lại là lạnh nhạt vô cùng, hắn nắm chặt Thiêu Hỏa côn!

Trong tích tắc, trên người hắn Long Hồn gào thét, từng đạo viễn cổ Cự Long tinh hồn, quanh quẩn lấy hắn, hắn giơ lên Thiêu Hỏa côn, sau đó, một côn, đánh xuống!

Thiêu Hỏa côn đánh xuống, mọi người trong thoáng chốc thấy thiên địa yên diệt, thấy vạn đạo phủ phục, thấy được Chí Tôn vô thượng bá liệt!

Trong chốc lát, màu bạc bình bên trong, đạo tắc trong nháy mắt hóa thành hư vô, thánh ngân chế tạo bình, càng là trực tiếp nổ tung!

Không

Tống Thành Chu sắc mặt đại biến, hắn rõ ràng thấy được, một côn đó bên trong, thế mà ẩn chứa ngàn vạn loại kinh khủng đạo tắc!

Hắn màu bạc bình, có từng đạo thì, liền đã xưng là vô thượng pháp bảo.

Bây giờ một côn này lại. . .

Lại ẩn chứa ngàn vạn loại khủng bố vô thượng đạo tắc!

"Ta biết rồi, là cây gậy kia, là cây gậy kia!"

Hắn hô to lấy, con ngươi mở to!

Sau một khắc, cả người lại đều yên diệt!

Hoàn toàn biến mất không thấy!

Thần hồn câu diệt, một giọt máu đều không có để lại!

Mà phía sau của hắn, càng là có hơn mười vị Huyền Tiên, Thiên Tiên, không tránh kịp lúc, hóa thành sương máu.

Thấy cảnh này, Sâm La thánh địa mọi người, đều là run rẩy, triệt để run rẩy.

Đó là dạng gì khủng bố a?

"Chạy. . . Chạy!"

"Trốn, mau trốn!"

"Đào mệnh a. . ."

Giờ khắc này, tất cả mọi người xoay người chạy!

Hiện tại, bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Cấm khu sinh linh, một gậy liền ẩn chứa đạo tắc vô thượng pháp bảo đều đánh nổ, cơ hồ bước vào Thái Ất Kim Tiên trưởng lão, càng là không còn sót lại một chút cặn, không chạy còn chờ chết sao?

Dương Nguyên Thiên càng là tốc độ cực nhanh, liền muốn rời khỏi giữa sân.

Mà lúc này, sơn thôn nhỏ trước, Thanh Trần chợt một bước đứng ra.

Hắn mỉm cười, siêu phàm thoát tục:

"Chất bản khiết đến trả khiết đi, chư vị thí chủ cần gì phải trốn?"

Trong tay hắn cái chổi nhẹ nhàng quét qua.

Thiên ti vạn lũ khủng bố đường ngấn, tựa như cuồng phong cuốn qua.

Chỗ đến, Huyền Tiên nổ tung, Thiên Tiên yên diệt, Kim Tiên tại trong tiếng kêu thảm tử vong!

"Phanh phanh phanh phanh —— "

Sương máu liên tục!

Sâm La thánh địa tất cả mọi người, tứ đại Kim Tiên, mấy chục vạn Thiên Tiên, cùng vô số Huyền Tiên. . .

Giờ khắc này, toàn diệt!

. . ..