Chương 106: Thiên Giới!

Chương 106: Thiên Giới!

Nam Vực Thiên Vũ phía trên.

Tiên Vực Thánh Vân thành tới tu giả đại quân, nằm ngang ở nơi đó.

Khi bọn hắn phát hiện sơn thôn nhỏ trước những Kim Tiên đó cấp tồn tại, từng cái đều là chấn kinh đến cực điểm.

Tại một cái nho nhỏ Huyền Thiên giới, làm sao có thể xuất hiện nhiều như vậy tôn Kim Tiên?

Mà lại, Ngao Vô Song còn cảm ứng được, trong đó có một vị lão giả, cơ hồ muốn vượt qua cảnh giới Kim Tiên, trở thành Thái Ất Kim Tiên.

Vô cùng đáng sợ.

Cho nên, bọn hắn đều trong lúc nhất thời không dám đến gần, tại Viễn Không nhìn xem.

Khi bọn hắn thấy, những người kia cùng sơn thôn nhỏ mọi người đối địch thời điểm, bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai những cường giả này, thế mà cũng là tìm đến tiểu sơn thôn này phiền toái?

"Nhất định là vì Tiên Quân Phá Trận Khúc tới."

"Đúng, những người này không biết là theo Tiên Vực địa phương nào tới, khẳng định cũng là đạt được tin tức."

"Lúc này có thể sẽ không hay, thực lực của đối phương có vẻ như mạnh hơn chúng ta."

Bọn hắn suy đoán dồn dập.

Thế nhưng, ngay sau đó phát sinh một màn, nhưng lại làm cho bọn họ chấn kinh.

Một vị Thiên Tiên, thế mà bị một thanh lưỡi hái, nhẹ nhàng cắt hạ đầu lâu!

Một vị Kim Tiên, càng bị một cây bút cho trở nên không còn tồn tại.

Cuối cùng, cái kia gần như Thái Ất Kim Tiên nhân vật xuất hiện, thế mà bị một côn cho đánh cho không còn sót lại một chút cặn!

Bọn hắn tất cả đều chấn kinh đến run rẩy, dù cho là tại Viễn Không phía trên, vẫn như cũ cảm thấy loại kia kinh khủng đến mức gần như Diệt Thế vô thượng uy thế!

Cuối cùng, những Thiên Tiên cấp đó, Kim Tiên cấp cường giả, càng là toàn bộ nổ tung, một người cũng không còn. . .

Cái này khiến Thánh Vân thành vô số cường giả, đều là tĩnh lặng.

Triệt để tĩnh lặng.

Bọn hắn cũng là bất khả tư nghị nhìn phía dưới, nhìn xem ngọn núi nhỏ kia thôn!

Tất cả mọi người tựa như hóa đá.

"Cái này. . . Điều này chẳng lẽ liền Tiên Quân Phá Trận Khúc vị trí sao? Không. . . Sao sẽ khủng bố như vậy!"

"Nơi này rõ ràng là một chỗ cấm khu a, những cái kia tồn tại, là cấm khu bên trong đi ra sinh linh sao?"

"Trời ạ, thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, nhiều như vậy Kim Tiên Thiên Tiên, bị người tựa như giết sâu kiến giết lung tung!"

Tất cả mọi người sợ hãi, e ngại!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Tiếp tục tiến đến tiến công? Cái kia là muốn chết, là tặng đầu người!

"Chúng ta Thính Kiếm các không tham dự chuyện này, nơi này cơ duyên, chúng ta từ bỏ!"

Thính Vũ các chủ trống rỗng đến chỉ còn lại có tròng trắng mắt trong mắt, giờ phút này lại là ẩn chứa sợ hãi thật sâu, hắn xoay người chạy!

Căn bản không nguyện ý dừng lại!

"Chúng ta Thái Hoa tông cũng từ bỏ, vô luận là cái gì hiếm thấy trân bảo, chúng ta cũng không cần!"

Mặc dù điên cuồng như Tử Sam đạo nhân, giờ phút này cũng là trực tiếp thoát đi!

Hắn đơn giản tựa như là gặp quỷ!

"Thành chủ, chúng ta Thanh Nguyệt tông cũng chỉ có thể lui ra phía sau, nơi này quá mức đáng sợ, căn bản không phải chúng ta có thể nhúng chàm!"

"Cáo từ!"

Thanh Nguyệt tông chủ cũng là lúc này mở miệng, mang theo người quay người rời đi!

"Tông chủ, chúng ta nên làm cái gì? Tiếp tục tiến công sao?"

Lúc này, một tên đỉnh phong Thiên Tiên cảnh giới kim giáp chiến tướng, thì là nhìn về phía Ngao Vô Song.

Nhưng, Ngao Vô Song gắt gao nhìn phía dưới núi nhỏ kia thôn, nghe được lời ấy, bỗng nhiên toàn thân đều run rẩy lên, nói: "Ta tiến công mẹ ngươi!"

"Trốn, thừa dịp cấm khu bên trong sinh linh còn chưa phát hiện chúng ta, lập tức cho ta trốn!"

Nói xong, chính hắn đều là hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp biến mất không thấy.

Chạy trối chết tốc độ cực nhanh!

Trong chốc lát, Tiên Vực Liệt Không mà đến đại quân, toàn bộ vội vã như cá lọt lưới, mang mang như cá lọt lưới, nhanh chóng chạy trốn!

Căn bản không dám đánh một trận!

Bọn hắn trực tiếp rời đi Nam Vực, về tới giới bích vết nứt vị trí, tranh nhau chen lấn xuyên trở về Tiên Vực!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực, Thánh Vân thành.

Thiên Hồn tông, trưởng lão Lý La bước nhanh đi vào trong đại điện, nói: "Tông chủ, ngay tại hôm nay, tứ đại tông môn liên thủ hạ giới!"

Trong giọng nói của hắn mang theo một vệt xúc động: "Bọn hắn quả nhiên trúng kế, nếu như bọn hắn có thể thảm bại trở về, cái kia quả nhiên là không thể tốt hơn. . ."

Nếu như không phải hạ giới có "Tiên Quân Phá Trận Khúc" tin tức hấp dẫn tứ đại tông môn, có lẽ bọn hắn Thiên Hồn tông hiện tại liền bị chia cắt!

Thiên Hồn tông chủ im lặng gật gật đầu, lại là thở dài, nói: "Đáng tiếc a, Tiên Quân Phá Trận Khúc dạng này đại cơ duyên, liền đặt ở chúng ta trước mắt, đều không thể cầm tới. . ."

"Hi vọng Ngao Vô Song chờ không muốn đắc thủ."

Hắn lầm bầm.

"Tông chủ, không xong, không xong!"

Lúc này, một trưởng lão lại là tè ra quần, chạy vào.

"Tứ đại tông môn người đều trở về, một cái không gãy trở về, bọn hắn khí thế hùng hổ, giết tới tông môn trước đó, nắm chúng ta cho vây quanh!"

Nghe vậy, Thiên Hồn tông chủ chấn động toàn thân, trưởng lão Lý La càng là sắc mặt đại biến!

"Cái này sao có thể!"

Lý La lầm bầm.

"Không tốt. . . Không tốt! Lập tức triệu tập nhân mã. . . Ta muốn đích thân đi xem một chút!"

Đã tại trong đại điện bế quan mấy trăm năm Thiên Hồn tông chủ, càng là vội vàng đứng dậy.

Không bao lâu, Thiên Hồn tông người đều xuất hiện tại tông môn trước.

Thiên Hồn tông chủ tiến lên, thấy được bốn đại tông chủ nhân mã!

Ngao Vô Song, Thanh Nguyệt tông chủ, Tử Sam đạo nhân, Thính Kiếm các chủ các loại, đều tại!

"Xong. . . Làm sao lại một cái không tổn hại trở về?"

Thiên Hồn tông chủ trong lòng nghi hoặc không thôi, nhưng vẫn là kiên trì tiến lên, nói: "Chư vị đạo huynh, làm cái gì vậy? Chúng ta Thiên Hồn tông cùng chư vị, có thể không có cái gì hiềm khích a. . . Hà tất làm to chuyện?"

Nhưng, đối diện, Ngao Vô Song đám người lại là vẻ mặt âm trầm, trong mắt viết đầy lửa giận!

"Không có có hiềm khích? !"

Ngao Vô Song giận dữ hét: "Mẹ nó ngươi hại chúng ta, mong muốn để cho chúng ta tới hạ giới chịu chết sao? Cái kia Huyền Thiên giới cất giấu cái gì kinh khủng tồn tại ngươi không biết?"

"May mắn bọn lão tử chạy nhanh, bằng không thì chết hết ở hạ giới!"

"Ngươi lão hồ ly này, hôm nay ta giết chết ngươi!"

Hắn giận không chỗ phát tiết, đơn giản nộ đến muốn phun lửa.

Nếu như không phải khác một đám người, giúp bọn hắn tra rõ núi nhỏ kia thôn hư thực, bọn hắn chỉ sợ toàn bộ đều muốn cắm!

"Thiên Hồn tông, làm chết!"

"Giết bọn hắn, hãm hại chúng ta!"

Thuốc nhuộm màu xanh biếc xúc động phẫn nộ, Tiên Linh lực chấn động bốn phương!

Thiên Hồn tông chủ lại là trong nháy mắt chấn kinh, ý vị này, Ngao Vô Song các loại, xoắn xuýt toàn thành lực lượng hạ giới, cuối cùng, thế mà bị dọa đến trốn về đến?

Thiên. . . Huyền Thiên giới, đến tột cùng cất giấu cái gì đại khủng bố?

Chính mình, còn đánh giá thấp sao?

Nhưng, không dung hắn suy nghĩ nhiều, Ngao Vô Song đám người, kinh khủng công kích đã đập vào mặt!

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Cửa thôn trước.

"Ta có phải hay không con mắt bỏ ra, những người này làm sao đảo mắt liền đều biến mất?"

Triệu nhị đại gia hơi nghi hoặc một chút mở miệng.

Rõ ràng mới vừa những cái kia hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) rất nhiều người a.

Hắn cuối cùng chẳng qua là một phàm nhân, cho nên, làm hai bên thời điểm chiến đấu, sinh ra Tiên Linh khí tức, che đậy ánh mắt của hắn.

Mà giờ khắc này, Nguyên Dương thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục, Từ Hàng thánh chủ chờ cả đám người, nhưng đều là chấn động vô cùng.

"Thiên, những vật này. . . Rõ ràng đều là chí cao vô thượng pháp khí?"

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm, bất khả tư nghị nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh chờ người vật trong tay.

Một cây bút có thể giết Kim Tiên.

Một thanh lưỡi hái có khả năng giống cắt rau hẹ cắt thiên tiên đầu!

Một cây Thiêu Hỏa côn, càng là liền ẩn chứa đạo tắc thánh khí phòng ngừa phẩm, đều có thể oanh bạo!

Thậm chí, liền một thanh nhìn qua như thế bình thường cây chổi tầm thường, tùy tiện quét qua, đều có thể đem một đám Kim Tiên, Thiên Tiên cho đánh giết. . .

Thật là đáng sợ.

Thật là đáng sợ.

Đây là bọn hắn tất cả mọi người duy nhất cảm giác.

"Lý tiền bối nhân vật như vậy, thực sự thật là đáng sợ, hắn tiểu viện kia bên trong, cho dù là rác rưởi, thả tại bên ngoài, đều muốn dẫn tới sóng lớn ngập trời."

Từ Hàng thánh chủ nhịn không được mở miệng.

"Ta bản còn đang nghi ngờ, Lý tiền bối vì sao để cho con của ta học tập thư pháp, nguyên lai, cái kia thư pháp bên trong, thế mà ẩn chứa bực này kinh khủng Kiếm đạo. . ."

Độc Cô Trầm Lục thì là chấn kinh mà vui mừng nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh.

Có thể làm cho Độc Cô Ngọc Thanh đi theo Lý tiền bối bên người, đây có lẽ là chính mình trong cuộc đời làm được nhất đối quyết định!

"Tốt một cái chất bản khiết đến trả khiết đi. . . Thanh Trần đạo tâm, đã tiến nhập một cái làm ta đều không thể với tới độ cao, Lý tiền bối cũng thật là đáng sợ, liền phật lý, đều có thể như thế tinh thông. . ."

Không Minh thánh sư bội phục tột đỉnh.

"Tốt, những con ruồi này, chúng ta đã thanh lý hoàn tất, nên trở về đi hướng sư tôn phục mệnh."

Long Tử Hiên mở miệng.

Bọn hắn lập tức cùng Nguyên Dương thánh chủ chờ cáo biệt.

"Thanh Trần, đi theo Lý tiền bối bên người, có thể phải thật tốt tu hành, nếu là chúng ta này một giới, tương lai có thể ra một tôn chân phật, cái kia quả nhiên là công đức vô lượng a."

"Ngọc Thanh, thật tốt nghiên cứu thư pháp, cũng không thể lười biếng, có Lý tiền bối bực này vạn cổ khó gặp cái thế cao nhân vi sư, ngươi có thể được cố mà trân quý. . ."

Trước khi đi, Không Minh thánh sư cùng Độc Cô Trầm Lục đều là dặn dò lấy.

Sau đó, bọn hắn rời đi sơn thôn nhỏ.

Hiện tại mới đại thế giới vừa mới dung hợp hoàn thành, bọn hắn cũng nên lập tức đi làm quen một chút.

Thế giới mới, mới khiêu chiến cũng tới trước khi.

Có thể tưởng tượng, nguyên bản trên trăm tòa thế giới sinh linh, bây giờ tại cùng một cái thế giới, tất nhiên sẽ phát sinh đủ loại va chạm.

Tranh đoạt chất lượng tốt tài nguyên, xác lập riêng phần mình quyền lên tiếng chờ chút. . .

Phân tranh sẽ vô số!

Mà Huyền Thiên giới, ở vào từng cái thế giới trung tâm, Thế Giới Thụ càng là chủ đạo mới đại thế giới, sợ rằng sẽ hấp dẫn các phe tầm mắt.

Huyền Thiên giới nguyên bản thế lực, liền phải chuẩn bị sẵn sàng.

Bọn hắn cuối cùng rời đi.

Long Tử Hiên đám người không bao lâu, liền đã về tới vô nhị nhàn đình bên trong.

"Sư tôn, chúng ta không cho lão nhân gia ngài mất mặt, những cái kia đáng ghét con ruồi, không bao giờ còn có thể có thể tới quấy rầy sơn thôn yên tĩnh."

Lục Nhượng bẩm báo lấy, trên mặt còn có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác đây.

Oanh sát đỉnh phong Thiên Tiên, này trước kia là dám đều không dám nghĩ sự tình, cảnh giới kia tồn tại, xuất hiện một tôn, cũng có thể diệt hết toàn bộ Huyền Thiên giới.

Bây giờ, lại là tiện tay giết lung tung a.

"Ai, đáng tiếc, lần này tới người có chút ít. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là nhịn không được cảm thán, nếu là nhiều tới một chút Kim Tiên, nói không chừng của mình Kiếm đạo còn có thể lĩnh ngộ thêm nữa nhỉ!

Nghe được bọn hắn mà nói, Lý Phàm lại là có chút bối rối, làm sao những đệ tử này, một bức ngại phiền toái không đủ nhiều dáng vẻ?

"Mau đem gia hỏa đều buông xuống, nên học tập một chút đi."

Lý Phàm mở miệng, đốc xúc bọn hắn trở về quỹ đạo.

"Đúng rồi, đại ca ca, nghe bọn hắn nói lần này Huyền Thiên giới, cùng mặt khác rất nhiều thế giới tạo thành mới đại thế giới đây."

Lúc này, Tâm Ninh bỗng nhiên mở miệng, trong mắt to chớp lấy tò mò, nói: "Đại ca ca, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Trong lúc nhất thời, Cung Nhã cũng là quan tâm không thôi.

Nàng hiểu rõ, này là Ma Quân mong muốn từ nơi này vị tuyệt thế cao nhân khẩu bên trong, thăm dò một chút tin tức hữu dụng.

Mà Nam Phong đám người, cũng là lo lắng mà nhìn xem Lý Phàm.

Dù sao, thế giới mới hình thành, cũng sẽ ảnh hưởng đến các nàng.

Nhất là, Huyền Thiên giới vẫn là cái thế giới này trung tâm.

Nhưng Lý Phàm nghe vậy, lại là có chút mờ mịt.

Mới đại thế giới?

Mấy trăm tòa thế giới thế mà dung hợp lại cùng nhau, này tại Lý Phàm đến xem, quả thực là không thể tưởng tượng nổi mà thần kỳ.

Nhưng, loại chuyện này, chỉ có những cái kia phi thiên độn địa mạnh mẽ tu giả, mới có tư cách quan tâm a?

Hắn lúc này lắc đầu, nói: "Loại chuyện này, không cần để ý."

"Làm tốt chính mình sự tình liền có thể."

Quan tâm cũng là Bạch Thao Tâm.

Nghe vậy, Tâm Ninh mắt to lại là chớp, trong lòng có chút chấn kinh.

Tiền bối ý tứ rõ ràng là, chuyện này quá nhỏ, không đáng lão nhân gia ông ta hao tâm tổn trí a!

Cung Nhã cũng là vô cùng giật mình: "Liền dính đến Sâm La thánh tông. . . Dày đặc La tiên quân, vị tiền bối này đều có thể bỏ qua sao? Chẳng lẽ hắn. . ."

Nàng đơn giản không dám tưởng tượng.

Lúc này, cũng là Tử Lăng có chút ước mơ mà nói: "Thế giới mới ai. . . Thật không biết sẽ là cái dạng gì, về sau chúng ta nơi này hơn phân nửa không thể xưng là Huyền Thiên giới đi? Mới đại thế giới, hẳn là có cái tên mới. . ."

Nói xong, nàng hướng phía Lý Phàm hỏi: "Lão sư, ngươi cảm thấy tên gọi là gì tương đối tốt?"

Lý Phàm cười cười, nói: "Huyền Thiên giới Huyền Thiên giới, kỳ thật này 'Huyền' chữ rất không cần phải nha, trực tiếp gọi thiên giới không phải càng tốt sao?"

"Sau đó trăm giới, liền có thể mệnh danh là trăm châu nha."

Lý Phàm cũng là hết sức tùy ý mở miệng, ngược lại thổi ngưu bức không lên thuế không phải.

Lung tung nói một chút, cũng không có gì ảnh hưởng.

Nhưng, hắn mấy người bên cạnh, nhưng đều là càng thêm chấn kinh, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Thiên Giới. . . Mệnh danh là Thiên Giới? Chuyện này quá đáng sợ. . . Chẳng lẽ, này một giới cùng trong truyền thuyết Đệ Nhất Thiên Giới, có liên hệ gì?"

"Vị này kinh khủng tồn tại, chẳng lẽ là Đệ Nhất Thiên Giới. . ."

Cung Nhã nghi ngờ không thôi, càng thêm cảm giác được, cái này nhìn như bình thường sơn thôn nhỏ, kì thực quan hệ đến một trận chỉ sợ muốn ném đi Tiên Vực khủng bố toàn cục a!

Dù sao, năm đó Đệ Nhất Thiên Giới, có thể là dám cùng Tiên Vực khiêu chiến tồn tại!

Tâm Ninh cũng là như có điều suy nghĩ. . .

Mà giờ khắc này, theo Lý Phàm lời nói, cái kia xó xỉnh bên trong Thế Giới Thụ, màu xanh lá phiến lá bỗng nhiên khẽ run lên.

. . .

Bên ngoài.

Mới đại thế giới dung hợp, trên trăm giới sinh linh, cũng còn chỗ đang khiếp sợ cùng bao la mờ mịt bên trong.

Chuyện như vậy, đối bất kỳ một cái nào tông môn, thế lực, đối bất luận cái gì một giới tới nói, đều là trước đó chưa từng có.

"Mới đại thế giới. . . Chúng ta Huyền Minh giới không phải là một cái độc lập thế giới. . ."

"Địa Nguyên giới thế mà biến thành thế giới khác một bộ phận? Không thể tưởng tượng. . . Chúng ta đến mau sớm làm rõ ràng mới đại thế giới tình huống!"

"Lập tức phái ra nhân mã dò xét, chúng ta đến chiếm cứ cái thế giới này chủ đạo, tốt nhất là, mới đại thế giới có thể bằng vào chúng ta Phong giới mệnh danh!"

Vô số thế giới, những cái kia phản ứng lại mạnh mẽ tu giả, mạnh đại tông môn, giờ phút này đều làm ra phản ứng.

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại mới đại thế giới Thiên Vũ bên trong.

Màu vàng kim bóng cây bỗng nhiên lại xuất hiện, màu vàng kim trật tự dây xích đầy trời vung vẩy!

Từng đạo kinh khủng hào quang rủ xuống toàn bộ thế giới mới.

Một đạo tin tức, như phúc chí tâm linh, đột nhiên xuất hiện tại toàn bộ sinh linh trong lòng!

"Thiên Giới!"

Chỉ có hai chữ này!

Trong chốc lát, toàn thế giới rung động. Đơn giản sôi trào.

Đây là mới thế giới bản nguyên Thế Giới Thụ, tại chiêu cáo thiên hạ!.