Chương 107: Chiến hỏa lên

Chương 107: Chiến hỏa lên

Thiên Giới!

Kinh khủng Thế Giới Thụ ảnh, chiếm cứ thế giới mới bầu trời, vô số màu vàng kim trật tự dây xích rủ xuống, từng đạo ẩn chứa tin tức kim quang phổ chiếu thiên hạ, nhường thế nhân đều biết được hai chữ này.

Thiên Giới, đây là thế giới mới tên!

Nguyên bản Huyền Thiên giới "Huyền" chữ, đã không thấy.

"Thiên Giới. . . Thứ này lại có thể là thế giới mới tên? Quá lớn mật đi. . . Thế giới mới mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không đến mức vượt qua Địa Tự giới a!"

"Ta cảm giác có gì đó quái lạ, này tòa thế giới, thật chẳng lẽ cùng trong truyền thuyết Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ sao? Bằng không mà nói, sao có thể thu nạp trên trăm tòa thế giới?"

"Có khả năng. . . Nhưng dù như thế nào, từ hôm nay về sau, nơi này chính là Thiên Giới."

Chúng sinh đều đang nghị luận, cái tên này nhường mọi người miên man bất định.

Một chút cổ lão thế lực cùng trong truyền thừa, những lão già giờ phút này càng là đang thì thào lấy.

"Cái thế giới này nếu quả như thật cùng Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ, như vậy thì quá trọng yếu, ẩn chứa vô thượng cơ duyên. . ."

Địa Nguyên giới, một cái sơn động bên trong, một cái kinh khủng lão giả lầm bầm, trong mắt có màu vàng kim thần mang bắn ra.

"Chúng ta nhất định phải coi trọng, tốt nhất là tốc độ cao đoạt được Thiên Giới chưởng khống quyền, dạng này, hết thảy cơ duyên là thuộc về chúng ta."

Phong giới, một tòa bên trong cổ điện, một cái khí tức phi thường mạnh mẽ mà người trung niên vỗ bàn một cái.

"Thiên Giới. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết tổ giới sao? Một bản tàn phá bí điển bên trên từng có ghi chép, chúng ta Hoàng Thiên giới, cũng là Đệ Nhất Thiên Giới một bộ phận a. . ."

Hoàng Thiên giới, một cái toàn thân lam lũ, chỉ còn lại có da bọc xương lão giả, theo một trong cỗ quan tài đi ra, thần sắc kích động đến cực điểm.

. . .

Giữa thiên địa dị tượng còn không có dừng lại.

Ngay sau đó, tại từng cái khác biệt chống cự, bỗng nhiên có to lớn bia đá vụt lên từ mặt đất!

Địa Nguyên giới.

Trên mặt đất Nguyên Giới cùng một cái khác khối đại lục chỗ giao giới, mấy ngàn mét cao bia đá xuất hiện, phía trên có ba chữ to: "Địa Nguyên châu!"

Một màn này phát sinh ở nguyên lai từng cái thế giới bên trong.

Hoàng Thiên châu.

Địa Linh châu.

Huyền Minh châu.

. . .

Nguyên lai một phương thế giới, bây giờ chỉ có thể trở thành Thiên Giới một châu!

. . .

Bất quá ngắn ngủi mấy ngày, tại Thế Giới Thụ hiển hóa chiêu cáo thiên hạ về sau, Thiên Giới khái niệm liền đã đi sâu lòng người.

Trăm châu nói đến, cũng bị thế nhân tiếp nhận.

Đồng thời, Thiên Giới trăm châu tầm mắt, lại đều tập trung vào trung tâm một châu lên.

Huyền Thiên châu!

Nơi đó, là toàn bộ thế giới trung tâm.

"Huyền Thiên châu. . . Chỗ nào chắc chắn cất giấu đại bí mật, phải kịp thời đi dò xét!"

"Tốt nhất có thể vào ở Huyền Thiên châu!"

"Đúng, Thế Giới Thụ căn, đều là đâm vào cái kia một châu, coi như nguyên lai chẳng qua là một cái Huyền Tự giới, cũng sẽ dần dần thành vì thiên hạ Tiên Linh khí hội tụ chỗ, nhất định phải tranh đoạt."

Thế nhân chú mục.

. . .

Giờ phút này.

Huyền Thiên châu.

Nguyên Dương thánh chủ đám người, đều là tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn một mực tại thương nghị, chuẩn bị ứng đối mới thế cục.

"Bây giờ Thiên Giới sơ thành, thế lực trở nên càng ngày càng phức tạp."

Linh Siêu thánh chủ mở miệng, nói: "Thiên Giới trăm châu, hắn bên trong nguyên bản thuộc về Địa Tự giới, liền có tam đại châu: 'Địa Linh Châu ' 'Địa Phong châu ' 'Địa Nguyên Châu' !"

"Ngoài ra, còn có càng hai mươi tòa nguyên bản làm Huyền Tự giới châu."

"Còn lại, thì cơ hồ đều là chữ vàng cấp châu."

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã đối bây giờ Thiên Giới có một cái bước đầu hiểu rõ.

"Tiếp tục dò xét, muốn biết rõ ràng, các châu có cái nào mạnh mẽ thế lực! Cùng với các châu địa lý tình huống các loại."

Nguyên Dương thánh chủ mở miệng.

. . .

Sau đó một tháng, Thiên Giới các châu ở giữa, không ngừng giao hòa.

Người mang tin tức cực nhanh vừa đi vừa về.

Thế nhân đều đối với thiên giới tình huống có một cái cơ bản hiểu rõ.

Đồng thời, chiến hỏa lại ở thiên giới bắt đầu lan tràn ra!

"Báo! Địa Nguyên châu rất nhiều thế lực lớn, tại Kim Tiên cấp thế lực Tử Quang sơn, Cổ Nhạc tông chủ đạo hạ thành lập 'Địa Nguyên liên minh ' mười ngày trước, liên phá Huyền Thiên châu, Hoàng Minh châu, Hoàng Thành châu! Thế lực không ngừng phát triển!"

"Báo! Ba ngày trước, Địa Linh châu xây dựng 'Địa Linh liên minh' liên tiếp đoạt lấy bảy đại châu, thế lực bành trướng!"

"Báo! Địa Phong châu 'Địa Phong liên minh ' đồ diệt toàn bộ Huyền Liệt châu!"

"Báo! Lại có tam đại châu gia nhập 'Huyền Tự liên minh' !"

Từng cái tin tức, cực nhanh truyền đến Huyền Thiên châu.

Thái Diễn thánh địa, Nguyên Dương thánh chủ, Không Minh thánh sư chờ cường giả, đều là tụ tập tại đây bên trong, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Ai, đã sớm nên nghĩ tới, bây giờ Thiên Giới sơ thành, thế lực hỗn tạp, từng cái châu ở giữa thực lực chênh lệch quá lớn, tất nhiên sẽ dẫn tới sát nhập, thôn tính sự tình!"

Nguyên Dương thánh chủ thở dài.

"Đáng sợ, còn không phải hiện tại chiến hỏa."

Độc Cô Trầm Lục thì là ngưng trọng mở miệng, nói: "Chư vị có nghĩ tới hay không, bây giờ Huyền Thiên châu chính là Thiên Giới trung tâm, vì cái gì đến bây giờ, còn không có chiến hỏa ảnh hưởng đến?"

"Mà lại, các đại liên minh công thành đoạt đất con đường, cơ hồ lại là đem chúng ta bao vây ở trung tâm."

Nghe vậy, tất cả mọi người là sầm mặt lại.

"Độc Cô huynh có ý tứ là, các đại liên minh. . . Hiện tại là tại tích súc thực lực?"

Không Minh thánh sư nói.

"Không sai, chỉ sợ, chính là bởi vì Huyền Thiên châu quá là quan trọng, mà lại đối phương lòng mang kiêng kị, cho nên, tạm thời không có một cái nào liên minh đối với chúng ta động thủ."

"Nhưng, đây cũng không phải là chuyện tốt, một khi đối phương kéo tới, chỉ sợ Huyền Thiên châu sẽ có diệt châu họa!"

Độc Cô Trầm Lục ngưng trọng mở miệng, nói: "Chư vị, chúng ta được làm hiếu chiến tranh chuẩn bị."

Chiến tranh chuẩn bị!

Nghe vậy, chúng người thần sắc đều là run lên.

"Hiện ở thiên giới sinh ra bốn đại liên minh, trong đó Địa Phong liên minh, Địa Nguyên liên minh, Địa Linh liên minh, đều là nguyên lai Địa Tự giới làm chủ thể tạo thành, mà Huyền Tự liên minh, thì là một chút mạnh mẽ Huyền tự châu liên hợp mà thành. . . Chúng ta muốn hay không gia nhập trong đó một cái nào đó?"

Linh Siêu thánh chủ có chút đắn đo khó định mở miệng.

Không

Nguyên Dương thánh chủ lại lắc đầu, "Chúng ta không thể gia nhập bất kỳ một cái nào liên minh, bởi vì, bốn đại liên minh, chắc chắn đều có thôn phệ Huyền Thiên châu, tiến tới chưởng khống Thiên Giới ý đồ, nếu là gia nhập, gãi đúng chỗ ngứa!"

"Chúng ta nhất định phải giữ vững độc lập!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là gật đầu.

"Đúng, chúng ta không thể gia nhập bất kỳ một cái nào liên minh!"

"Huyền Thiên châu không nên cuốn vào trong đó."

Bọn họ đều là đã đạt thành chung nhận thức.

"Địa Linh liên minh sứ giả đến đây tiếp!"

Nhưng vào lúc này, Thái Diễn thánh địa bên ngoài, một thanh âm bỗng nhiên vang lên!

Đại điện bên trong, tất cả mọi người là vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Mọi người liếc nhau một cái.

Thỉnh

Linh Siêu thánh chủ mở miệng, đối phương người tới, vô luận ý đồ đến như thế nào, không có khả năng cự tuyệt ở ngoài cửa, bằng không mà nói, vừa đến lộ ra tự thân nhút nhát, tới, lăng không gây thù hằn!

Không bao lâu, một người trung niên liền đã đi lên Thái Diễn thánh địa đại điện, hắn chắp tay tới, vẻ mặt kiêu căng, khóe miệng thoáng ánh lên mỉm cười thản nhiên, nói:

"Tại hạ Địa Linh liên minh sứ giả Vương Quyển, phụng mệnh đến đây, cho chư vị đưa một phong thư."

Hắn tiện tay lấy ra một cái phong thư, nói: "Xin hỏi này kiếm ai làm chủ?"

Linh Siêu thánh chủ thản nhiên nói: "Ta chính là Thái Diễn Thánh Chủ."

Vương Quyển khẽ mỉm cười nói: "Thánh Chủ? Bây giờ còn có người dám dạng này tự xưng sao?"

Nói xong, hắn đem trong tay phong thư, hướng phía Linh Siêu thánh chủ kích bắn đi!

Phong thư phía trên, mang theo kinh khủng tiên linh lực.

—— dù cho là tiên nhân, có lẽ đều không thể tiếp được!

Linh Siêu thánh chủ trong mắt chìm xuống, lại là nhẹ nhàng phất một cái tay, vững vàng tiếp nhận phong thư, không bị thương một chút!

Thấy thế, Vương Quyển lập tức con ngươi hơi hơi co rụt lại, nói: "Không nghĩ tới, này nho nhỏ Huyền Tự giới, còn có thể có tiên nhân!"

Dựa theo thông thường, rất nhiều Huyền Tự giới kỳ thật Chuẩn tiên liền là đỉnh phong chiến lực.

Linh Siêu thánh chủ đạm mạc mở phong thư.

Nhìn thoáng qua nội dung trong thư, hắn lập tức lông mày chìm xuống!

"Làm sao vậy, Linh Siêu huynh?"

Nguyên Dương thánh chủ đặt câu hỏi.

Linh Siêu thánh chủ đem trong tay tin đưa cho những người khác, trầm giọng nói: "Địa Linh liên minh, để cho chúng ta cúi đầu xưng thần, mà lại, còn muốn trong vòng mười ngày, dời xa Huyền Thiên châu!"

Nghe vậy, Độc Cô Trầm Lục, Từ Hàng thánh chủ các loại, không khỏi là vẻ mặt giận dữ!

"Khinh người quá đáng đi!"

"Chỉ bằng một phong thư, liền muốn để cho chúng ta dời xa cố thổ?"

"Không có khả năng!"

Bọn họ đều là tức giận mở miệng!

Vương Quyển thấy thế, lại là khoan thai cười một tiếng, nói: "Ta có lẽ nên nhắc nhở chư vị, phong thư này, là Địa Linh liên minh một vị hộ pháp thân bút viết, hắn. . . Chính là một vị Thiên Tiên!"

Thiên Tiên!

Hắn đắc ý nhìn xem Độc Cô Trầm Lục đám người.

Hắn vô cùng hiểu rõ, đối với tiên nhân, Chân Tiên tới nói, Thiên Tiên liền là chân chính Thiên.

Tùy tiện phất tay, cũng có thể diệt hết toàn bộ Huyền Thiên châu.

Thế nhưng, ngay sau đó, hắn lại thất vọng, bởi vì, hắn không nhìn thấy trên mặt mọi người lộ ra thần sắc kinh khủng.

Ngược lại, Độc Cô Trầm Lục, Linh Siêu thánh chủ các loại, đều mười phần bình tĩnh!

Nguyên Dương thánh chủ thì là trầm giọng nói: "Thiên Tiên viết. . . Ha ha, nếu như ta chờ không tuân theo này tin đâu?"

Vương Quyển vẻ mặt lập tức chìm xuống, nói: "Ba ngày!"

"Các ngươi chỉ có ba ngày thời gian, nếu không lập tức quy thuận, mà lại dựa theo theo như trong thư, rời đi Huyền Thiên châu, như vậy các ngươi liền vĩnh viễn không nhìn thấy Thiên Giới mặt trời!"

"Chuẩn bị nghênh đón Địa Linh liên minh lửa giận đi!"

Nói xong, hắn quay người liền đi.

Trước khi đi, hắn bỗng nhiên lại quay người, quay đầu lạnh nhạt nói: "Ta khuyên các ngươi, không muốn làm vô vị giãy dụa, liên minh tùy tiện phái một cái Huyền Tiên tới, liền có thể toàn tiêu diệt các ngươi này chút sâu kiến!"

. . .

Vương Quyển rời đi.

Đại điện bên trong, sắc mặt của mọi người nhưng đều là như thế khó coi!

"Đơn giản khinh người quá đáng!"

Linh Siêu thánh chủ hung hăng vỗ bàn một cái!

"Thật sự coi chính mình là Thiên Giới chúa tể sao? !"

"Nguyên Dương huynh nói không sai, này chút liên minh, quả nhiên là lòng lang dạ thú, đối Huyền Thiên châu lòng dạ khó lường!"

Những người khác cũng là tức giận mở miệng!

"Mấu chốt là, chúng ta bây giờ nên làm gì? Địa Linh liên minh. . . Chính là nguyên bản Địa Linh giới hết thảy thế lực cường đại tổ hợp mà thành, trong đó không thiếu Thiên Tiên, thậm chí, có thể sẽ có Kim Tiên!"

Không Minh thánh sư lão nhãn bên trong lo lắng đến cực điểm, nói: "Một khi khai chiến, chúng ta vô pháp ngăn cản!"

Mọi người im lặng.

Trên thực tế, Huyền Thiên giới tại rất nhiều Huyền Tự giới bên trong, đã là rất mạnh mẽ, nhưng cùng Địa Linh giới so sánh, thực lực sai biệt vẫn quá lớn!

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ bỗng nhiên trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, nói: "Ta nghĩ, chúng ta cũng có thể thành lập một cái liên minh, bảo vệ Huyền Thiên châu!"

"Huyền Thiên liên minh!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên.

"Huyền Thiên liên minh. . . Có thể, mặt khác liên minh, thực lực đều phi thường mạnh mẽ!"

Từ Hàng thánh chủ có chút chần chờ, nói: "Dù cho là yếu nhất Huyền Tự liên minh, nghe nói đều có mấy Tôn lão Thiên Tiên tọa trấn!"

Mà Huyền Thiên châu, bây giờ trong bọn họ mạnh nhất Độc Cô Trầm Lục, Nguyên Dương thánh chủ đám người, cũng bất quá Chân Tiên cảnh giới.

Liền Huyền Tiên đều không phải là.

"Này không sao."

Nguyên Dương thánh chủ lại là lạnh nhạt, nói: "Chúng ta tôn Linh Nhi Thần Nữ, Thiên Ngưng Thần Nữ làm minh chủ!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là biến sắc.

"Hiểu rõ, kể từ đó, còn ai dám không có mắt đến tìm cái chết?"

"Đúng, Linh Nhi Thần Nữ cùng Thiên Ngưng Thần Nữ sau lưng, có thể là Lý tiền bối a. . ."

Nghĩ tới đây, mọi người trong nháy mắt đều là mừng rỡ.

Hết thảy lo lắng, quét sạch!

—— liền trước đây Sâm La thánh tông nhiều cường giả như vậy, đều chết hết sạch, còn lại này chút liên minh, đơn giản không đáng giá nhắc tới a. . .

"Dĩ nhiên, chuyện này chúng ta vẫn phải xin chỉ thị Lý tiền bối lão nhân gia ông ta mới là."

Nguyên Dương thánh chủ mở miệng.

Mọi người gật đầu, dính đến Lý Phàm, ai cũng không dám tư tự làm chủ.

"Chúng ta bây giờ liền đi tìm Linh Nhi cô nương, Thiên Ngưng cô nương!"

Linh Siêu lúc này mở miệng.

. . ..