Chương 108: Địa Linh liên minh

Chương 108: Địa Linh liên minh

Huyền Thiên châu, Nam Vực Hỏa quốc trong hoàng cung.

"Cái gì? Để cho ta cùng Linh Nhi tỷ tỷ làm minh chủ?"

Mộ Thiên Ngưng đơn giản hoài nghi mình nghe lầm.

Hỏa Linh Nhi cũng là nhướng mày, nói: "Ta cùng Thiên Ngưng, vô luận là tu vi, vẫn là tư lịch, chỉ sợ là đều còn thiếu rất nhiều, sao có thể đảm nhiệm toàn châu minh chủ đây. . ."

Nghe vậy, Nguyên Dương thánh chủ lại là cười khổ, nói: "Linh Nhi cô nương, Thiên Ngưng cô nương, nếu ngươi nhóm không nguyện ý làm này minh chủ, chỉ sợ là. . . Huyền Thiên châu sẽ triệt để tiêu vong!"

Độc Cô Trầm Lục cũng là mở miệng, nói: "Bây giờ bốn đại liên minh nhìn chằm chằm, Địa Linh liên minh càng là trực tiếp uy hiếp. . . Chúng ta không thể lại là năm bè bảy mảng, nhất định phải tổ chức."

"Mà các ngài hai vị, có thể làm cho Huyền Thiên châu tất cả mọi người tin phục!"

Bọn họ đều là tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng.

"Ta hiểu được. . ."

Hỏa Linh Nhi suy tư, nói: "Nhưng chuyện này, chúng ta không thể tự tác chủ trương, phải mời bày tỏ Lý tiền bối mới là!"

"Chúng ta cũng là nghĩ như vậy."

Nguyên Dương thánh chủ mấy người cũng là mở miệng.

"Thiên Ngưng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mộ Thiên Ngưng nghe vậy, do dự một chút, nàng quả thực không nguyện ý làm này cái gọi là minh chủ, nhưng nàng nhưng cũng hiểu rõ, hiện tại tình thế khẩn cấp, không thể không như thế.

"Ta đồng ý. . . Chúng ta trước đi hỏi một chút Lý tiền bối a?"

. . .

Không bao lâu, bọn hắn lại một lần nữa đến sơn thôn nhỏ.

Vô nhị nhàn đình trong tiểu viện.

Trong khoảng thời gian này, lưỡng lự đạt được bàn đào chờ tương trợ, Lý Phàm các đệ tử, thực lực tiến một bước nhảy lên!

Nam Phong đối "Đế Tôn Phá Trận Khúc" lĩnh ngộ tiến một bước càng sâu, khí chất càng ngày càng siêu nhiên, một khi tiếng đàn vang lên, lăng lệ sát phạt chi khí tung hoành, nàng đã sắp tiến vào Thiên Tiên cảnh giới.

Tử Lăng cũng không thua bao nhiêu, gần một quãng thời gian, nàng ngày ngày học tập họa trời chiều, đã có một tia thần vận, đạt đến Huyền Tiên bát trọng thiên!

Thanh Trần mỗi ngày quét quét rác, một khỏa phật tâm càng ngày càng trong suốt, đạt đến Huyền Tiên lục trọng thiên.

Long Tử Hiên thì càng là đáng sợ, hắn bắt chước trong hồ nước cá chép, Long Hồn vừa ra, uy áp bốn phương, mơ hồ nhưng cùng Tử Lăng sánh vai cùng.

Độc Cô Ngọc Thanh đã có thể hoàn chỉnh viết ra một cái "Một" chữ, chính là phá vỡ mà vào Huyền Tiên cảnh giới.

Duy chỉ có Lục Nhượng còn kẹt tại Chân Tiên cửu trọng thiên, thế nhưng, gần nhất hắn lại tại trầm mê trồng cỏ!

Thảo chủng là Lý Phàm cho hắn, nói là chút "Cỏ nuôi súc vật" nhưng Lục Nhượng lại phát hiện, những cái kia thảo chủng vô cùng bất phàm.

Nếu như loại tốt, một cây cỏ có thể sát tiên.

Hắn đã nghĩ đến, dẫn đầu một mảnh kinh khủng bãi cỏ, tung hoành Tiên Vực.

Dù là Cung Nhã một đời Ma soái, nhìn xem khu nhà nhỏ này bên trong, những đệ tử này tốc độ phát triển, đều là không khỏi cảm giác thán phục.

"Ai, có thể cùng tại dạng này một cái tuyệt thế cao nhân bên người, coi như là củi mục, đều có thể trưởng thành đến danh chấn chư thiên trình độ a?"

Nàng lầm bầm.

Mà Tâm Ninh, mỗi ngày nhàn tới gặm gặm bàn đào, hoặc là tìm Lục Nhượng muốn căn cà rốt cái gì, thể chất càng ngày càng tốt, khí tức cũng đang ngủ đông bên trong bay nhanh khôi phục.

Cung Nhã hoài nghi, đều không bao lâu, Tâm Ninh liền có thể lần nữa khôi phục đến Ma quân cảnh giới a?

"Thiên Ngưng chờ đến đây bái kiến Lý tiền bối."

Lúc này, bên ngoài Mộ Thiên Ngưng thanh âm vang lên.

"Tiến đến."

Lý Phàm mở miệng.

Mộ Thiên Ngưng chờ lập tức đẩy cửa vào.

Khi bọn hắn thấy Long Tử Hiên đám người, lại một lần nữa chấn kinh.

"Mấy ngày không thấy, Lý tiền bối này chút đất đai, lại đến một cái càng thêm đáng sợ cảnh giới. . ."

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm, nghĩ thầm không bao lâu, khu nhà nhỏ này bên trong chỉ sợ cũng sẽ đi ra cái này đến cái khác kinh khủng cường giả a?

"Thiên Ngưng các ngươi sao lại tới đây?"

Lý Phàm mở miệng cười.

Nghe vậy, Thiên Ngưng liền nói ngay: "Tiền bối, là như vậy. . . Bởi vì thế giới mới hình thành duyên cớ, bây giờ Thiên Giới, tạo thành bốn cái liên minh. . ."

"Này bốn cái liên minh, đều phi thường mạnh mẽ, còn muốn cướp đoạt chúng ta Huyền Thiên châu tài nguyên, buộc chúng ta rời đi Huyền Thiên châu. . ."

"Cho nên, nguyên Dương tiền bối đề nghị, chúng ta cũng thành lập một cái liên minh!"

"Cho nên, chúng ta chuyên tới để xin chỉ thị tiền bối, dạng này có thể chứ?"

Mộ Thiên Ngưng có chút khẩn trương.

Liên minh? Lý Phàm lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng, hắn lập tức kịp phản ứng.

Đúng a, Hỏa Linh Nhi đám người, cùng với Nguyên Dương đám người, là làm thư hoạ buôn bán a.

Thế giới mới hình thành, cho nên, vì tranh đoạt thị trường, địa phương khác người, bão đoàn phát triển!

Khẳng định là như thế này!

Mà đối mặt loại tình huống này, Huyền Thiên châu Nguyên Dương đám người, nếu như còn từng người tự chiến, khẳng định sẽ từng bước bị từng bước xâm chiếm.

Lựa chọn duy nhất, liền là đồng dạng bão đoàn, mới có thể làm đại tố mạnh!

Mà đối phương sở dĩ liền chuyện như vậy đều muốn tới xin chỉ thị chính mình, hiển nhiên là hi vọng, chính mình có thể tại bọn họ cùng bên ngoài những cái kia liên minh cạnh tranh bên trong, cung cấp trợ giúp a.

Dù sao, Lý Phàm thư hoạ các loại, đặt ở bên ngoài tuyệt đối là tác phẩm xuất sắc, có đồ tốt, mới có sức cạnh tranh!

Lý Phàm hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, lúc này cười một tiếng, nói: "Như thế dĩ nhiên có thể."

"Như đến tiếp sau có gì cần hỗ trợ  có thể tới tìm ta là được."

Hắn cũng vui vẻ đến như thế, về sau nói không chừng có thể nhiều bán một chút tác phẩm ra ngoài.

Mà lại, trước đây chính mình có thể thu đồ đệ, còn nhờ vào Hỏa Linh Nhi chờ hỗ trợ tuyên truyền đây.

Nghĩ tới đây, Lý Phàm lại là lập tức lại nhức đầu.

Hệ thống cho nhiệm vụ của mình là thu mười cái đồ đệ, mà lại, Tử Lăng cùng Nam Phong là trước đây đã thu, 1 không tính ở bên trong, cho nên hiện tại tính toán đâu ra đấy mới bốn cái đây.

Còn kém sáu cái đâu!

Trước mắt vẫn phải duy trì Hỏa Linh Nhi chờ làm lớn làm mạnh, đằng sau cũng thuận tiện bọn hắn giúp mình bề bộn tìm đồ đệ.

Mà Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người nghe vậy, đều là vui mừng quá đỗi!

Lý tiền bối đáp ứng, mà lại, còn nhận lời sẽ hỗ trợ!

Đây quả thực quá tốt rồi!

"Lý tiền bối như thế lên tiếng, Huyền Thiên châu không ngại!"

"Ha ha, lúc này mặc dù bốn đại liên minh cùng đi, đều không sợ chi!"

Bọn hắn thoải mái không thôi.

"Đúng rồi, tiền bối, bên trong một cái liên minh tìm tới cửa, nói ba ngày sau muốn tới tìm phiền toái đây. . ."

Hỏa Linh Nhi tiếp tục mở miệng.

Mặc dù bây giờ Lý tiền bối đáp ứng để bọn hắn thành lập liên minh, nhưng ba ngày sau Địa Linh liên minh uy hiếp, nhưng như cũ làm bọn hắn sứt đầu mẻ trán.

Dù sao, Huyền Thiên châu thực lực hôm nay so với Địa Linh liên minh, thực sự quá yếu.

Lý Phàm nghe vậy, trong lòng một phen tư lượng, ý tứ này, chẳng lẽ những người kia thế mà còn muốn chơi đen?

Làm ăn hắc bạch hai đạo đều dính, cái này hết sức phiền toái a.

"Thực lực đối phương như thế nào? Nhân số như thế nào?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Nguyên Dương thánh chủ đáp: "Khởi bẩm tiền bối, vô luận là thực lực hay là nhân số, đều hơn xa chúng ta Huyền Thiên châu!"

Thực lực lại mạnh, nhân số lại nhiều. . . Cách xa quá lớn, coi như nắm chính mình bốn cái nam đệ tử phái đi ra hỗ trợ, cũng là hạt cát trong sa mạc a. . .

Xem ra, loại tình huống này, chỉ có thể tạm tránh đầu sóng ngọn gió!

Lý Phàm liền nói ngay: "Bằng không, các ngươi đến sơn thôn nhỏ bên trong ở vài ngày trước?"

Đánh không lại, trước hết tránh một chút nha.

Đây là Lý Phàm ý nghĩ.

Nghe vậy, Nguyên Dương thánh chủ đám người lại là chấn động, nhưng lập tức mừng rỡ!

"Tốt, đa tạ Lý tiền bối!"

"Như thế quá tốt rồi!"

Bọn họ đều là cao hứng vô cùng.

Cần biết nói, ngọn núi nhỏ này trong thôn, ẩn chứa kinh khủng đạo vận, đạo tắc các loại, tại đây bên trong tu luyện một ngày, thắng qua tại bên ngoài tu luyện một năm!

"Lý tiền bối đây là giúp chúng ta tăng cao thực lực a."

"Có thể tưởng tượng, đến lúc đó chúng ta thực lực sẽ toàn thể bên trên một cái giai đoạn mới!"

Bọn hắn vui sướng vô cùng.

Rất nhanh, bọn hắn rời đi, sau đó tổ chức lấy các đại tông môn bên trong tinh anh, đến sơn thôn nhỏ tu hành!

. . .

Mà lúc này.

Huyền Thiên châu dưới mặt đất.

Dung nham lưu động chỗ, liệt diễm bốc lên.

Một khỏa to lớn trái tim, bỗng nhiên chậm rãi từ trong nham tương dần dần nổi lên.

Bịch

Trái tim phát ra một tiếng trầm thấp tiếng động!

Tại dung nham bên cạnh, một cái huyết sắc cái bóng, bỗng nhiên xuất hiện.

"Trùng sinh. . . Thiên Giới bất diệt. . . Ta đem thống ngự Thiên Giới, trở thành Bất Hủ Vương Giả. . ."

Huyết Ảnh thấp giọng nỉ non, nó bỗng nhiên hướng phía cái kia khổng lồ trái tim tới gần.

Bịch

Trái tim nhảy một cái, một cỗ màu vàng kim gợn sóng, trong nháy mắt đãng ra, Huyết Ảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vội vàng thối lui.

"Không. . . Không có khả năng, ta tuân theo Thiên Giới ngàn tỉ sinh linh chi huyết mà sinh, ta mới là Đệ Nhất Thiên Giới người thừa kế, ngươi sao có thể cự tuyệt ta!"

Huyết Ảnh thê lương nhìn xem trái tim kia, lời nói dần dần trở nên oán độc dâng lên:

"Ngươi phải thừa nhận ta!"

"Ta cảm nhận được, ngươi tản mát thân thể, đã tiếp cận, rất nhiều hạ giới đã sát nhập, ta đem chiếm cứ mặt khác bộ phận. . . Đến lúc đó, ngươi chỉ có thể thừa nhận ta!"

Huyết Ảnh thấp giọng nỉ non.

Mấy vạn năm trước, Đệ Nhất Thiên Giới bị Tiên Vực đồ diệt, ngàn tỉ bất khuất sinh linh diệt vong.

Đồ sát cùng máu tươi bên trong, Huyết Ảnh sinh ra, tuân theo điên cuồng cùng vặn vẹo, tràn ngập thô bạo cùng tà ác.

Nó càng là cùng quả tim này, bị oanh rơi vào hư không hải dương.

Yên lặng vài vạn năm, ban đầu cơ hồ muốn khô mục, nhưng một đoạn thời gian trước, Huyền Tiên huyết dịch tỉnh lại nó, cũng tỉnh lại quả tim này.

"Chỉ muốn lấy được ngươi, ta liền có thể sừng sững tại trên trời dưới đất. . ."

Huyết Ảnh thấp giọng nỉ non, tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì.

"Ngươi những bộ phận khác, ta đã cảm thấy. . . Ta muốn thu hoạch được chi!"

Huyết Ảnh thanh âm tại trong nham tương tiếng vọng, sau một khắc, nó cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Ảnh rời đi về sau, trái tim bên trong, lại tựa hồ như có một tiếng như có như không thở dài. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Địa Linh châu.

Địa Linh châu cùng Huyền Thiên châu ở giữa, cách một cái Huyền tự châu, hai cái chữ vàng châu, khoảng cách xa xôi.

Dù là Vương Quyển đã là Tiên Nhân cảnh giới, cũng dùng nửa ngày thời gian, mới từ Huyền Thiên châu chạy tới Địa Linh châu.

Hắn hướng thẳng đến Địa Linh châu Trung Châu mà đi.

Địa Linh châu Trung Châu.

Tại đây mảnh nguy nga trên mặt đất, đứng vững vàng một tòa tòa cung điện to lớn.

Nguyên bản làm Địa Tự giới, trong đó truyền thừa cường đại rất nhiều.

Kim Tiên cấp viễn cổ thế lực, liền có hai cái.

Tử Quang sơn, Cổ Nhạc tông!

Mà mặt khác Thiên Tiên cấp thế lực, càng là có chừng mười cái, ví như Phong Hỏa tông, Huyết Vụ tông, Xích Tinh môn các loại.

Huyền Tiên cấp thế lực liền càng nhiều, có trên trăm cái nhiều!

Mà Địa Linh liên minh, chính là do Tử Quang sơn, Cổ Nhạc tông hai thế lực lớn dẫn đầu thành lập, hai đại môn phái Tông chủ làm minh chủ.

Mặt khác Thiên Tiên cấp thế lực Tông chủ làm Thái Thượng hộ pháp.

Mà hết thảy Thiên Tiên cảnh giới cường giả, đều vì hộ pháp.

Thế lực phi thường mạnh mẽ!

Tại ngắn ngủi trong vòng một tháng, Địa Linh châu càng là liền chinh phục gần hai mươi cái châu.

Bình thường Huyền tự châu, chữ vàng châu, căn bản không có năng lực chống đỡ.

Giờ phút này, Cổ Nhạc tông đại điện bên trong, Địa Linh liên minh hai Đại minh chủ, mười hai lớn Thái Thượng hộ pháp, cùng với sáu mươi bốn vị hộ pháp, toàn bộ có mặt.

Bọn hắn chính đang thương nghị việc lớn.

"Doãn minh chủ, Nhạc minh chủ, chúng ta đã liên tục chinh phục mười cái châu, hiện tại, có phải hay không nên hướng Huyền Thiên châu xuất phát rồi?"

Một cái lão giả mở miệng, hắn chính là Huyết Vụ tông Tông chủ, Địa Linh liên minh Thái Thượng hộ pháp —— Huyết Vụ thượng nhân!

Xích Tinh môn môn chủ Xích Tinh chân nhân cũng là cười nhạt một cái nói: "Chinh phục trăm châu, cũng không bằng bắt lại Huyền Thiên châu!"

"Này một châu quá trọng yếu, trong đó chắc chắn ẩn chứa đại cơ duyên!"

"Không thể bỏ qua!"

"Nếu như trễ, rất có thể bị Địa Phong liên minh, hoặc là Địa Nguyên liên minh cướp đi!"

Mọi người cũng dồn dập phù hợp.

Có thể nói, tổ kiến liên minh một một nguyên nhân trọng yếu, vốn là vì bắt lại Huyền Thiên châu!

Rất nhiều thế lực đều đã không thể chờ đợi.

Thượng thủ, lại là hai cái lão giả đặt song song mà ngồi.

Bên trong một cái, thương nhưng tóc trắng, gầy đến cơ hồ chỉ còn lại có da bọc xương, nhưng một đôi mắt lại tựa như thần điện, hắn chính là Tử Quang sơn sơn chủ Doãn Tinh Đức.

Một cái khác thì là một cái mặc dù già nua, lại vạm vỡ, không giảm chút nào vẻ mệt mỏi lão giả, hắn dáng người khôi ngô, tựa như một ngọn núi, hắn chính là Cổ Nhạc tông Tông chủ Nhạc Phá Sơn!

Hai người khí tức ngủ đông, lại vô cùng đáng sợ, bọn họ đều là Kim Tiên!

"Chư vị nói cực phải, là lúc này rồi."

Nhạc Phá Sơn thản nhiên nói: "Doãn huynh, ngươi cho là thế nào?"

Doãn Tinh Đức mỉm cười, lại là nhìn về phía bên trong một cái Thái Thượng hộ pháp, nói: "Chúc Huyền đạo hữu, ngươi bên kia sự tình làm được ra sao?"

Chúc Huyền, Phong Hỏa tông Tông chủ, cũng là một tôn Thiên Tiên.

Chúc Huyền đứng dậy, nói: "Khởi bẩm minh chủ, ta đã phái sứ giả, cho Huyền Thiên châu đưa tin, nếu như bọn hắn thức thời lời, hiện tại ta phái ra người, hẳn là mang theo bọn hắn biểu thị quy thuận tin trở về. . ."

Nghe vậy, tất cả mọi người là mừng rỡ.

"Tốt, không đánh mà thắng tốt nhất!"

"Hắc hắc, như thế nhanh nhất, Doãn minh chủ quả nhiên thần cơ diệu toán."

Bọn hắn khen không dứt miệng.

"Phong Hỏa tông Vương Quyển thỉnh cầu cầu kiến hai vị minh chủ, chư vị hộ pháp!"

Lúc này, bên ngoài một tiếng hô to truyền đến.

Truyền

Nhạc Phá Sơn lúc này vung tay lên.

Lập tức, bên ngoài một người trung niên đi tới, đương nhiên đó là Vương Quyển.

"Vương Quyển, thế nào? Huyền Thiên châu quy thuận sao?"

Chúc Huyền mang theo vẻ chờ mong mở miệng!

Hắn thấy, Huyền Thiên châu không có lựa chọn!

Chỉ có quy thuận.

Nhưng, Vương Quyển lại là vẻ mặt có chút khó coi, nói: "Khởi bẩm Thái Thượng hộ pháp. . . Huyền Thiên châu cự tuyệt!"

Cự tuyệt!

Nghe vậy, giữa sân vẻ mặt trong nháy mắt đều là chìm xuống!

. . ..