Chương 109: Tiến công Huyền Thiên châu

Chương 109: Tiến công Huyền Thiên châu

Huyền Thiên châu cự tuyệt.

Vương Quyển lời nói, lập tức nhường trong đại điện mọi người sắc mặt đều là nhất biến.

"Cái gì? Cự tuyệt? Huyền Thiên châu cái kia đám kiến cỏ, cũng dám cự tuyệt?"

"Này là muốn chết sao?"

"Ta xem, chúng ta không chi phí nước miếng, trực tiếp phái hai vị Huyền Tiên đi qua, đồ giới kia, sau đó làm chủ trong đó!"

Rất nhiều cường giả mở miệng, trên mặt đều là mang theo vẻ khinh miệt.

Trong mắt bọn hắn, Huyền tự châu bất quá là bụi trần.

Chúc Huyền cũng là mười phần ngoài ý muốn, nói: "Cự tuyệt?"

"Ngươi có chưa nói cho bọn hắn biết, phong thư này là do ta viết?"

Hắn sầm mặt lại.

Vương Quyển vẻ mặt cũng là khó coi, nói: "Nói, nhưng đối phương vẫn như cũ lờ đi!"

Chúc Huyền lập tức vỗ bàn một cái, khí tức chấn động, quay đầu xem hướng ghế đầu, nói: "Hai vị minh chủ, ta Phong Hỏa tông thỉnh cầu ra tay, trực tiếp đồ giới kia!"

Thượng thủ, Doãn Tinh Đức trên mặt cũng là lóe lên một vệt không vui, nói: "Vương Quyển, ngươi đi một chuyến Huyền Thiên châu  bên kia thực lực của tu giả như thế nào?"

Vương Quyển nói: "Khởi bẩm minh chủ, bản thân mà gặp, người mạnh nhất tựa hồ bất quá tiên nhân!"

"Nhiều nhất Chân Tiên!"

Nghe vậy, giữa sân mọi người cũng đều là nở nụ cười lạnh.

"Ha ha, Chân Tiên? Thật sự là sâu kiến a."

"So với chúng ta trong tưởng tượng yếu nhiều lắm."

Dồn dập trào phúng.

Doãn Tinh Đức nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Đã như vậy  bên kia diệt đi —— "

"Phong Hỏa tông làm tiền phong, dọn sạch những cái kia sâu kiến, liên minh chuẩn bị chuyển vào Huyền Thiên châu."

Hắn ghé mắt, nhìn về phía Nhạc Phá Sơn, nói: "Nhạc huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhạc Phá Sơn gật gật đầu, nói: "Có khả năng."

Chúc Huyền càng là nói: "Tuân lệnh!"

. . .

Ngay tại lúc đó, mặt khác mấy đại liên minh.

Địa Nguyên liên minh.

Địa Nguyên liên minh do nguyên lai Địa Nguyên giới rất nhiều thế lực tạo thành, minh chủ làm tinh tú tông Tông chủ Vu Minh Thâm.

Tại tinh tú tông phía dưới, còn có hai thế lực lớn, Thú Hoàng dãy núi, Thượng Quan thế gia!

Thú Hoàng dãy núi, chính là Bạch Hổ nhất tộc chỗ ở.

Bạch Hổ nhất tộc mạnh mẽ vô cùng, nghe nói ở trong tộc đã có Kim Tiên cấp lão hổ.

Thượng Quan thế gia thì là ẩn thế gia tộc.

"Chúng ta nên hướng Huyền Thiên châu tiến công. Chư vị có đề nghị gì sao?"

Thân mặc hắc bào Vu Minh Thâm ngồi ở vị trí đầu, đạm mạc mở miệng, lòng bàn tay hai khỏa màu đen thiết châu nhấp nhô.

"Trực tiếp diệt là được."

Có người đề nghị.

Không

Thượng Quan thế gia gia chủ Thượng Quan Triển Dực, giờ phút này lại lắc đầu, nói: "Huyền Thiên châu có gì đó quái lạ, không thể liều lĩnh."

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, "

Lúc này, Thú Hoàng dãy núi, Bạch Hổ tộc tộc trưởng Bạch Chấn Thiên lại là cười lạnh một tiếng, nói:

"Tại tộc ta 'Chân Quân chúc phúc đại hội' bên trên, tộc ta tộc tử Bạch Nguyên, cùng Huyền Thiên giới Bạch Hổ nhất mạch công chúa, bị Tiên Vực một vị trưởng lão chỉ phúc vi hôn."

"Chúng ta Bạch Hổ nhất tộc  có thể quang minh chính đại tiến đến thông gia, tiện đường chưởng khống Huyền Thiên châu."

Nghe vậy, Vu Minh Thâm gật gật đầu, nói: "Có khả năng!"

. . .

Địa Phong châu.

"Vừa mới nhận được tin tức, Địa Nguyên liên minh đã phái người đi tới Huyền Thiên châu, chúng ta không thể lạc hậu."

"Người tới, lập tức tổ chức nhân mã, bổn minh chủ muốn đích thân tới Huyền Thiên châu!"

Minh chủ lên tiếng!

. . .

Huyền Minh châu.

"Mặt khác tam đại liên minh, tất nhiên sẽ ra tay với Huyền Thiên châu. . . Cùng là Huyền tự châu, cũng không thể ngồi nhìn."

Một người trung niên ngồi tại minh chủ vị trí bên trên, trên mặt của hắn khắc hoạ lấy U Minh chi văn, khí tức hung ác nham hiểm, tản mát ra mãnh liệt khí tức tử vong.

Hắn liền là Huyền Tự liên minh minh chủ, Hoàng Thương!

Hoàng Thương khóe miệng, mang theo một vệt lạnh băng cười, tựa như thi thể quỷ dị: "Đi, chúng ta cũng nên đi nhìn một chút, có thể đem nhiều như vậy thế giới chiếm đoạt Huyền Thiên giới. . . Đến tột cùng có lợi hại gì. . ."

. . .

Một tin tức rất nhanh truyền ra.

"Địa Linh liên minh, phái ra tiên phong đội ngũ Phong Hỏa tông, hướng phía Huyền Thiên châu mà đi! Ít ngày nữa có thể đạt tới!"

Trong lúc nhất thời, phong vân hội tụ!

Các châu đều đang chăm chú.

"Địa Nguyên liên minh người xuất động, tốc độ thật nhanh."

"Địa Phong liên minh, đại quân dốc toàn bộ lực lượng, đội ngũ che khuất bầu trời."

"Huyền Tự liên minh, minh chủ Hoàng Thương dẫn người lặng yên rời đi Huyền Minh châu."

Đủ loại tin tức truyền vang.

. . .

Mà giờ khắc này, Huyền Thiên châu.

Nam Vực sơn thôn nhỏ bên trong.

Bóng người đông đảo.

Rất nhiều đại tông môn người, đều tại tiểu sơn thôn này bên trong tu hành.

Bọn hắn thực lực, đang điên cuồng tiến bộ!

"Chưa từng nghĩ, nhảy vọt Huyền Tiên, cư nhiên như thế dễ dàng. . . Bất quá mấy ngày ngắn ngủi, ta liền bước vào Chân Tiên cảnh giới, sắp phá vỡ mà vào Huyền Tiên cảnh giới. . ."

Linh Siêu thánh chủ tràn đầy cảm khái, tại đây bên trong tu hành một ngày, lấy được thể ngộ cơ hồ thắng qua bên ngoài trăm năm!

"Độc Cô huynh, ngươi đã tiến vào Thiên Tiên cảnh giới a?"

Có người kinh ngạc nhìn xem Độc Cô Trầm Lục.

Khí tức của hắn tiến bộ kinh khủng nhất.

Độc Cô Trầm Lục gật gật đầu, nói: "Mấy ngày nay, lĩnh hội Lý tiền bối trên cửa viện 'Vô nhị nhàn đình' bốn chữ, thu hoạch không ít."

Mặt khác, Không Minh thánh sư, Nguyên Dương thánh chủ các loại, cũng tất cả đều bước vào Huyền Tiên cảnh giới.

Đồng thời, còn có rất nhiều Chí Tôn trở thành tiên nhân, Chân Tiên!

Thực lực tăng lên biên độ phi thường lớn.

"Trong thôn một ngày, thắng qua thế hơn ngàn năm a. . ."

Không Minh thánh sư cảm khái.

"Ai có thể tưởng tượng, trước đây không lâu, chúng ta còn liền Chuẩn tiên đều không thể đi đến. . ."

Từ Hàng thánh chủ đồng dạng thổn thức muôn vàn.

"Đúng rồi, ta ngược lại thật ra nghi hoặc, vì sao chúng ta tại tiểu sơn thôn này bên trong tu hành mấy ngày, liền có thể nhảy vọt một hai cái đại cảnh giới? Lý tiền bối mấy vị cao đồ  có vẻ như đại bộ phận cũng chỉ là tại Huyền Tiên cảnh giới a? . . ."

Lúc này, Linh Siêu thánh chủ lại là nghi ngờ mở miệng.

Theo lý thuyết, những người tuổi trẻ kia đi theo Lý tiền bối bên người, cơ duyên so tại sơn thôn nhỏ bên trong thâm hậu vạn lần.

Độc Cô Trầm Lục nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng, nói: "Cảnh giới, cũng không có nghĩa là hết thảy, thực lực cao thấp, cơ sở sâu cạn, mới là trọng yếu nhất."

"Ta có khả năng nói cho chư vị, Lý tiền bối bất cứ một người đệ tử nào, phóng xuất. . . Chỉ sợ đều đã là tung hoành vạn giới, cùng cảnh giới vô địch tồn tại!"

"Đồng dạng là Huyền Tiên, ta nếu là cùng ta mà Độc Cô Ngọc Thanh một trận chiến, hắn nhẹ nhàng vung lên kiếm, ta chỉ sợ liền chết không có chỗ chôn."

Hắn hết sức trực tiếp, nói: "Đồng dạng, ta đời này tu vi, có lẽ dừng bước tại Huyền Tiên, Thiên Tiên, nhưng Lý tiền bối đệ tử, bây giờ tư chất một cái so một cái khủng bố, bọn hắn. . . Nhất định là muốn nhảy lên trùng thiên, chấn động Tiên Vực đó a. . ."

Hắn cảm khái.

Nghe vậy, mọi người cũng đều là hiểu rõ.

Bọn hắn tại sơn thôn nhỏ bên trong tu hành, cảnh giới tăng lên, chẳng qua là lượng tăng lên.

Mà Lý Phàm bên người đệ tử, lại là chất cải biến!

"Xác thực như thế, cảnh giới tốc độ tăng lên cũng không thể nói rằng cái gì, cảnh giới của chúng ta, phù phiếm mà nông cạn, mà Lý tiền bối đệ tử, ổn đánh ổn đâm, lại từng cái vô địch. . ."

Không Minh thánh sư đồng ý.

"Tốt, ba ngày kỳ hạn đã đến, chúng ta, cũng nên đi nghênh đón Địa Linh liên minh!"

Nguyên Dương thánh chủ mở miệng, nói: "Đi, đi vô nhị nhàn đình, thỉnh hai vị minh chủ cùng một chỗ!"

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, mấy ngày nay một mực đợi tại Lý Phàm bên người đây.

. . .

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo, mấy ngày nay ta cùng Linh Nhi tỷ tỷ đều được ích lợi không nhỏ!"

Trong tiểu viện, Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi bái biệt Lý Phàm.

Tại đây bên trong chờ đợi ba ngày, các nàng cũng là song song tiến vào Huyền Tiên cảnh giới.

"Không cần phải nói tạ, "

Lý Phàm mở miệng, nói: "Hôm nay hai người các ngươi rời đi, ta tặng hai người các ngươi một vật."

Hắn quay người, nâng bút.

Hút no rồi mực nước bút lông, rơi vào trên giấy lớn!

Ngân câu thiết họa, đạo vận thay nhau nổi lên, phảng phất giống như đạo tắc tại nổ vang.

Bốn chữ lớn, lập tức tùy theo xuất hiện ——

"Dĩ hòa vi quý!"

Lý Phàm viết xong.

Lập tức, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, đều là trong đôi mắt đẹp quang thải đại phóng!

Bốn chữ này, tựa hồ ẩn chứa một loại vô thượng pháp tắc a.

Mà lại, bốn chữ này bên trong ý tứ. . . Lý tiền bối xem ra thì không muốn thấy Thiên Giới phân tranh không ngừng sao?

"Đa tạ Lý tiền bối!"

Các nàng mừng rỡ!

Tiếp nhận này tấm thư pháp, đi ra cửa sân, Nguyên Dương thánh chủ đám người đã chờ ở bên ngoài lấy.

"Đi thôi."

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Nàng và Mộ Thiên Ngưng, liền dẫn Huyền Thiên châu mọi người rời đi.

Vừa vừa rời đi Thương Ly sơn mạch.

Báo

"Địa Linh người liên minh ngựa, đã tiến vào Huyền Thiên châu, sắp tiến vào Nam Vực!"

"Khác, Địa Nguyên liên minh, Địa Phong liên minh, Huyền Tự liên minh phân biệt theo Tây Mạc, Đông Hoang, Bắc Cương khấu cảnh!"

Một cái tu giả phi tốc tới báo!

Bốn đại liên minh. . . Tề tụ!.