Chương 110: Một trâm Diệt Thiên tiên

Chương 110: Một trâm Diệt Thiên tiên

Bốn đại liên minh người đều tới.

Nghe vậy, Nguyên Dương thánh chủ đám người vẻ mặt đều là mười phần ngưng trọng.

"Bốn đại liên minh thế mà cùng nhau mà tới. . ."

Linh Siêu thánh chủ lầm bầm, nói: "Xem ra, bọn hắn đối Huyền Thiên châu, là nhất định phải được sao?"

"Dù như thế nào, chúng ta bây giờ cũng chỉ có nghênh đón."

Nguyên Dương thánh chủ suy tư, nói: "Người tới, đứng lên cờ lớn, trở về Thái Diễn thánh địa, chuẩn bị nghênh chiến!"

Lúc này, mọi người phi tốc đến Thái Diễn thánh địa.

Đến Thái Diễn thánh địa về sau, một đám cờ lớn nghênh không mà đứng, bay phất phới, "Huyền Thiên liên minh" bốn chữ lớn trong gió chập chờn!

"Địa Linh liên minh Phong Hỏa tông đến! Huyền Thiên châu lũ sâu kiến, lăn ra nghênh tiếp!"

Không bao lâu, một tiếng băng lãnh hô quát, liền đã tại Thái Diễn thánh địa bên ngoài vang lên!

Một tòa tòa ngự không chiến thuyền, che kín Thái Diễn thánh địa bên ngoài!

Cầm đầu một tòa trên chiến thuyền, Phong Hỏa tông Tông chủ Chúc Huyền, vẻ mặt băng lãnh, kiêu căng vô cùng, nhìn xuống phía dưới Thái Diễn thánh địa.

Vương Quyển liền đứng tại bên cạnh hắn, chỉ cái kia cán cờ lớn tức giận nói: "Tông chủ, này chút sâu kiến, mấy ngày ngắn ngủi không thấy, lại dám thành lập một cái liên minh!"

"Này là muốn đối kháng chúng ta sao?"

Chúc Huyền vẻ mặt băng lãnh, một bước hạ xuống, lập tức, dãy núi đều là tùy theo chấn động!

Không gian run rẩy, chấn động kịch liệt, nhường phía dưới Thái Diễn thánh địa kịch liệt lay động!

Này, liền là Thiên Tiên oai!

"Người nào dám tại Huyền Thiên liên minh quấy rầy!"

Phía dưới, quát lạnh một tiếng vang lên.

Lập tức, Thái Diễn thánh địa bên trong vô số ngự không phi thuyền đồng dạng bay lên!

Cầm đầu trên một chiếc phi thuyền, Nguyên Dương thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục các loại, hộ vệ lấy Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi hai người!

Vương Quyển đứng ra, vẻ mặt âm trầm, nói: "Cho các ngươi ba ngày thời gian, thế mà dám can đảm không quy thuận, còn dám thành lập này cẩu thí liên minh, các ngươi thật sự là muốn chết!"

"Bây giờ, Địa Linh liên minh Thái Thượng hộ pháp, Phong Hỏa tông Tông chủ đã đến, các ngươi quỳ xuống đất đầu hàng, còn có đường sống!"

Uy hiếp.

Thái Diễn thánh địa chiến thuyền phía trên, Nguyên Dương thánh chủ một bước đứng ra, vẻ mặt đạm mạc, nói: "Không quan trọng một cái đạo chích, cũng dám hò hét, để cho các ngươi Tông chủ ra đến nói chuyện!"

Nghe vậy, Vương Quyển lập tức nổ, giận đến giơ chân, nói: "Ta giết ngươi!"

Hắn một nhảy ra, tiên nhân khí tức toàn bộ thả ra!

"Tiên nhân cũng dám hung hăng ngang ngược."

Nguyên Dương thánh chủ đạm mạc mở miệng, bàn tay lớn vồ một cái!

Huyền Tiên cảnh giới thực lực vừa ra, Vương Quyển lập tức kêu thảm một tiếng, trực tiếp bạo thành sương máu, chỉ có một đạo tàn hồn, vội vàng chạy trốn trở về.

"Tông chủ cứu mạng!"

Vương Quyển tàn hồn hô to.

Phong Hỏa tông trên chiến thuyền, Chúc Huyền trong mắt lửa giận như đốt!

"Đáng giận, dám đụng đến người của ta!"

Hắn bước ra một bước, kinh khủng Thiên Tiên uy thế bộc phát ra.

Thái Diễn thánh địa một phương, vô số chiến thuyền, đều là bởi vì hắn một bước này mà kịch liệt chấn động, trận hình đều là trong nháy mắt loạn!

Chúc Huyền như một tôn thần, hướng phía Nguyên Dương thánh chủ đám người chỗ chiến thuyền mà đi.

"Quỳ xuống, nhận lấy cái chết!"

Hắn gầm thét.

Nguyên Dương thánh chủ ánh mắt âm trầm, mỗi chữ mỗi câu, nói: "Huyền Thiên liên minh hai vị minh chủ ở đây, ngươi làm lập tức bái kiến, an dám bất kính?"

Chúc Huyền lại là cười lạnh, nói: "Hai vị minh chủ? Hai cái tiện nhân, ta sẽ làm cho các nàng thành làm nô lệ!"

Hắn bàn tay lớn, đột nhiên hướng phía cái kia chiến thuyền đồng loạt đi!

Kinh khủng tiên linh lực, hình thành bàn tay lớn phô thiên cái địa, mạnh mẽ vô cùng!

Hỏa Linh Nhi đám người chỗ chiến thuyền bên ngoài, Thái Diễn thánh địa hết thảy chiến thuyền, cơ hồ đều là bị chấn động đến bay ngược mà ra!

Hắn muốn đem trên thuyền tất cả mọi người, một thanh bóp chết!

Nguyên Dương thánh chủ đám người sắc mặt đại biến, liền muốn xuất thủ chống cự, nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là mở miệng, nói: "Ta tới."

Nàng một bước tiến lên, bỗng nhiên đem trên mái tóc cài lấy trâm gài tóc nhẹ nhàng rút ra, đối mặt bàn tay to kia, hướng phía trước lăng không đâm một cái!

Mộc trâm đâm ra.

Trong nháy mắt, cái kia đã tốc thẳng vào mặt bàn tay lớn, bỗng nhiên linh lực tiêu tán, tiên khí trừ khử!

Toàn bộ không thấy!

Không

Chúc Huyền bỗng nhiên trong mắt lóe lên một vệt vẻ hoảng sợ, cánh tay của hắn bỗng nhiên nổ tung!

Sau đó, tính cả thân thể của hắn!

"Phanh phanh —— "

Hắn tựa như biến thành một cái to lớn pháo hoa, nổ thành đóa hoa màu đỏ ngòm!

Một đạo tàn hồn, càng là vội vàng theo giữa sân thoát đi, hóa thành một đạo quang mang đi xa!

Trong nháy mắt, toàn bộ Phong Hỏa tông chiến thuyền, đều là đại loạn!

"Không, cái này sao có thể!"

"Xong, triệt để xong, Tông chủ bị oanh giết đến chỉ còn lại có một đạo tàn hồn?"

"Thật là đáng sợ, chạy mau, mau trốn!"

Trong lúc nhất thời, tất cả chiến thuyền vội vàng quay người thoát đi!

Căn bản không dám dừng lại một chút!

. . .

Mà giờ khắc này.

Huyền Thiên châu, Trung Châu vị trí.

Bốn đại liên minh, giằng co ở không trung.

Tiến vào Huyền Thiên châu về sau, bốn đại liên minh người liền gặp được.

Trong lúc nhất thời, bốn phương kiềm chế lẫn nhau, tạo thành ngắn ngủi cân bằng.

"Ha ha, Địa Linh châu đạo huynh, động tác của các ngươi, không khỏi cũng quá nhanh đi?"

Phong giới minh chủ yên tĩnh Thiên hạo, chắp tay nhìn chăm chú chạm đất Linh liên minh hai Đại minh chủ, Doãn Tinh Đức, Nhạc Phá Sơn!

"Ha ha, này Huyền Thiên châu, chúng ta Địa Nguyên liên minh, cũng muốn kiếm một chén canh!"

Địa Nguyên liên minh minh chủ Vu Minh Thâm hết sức trực tiếp mở miệng, bên cạnh hắn, Bạch Hổ tộc chủ Bạch Chấn Thiên, Thượng Quan thế gia Thượng Quan Triển Dực đứng sóng vai.

"Huyền Thiên châu, tuyệt không thể bị một phương độc chiếm!"

Huyền Tự giới minh chủ Hoàng Thương  đồng dạng dùng âm trầm thanh âm mở miệng.

Địa Linh liên minh, Doãn Tinh Đức cùng Nhạc Phá Sơn, đều là vẻ mặt âm trầm.

Động tác của bọn hắn đã rất nhanh, nhưng không nghĩ tới, vẫn là bị tam đại liên minh ngăn chặn.

"Kéo lấy  chờ đến Phong Hỏa tông bắt lại Nam Vực! Chỗ nào, mới là Huyền Thiên châu tinh hoa bộ phận."

Doãn Tinh Đức truyền âm cho Nhạc Phá Sơn.

Nhạc Phá Sơn lúc này gật gật đầu, cười một tiếng nói: "Thiên hạ rộn ràng đều là lợi ích thôi, nếu tất cả mọi người tới, chúng ta liền chia cắt một thoáng lợi ích như thế nào?"

"Huyền Thiên châu lại phân làm ngũ vực, chúng ta, chỉ cần Nam Vực."

Hắn mở miệng.

"Không, Nam Vực chúng ta muốn!"

Địa Nguyên liên minh minh chủ Vu Minh Thâm trực tiếp mở miệng!

"Ha ha, đánh thật hay tính toán a, Thiên Giới trọng điểm, ở chỗ Huyền Thiên châu, Huyền Thiên châu trọng điểm, thì tại Nam Vực!"

"Địa Linh liên minh mong muốn độc chiếm cơ duyên sao?"

Bọn họ đều là lạnh giọng mở miệng.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này, đã hỏi thăm rõ ràng Huyền Thiên châu tình huống, Nam Vực là đặc thù nhất.

Thế nhân đều cho rằng, Huyền Thiên châu có giấu đại cơ duyên, mà này đại cơ duyên, thì lại khả năng nhất tại Nam Vực!

"Tới trước người đến, nếu như nói, Nam Vực, bây giờ đã là địa bàn của chúng ta đâu?"

Nhạc Phá Sơn lạnh băng mở miệng!

Nghe vậy, mọi người trong nháy mắt đều là biến sắc.

"Chẳng lẽ, các ngươi đã phái người bắt lại Nam Vực?"

Địa Phong liên minh minh chủ yên tĩnh Thiên hạo lập tức biến sắc.

Tam đại liên minh lập tức đều ngồi không yên.

Nam Vực không cho sơ thất!

"Minh chủ, cứu ta —— "

Lúc này, bỗng nhiên một tiếng kêu thảm lại truyền tới.

Tất cả mọi người là quay đầu, đã thấy một đạo tàn hồn, vội vàng theo Nam Vực phương hướng bay tới.

Sau một khắc, này tàn hồn đã đến giữa sân, hóa thành một bóng người, đương nhiên đó là Chúc Huyền, sắc mặt hắn hoảng sợ, nói: "Hai vị minh chủ, ta thân thể đã hủy. . . Thỉnh hai vị minh chủ vì ta báo thù!"

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi.

"Chúc Huyền. . . Hắn là một vị Thiên Tiên!"

"Một vị Thiên Tiên dẫn đội trấn áp Nam Vực, kết quả, thế mà chỉ có một đạo tàn hồn trở về? Cái này sao có thể?"

"Địa Linh liên minh phái ra nhân mã. . . Ra nhiễu loạn lớn rồi?"

Hết thảy liên minh đều mười phần ngoài ý muốn!

Bởi vì  dựa theo bọn hắn dự đoán, Huyền Thiên châu nguyên bản bất quá là một cái Huyền Tự giới.

Trên đó hạn liền là tiên nhân, liền Chân Tiên đều khó mà dung nạp.

Thế nhưng, bây giờ thế mà liền một đời Thiên Tiên dẫn người tiến đến, đều đổ máu mà về, chỉ còn lại có tàn hồn?

Cái này vô cùng đáng sợ.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Địa Linh liên minh minh chủ Doãn Tinh Đức, giờ phút này càng là phẫn nộ vô cùng.

Phong Hỏa tông chính là dưới tay hắn trọng yếu nhất thế lực một trong a.

". . . Huyền Thiên châu cái kia đám kiến cỏ, thành lập một cái cái gọi là Huyền Thiên liên minh, chống cự chúng ta, bọn hắn tôn hai thiếu nữ làm minh chủ, ta bị bên trong một cái thiếu nữ, dùng một cây bảo trâm bị thương thành dạng này. . ."

Chúc Huyền đầy cõi lòng không cam lòng cùng oán độc!

Nghe vậy, mọi người càng tất cả giật mình!

"Huyền Thiên châu lại dám thành lập liên minh? Này là muốn muốn chết sao?"

"Có ý tứ, một thiếu nữ cầm trong tay một cây cây trâm, có thể diệt một vị Thiên Tiên?"

"Huyền Thiên châu quả nhiên không đơn giản."

Bốn đại liên minh người đều là dồn dập mở miệng.

"Thật to gan!"

Nhạc Phá Sơn gầm thét, nói: "Lại dám đối liên minh chúng ta người, hạ như thế ngoan thủ, Huyền Thiên châu  có thể không tồn tại nữa!"

"Ta ý, tốc độ cao nhất tiến quân, diệt đi cái này cái gọi là Huyền Thiên liên minh!"

"Để bọn hắn trả giá đắt!"

Mà Doãn Tinh Đức, lại là lão nhãn bên trong lóe lên một vệt hung ác nham hiểm, đột nhiên nói: "Chư vị đồng đạo, hiện tại Huyền Thiên châu cũng xuất hiện một cái liên minh, cái này liên minh, là chúng ta cùng chung địch nhân!"

"Có thể giết Thiên Tiên, vậy cũng mang ý nghĩa đối phương vô cùng có khả năng uy hiếp được Kim Tiên!"

"Chúng ta hẳn là chân thành hợp tác, trước tiên đem Huyền Thiên châu lấy xuống, bàn lại phân phối!"

Nghe vậy, các đại liên minh đều là dồn dập gật đầu.

"Phải như vậy."

"Hợp lực bắt lại này một châu lại nói."

"Đối phương có bảo vật như vậy, càng nói rõ Huyền Thiên châu cơ duyên không cạn!"

Lập tức, bốn đại liên minh liền đã đạt thành nhất trí.

Bốn đại liên minh đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng lấy Nam Vực xuất phát!

. . ..