Chương 111: Hai nữ chiến bảy đại Kim Tiên

Chương 111: Hai nữ chiến bảy đại Kim Tiên

Nam Vực, Thái Diễn thánh địa.

Huyền Thiên liên minh chiến trận một lần nữa chỉnh tề.

Nguyên Dương thánh chủ đám người, đều là giật mình vô cùng nhìn xem Hỏa Linh Nhi trong tay cây trâm!

"Này cây trâm. . . Thế mà có thể diệt giết Thiên Tiên? Thật là đáng sợ đi. . ."

Linh Siêu thánh chủ lầm bầm.

Sớm lúc trước, bọn hắn liền đã từng gặp qua, Hỏa Linh Nhi dùng cây trâm diệt sát thượng giới tiên nhân, nhưng, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, này cây trâm lại có thể nghịch thiên đến có thể giết Thiên Tiên mức độ.

"Này mộc trâm bên trong. . . Ẩn chứa đại đạo pháp tắc. . . Vô cùng đáng sợ."

Độc Cô Trầm Lục ngưng trọng mở miệng.

Hỏa Linh Nhi lại chẳng qua là thản nhiên nói: "Đây là Lý tiền bối tự tay tạo nên cây trâm."

Tự tay tạo nên!

Bốn chữ này vừa ra, tất cả mọi người là im lặng, vị kia tồn tại ban thưởng bảo vật, như thế nào là phàm phẩm a?

Bọn hắn càng phát cảm giác đến lựa chọn của mình là đúng.

Tuyển Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng làm minh chủ, chẳng khác nào ôm vào Lý tiền bối đùi!

"Huyền Thiên liên minh ở đâu, cút ra đây!"

Vào thời khắc này, ầm ầm thanh âm đã vang lên!

Thiên Vực phía trên, lít nha lít nhít chiến hạm không ngừng xuất hiện.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, vô cùng khủng bố, tản ra áp bách tính khí tức, có Huyền Tiên cấp, Thiên Tiên cấp chờ!

Thấy cảnh này, Thái Diễn thánh địa, Huyền Thiên liên minh tất cả mọi người không phải, đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Tê

Quá nhiều người.

Liếc nhìn lại, có tới bên trên ngàn tàu chiến hạm a.

Mà lại, thấp nhất đều là Huyền Tiên cấp chiến hạm.

Thật là đáng sợ.

Mà Thái Diễn thánh địa bên này. . . Liền Hỏa Linh Nhi, Nguyên Dương thánh chủ đám người chỗ chiến hạm, cũng bất quá là Tiên nhân cấp.

Khác biệt không phải một chút nửa điểm.

Ở trên ngàn tàu chiến hạm bên trong, càng là có thể thấy bốn cây cờ lớn bay phất phới.

"Địa Linh liên minh" !

"Địa Nguyên liên minh" !

"Địa Phong liên minh" !

"Huyền Tự liên minh" !

Bốn đại liên minh, đều đã tới!

"Bốn đại liên minh, tất cả đều đến. . ."

Linh Siêu thánh chủ cảm giác trong lòng trầm trọng.

"Tới ít nhất đều là tiên nhân, cái này là bốn đại liên minh nội tình sao? Thật là đáng sợ. . ."

"Địa Tự giới đã phi thường mạnh mẽ, so với Tiên Vực một chút nhỏ yếu thành trì, đều sẽ không kém quá nhiều a. . ."

"Nếu không phải có hai vị Thần Nữ tại, chúng ta liền cùng đối phương đối thoại tư cách, đều không có. . ."

Không Minh thánh sư đám người, cũng là dồn dập mở miệng, lời nói ngưng trọng vô cùng.

Bên trên ngàn tàu chiến hạm, trực tiếp đem Thái Diễn thánh địa đoàn đoàn bao vây!

"Bản tọa Địa Linh liên minh Nhạc Phá Sơn!"

Nhạc Phá Sơn một bước đi ra, nhìn chằm chằm Thái Diễn thánh địa trên chiến thuyền Hỏa Linh Nhi, lạnh băng nói: "Liền là ngươi giết ta liên minh Thái Thượng hộ pháp Chúc Huyền! ?"

Hỏa Linh Nhi thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào."

"Thật to gan."

Nhạc Phá Sơn lời nói băng lãnh, nói: "Ngươi bất quá một cái nho nhỏ Huyền Tiên, tựa như con kiến hôi, thật sự cho rằng có một hai kiện bảo vật, liền có thể cùng Cự Long khiếu bản sao?"

"Quỳ xuống đất nhận lấy cái chết, dâng lên bảo vật, còn có thể lưu ngươi toàn thây!"

Uy hiếp trắng trợn.

Hắn nhìn xuống toàn bộ Thái Diễn thánh địa.

Hỏa Linh Nhi lại là cười lạnh nói: "Hài hước. Thật sự coi chính mình là Thiên Giới chúa tể rồi hả?"

"Tại địa phương khác, các ngươi tùy ý làm bậy không quan trọng, thế nhưng tại Nam Vực, ta khuyên các ngươi vẫn là thủ một chút quy củ."

"Nơi này không phải là các ngươi có thể tự do buông thả địa phương."

Nàng rất lạnh nhạt!

Thế nhưng, nàng loại thái độ này, lại càng thêm chọc giận Nhạc Phá Sơn!

"Tốt một cái cuồng vọng nha đầu, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì!"

Hắn một bước khiêng ra, hai tay khẽ động, kết xuất một cái kinh khủng lớn như núi ấn, lớn như núi ấn tựa như có ngàn vạn tấn, hướng phía Hỏa Linh Nhi chỗ chiến hạm ép xuống!

Kim Tiên oai, khủng bố vô cùng, con dấu chỗ đến, không gian đều đang không ngừng vặn vẹo!

Hỏa Linh Nhi hít sâu một hơi, trong tay mộc trâm, lần nữa khẽ động ——

Mộc trâm trong không khí lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt!

Nhưng, cái kia kinh khủng sơn nhạc lớn ấn, lại trong nháy mắt phân thành hai 㸞, khí tức ầm ầm hướng bốn phía tản ra!

Nàng phá Kim Tiên nhất kích!

Thấy thế, bốn đại liên minh, đều chấn kinh!

"Cái đó là. . . Đó là Chuẩn Thánh khí? !"

Doãn Tinh Đức lão nhãn co rụt lại, trong nháy mắt bắn ra nóng bỏng ánh sáng!

"Chuẩn Thánh khí. . . Nhất định là! Chỉ có Chuẩn Thánh khí, có thể làm cho một cái Huyền Tiên cảnh giới sâu kiến, đón lấy Kim Tiên nhất kích!"

Địa Nguyên liên minh, Vu Minh Thâm trong mắt viết đầy tham lam.

"Vật này, chúng ta Địa Phong liên minh nhất định phải đạt được!"

Địa Phong liên minh minh chủ Ninh Thiên Hạo, càng là nhất định phải được, trực tiếp đứng ra ngoài, nói: "Ha ha, tiểu nha đầu, cái đồ chơi này quá nguy hiểm, vẫn là giao cho ta đi!"

Hắn vung tay lên, ra tay cướp đoạt!

Bốn phương Tiên Linh bốc hơi làm hồng quang, cơ hồ muốn đem Hỏa Linh Nhi cuốn đi.

Nhưng Hỏa Linh Nhi trong tay trâm gài tóc lại cử động!

Từng đạo Kim Tiên hồng quang, tại nàng trâm gài tóc phía dưới, đều trừ khử.

Nhạc Phá Sơn cũng là bình tĩnh bình tĩnh, xuất thủ lần nữa, hắn cũng để mắt tới này mộc trâm!

Hai Đại Kim tiên, vây công một cái Huyền Tiên!

Hỏa Linh Nhi tựa như vũ động tinh linh, trong tay trâm gài tóc, chính là nàng ỷ vào, thế mà du đấu hai Đại Kim tiên, không rơi vào thế hạ phong!

"Hắc hắc, ngươi có thể ngăn cản một cái hai cái, ngươi có thể ngăn cản ba cái bốn cái sao?"

Lúc này, Vu Minh Thâm bỗng nhiên bước ra một bước, áo bào đen hóa thành một đóa kinh khủng Hắc Vân, đầy trời hạ xuống, bao phủ toàn trường!

Lại là một cái Kim Tiên ra tay rồi!

Thời khắc này Hỏa Linh Nhi, đã là hết sức toàn lực, lại tới một cái, thế tất không chịu nổi gánh nặng!

Tu vi của nàng ban đầu liền đối lập thấp, toàn bộ nhờ trong tay trâm gài tóc chống đỡ, nhưng  đồng dạng, mặc dù trâm gài tóc uy lực mười phần khủng bố, nhưng nàng có thể kích phát cũng có hạn, vô pháp như đối phương như thiên tiên, tùy ý miểu sát trước mắt này chút Kim Tiên!

Hiện tại ba người đồng thời ra tay với nàng, nàng lập tức tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng, nhưng vào lúc này, Thái Diễn thánh địa trên chiến hạm, lại một đạo tịnh lệ thân ảnh đứng ra, Mộ Thiên Ngưng một bước hoành không, xuất hiện tại cái kia đầy trời mây đen trước đó, nàng đồng dạng lấy xuống trên đầu trâm gài tóc!

—— cùng Hỏa Linh Nhi cái kia, không khác chút nào!

Nàng đồng dạng dùng trâm gài tóc vạch một cái, trong nháy mắt, che khuất bầu trời Hắc Vân, trực tiếp bị xé nứt!

"Cái gì? Lại một kiện Chuẩn Thánh khí? Cái này sao có thể!"

"Không thể tưởng tượng nổi, này nho nhỏ Huyền Thiên châu, quả nhiên bảo vật rất nhiều!"

"Bắt lại các nàng!"

Trong nháy mắt, toàn trường người đều là kích động.

Một kiện Chuẩn Thánh khí, liền đã khó lường, đủ để dẫn phát tiến vào Kim Tiên ở giữa đại chiến, bây giờ lại tới một kiện!

Ai có thể không động tâm?

"Tông chủ, chúng ta đến đây giúp ngươi một tay!"

Lúc này, Địa Nguyên giới mặt khác hai đại cường giả, Bạch Hổ tộc chủ Bạch Chấn Thiên, Thượng Quan thế gia Thượng Quan Triển Dực, trong nháy mắt cùng Vu Minh Thâm đặt song song, ba người khí tức kinh khủng bao phủ mà ra.

Tam đại Kim Tiên!

Này đã dẫn phát tất cả mọi người chấn kinh, Địa Nguyên giới, thế mà cường đại như vậy!

Ba người đồng loạt ra tay, lập tức, không gian cơ hồ đều bị bóp méo, từng đạo kinh khủng công kích, không chút lưu tình oanh sát hướng Mộ Thiên Ngưng!

"Ha ha, Nhạc huynh, ta tới giúp ngươi một tay!"

Lúc này, Doãn Tinh Đức bỗng nhiên một bước tiến lên, uyển giống như quỷ mị, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở Hỏa Linh Nhi bên người, vươn chân gà tay cầm!

Tốc độ của hắn thật nhanh, khó lòng phòng bị, cơ hồ liền muốn đắc thủ.

Nhưng, nhưng vào lúc này, Hỏa Linh Nhi thân thể bên ngoài, lại hiển hóa ra một đạo mông lung cung điện, đem Hỏa Linh Nhi bảo hộ trong đó.

Oanh

Một thân rung mạnh, Doãn Tinh Đức trực tiếp bị chấn động đến bay ngược mà ra.

Hắn thật vất vả, mới ổn định thần tâm, lão nhãn bên trong lại là lóe lên một vệt kinh sợ mà mừng rỡ vẻ mặt!

"Lại là một kiện Chuẩn Thánh khí. . . Không, này cái gì cung điện, phẩm cấp càng gần như hơn siêu việt Chuẩn Thánh khí!"

Giờ khắc này, hắn lão nhãn triệt để lửa nóng.

Mà những người khác, cũng là trong nháy mắt điên cuồng.

"Nhiều như vậy bảo vật? Thiên, nhất định phải bắt lại hai nữ tử này!"

"Không muốn cho các nàng bất cứ cơ hội nào!"

"Ha ha, trời ban bảo vật tại chúng ta a!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng, trong lúc nhất thời, vô số tôn cường giả chuẩn bị lần nữa đứng ra!

"Ha ha, vật này, ta nhất định phải được!"

Huyền Tự liên minh minh chủ Hoàng Thương, một mực chờ đợi quan sát, giờ phút này cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt nhảy ra, nơi hắn đi qua, thế mà mang theo từng đầu màu vàng thi nước!

Quỷ dị vô cùng!

Doãn Tinh Đức cũng lần nữa tới gần!

Giờ phút này, tứ đại Kim Tiên, vây công Hỏa Linh Nhi, tam đại Kim Tiên vây công Mộ Thiên Ngưng!

Thế cục vô cùng nguy cấp!

"Đám này cặn bã, khinh người quá đáng!"

"Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít, thật không biết xấu hổ!"

"Cái này là cái gọi là minh chủ sao? Một đám đạo chích a!"

Thái Diễn thánh địa trên chiến hạm, Độc Cô Trầm Lục đám người, đuôi mắt muốn nứt ra, tức giận hỏa diễm nổi lên!

Thế nhưng, bọn hắn giờ phút này lại bất lực!

Kim Tiên chiến trường, bọn hắn ngay cả Thiên Tiên đều không phải là, thoáng tiếp cận, liền hồi trở lại bị khủng bố dư ba quét thành sương máu!

Tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, bằng vào trong tay trâm gài tóc, đối kháng mấy tôn vượt xa quá đại địch của các nàng .

"Bên trong!"

Hoàng Thương một tiếng hô to, một chưởng vung ra, tầng tầng chụp về phía Hỏa Linh Nhi, nhưng tương tự, cung điện hư ảnh lần nữa hiển hóa, làm Hỏa Linh Nhi ngăn trở một kích này!

Nhưng, Hỏa Linh Nhi giờ phút này vẻ mặt đã tái nhợt, mồ hôi không ngừng sa sút.

"Ta hận!"

Nàng thấp giọng hô.

Rõ ràng trên người bảo vật rất mạnh mẽ, thế nhưng, nàng lại không cách nào phát huy hắn vốn có uy lực.

Nếu như tu vi của nàng lại cao một chút, có thể kích phát mộc trâm toàn bộ uy lực, nàng tin tưởng này tứ đại Kim Tiên, cũng sẽ ở qua trong giây lát tử vong!

Đồng dạng, Mộ Thiên Ngưng giờ phút này cũng là hiểm tượng hoàn sinh.

Ra tam đại Kim Tiên bên ngoài, còn có mấy tôn lão thiên tiên, thỉnh thoảng đánh lén nàng!

Mộ Thiên Ngưng lo lắng vô cùng, nàng dư quang chợt thấy, Hỏa Linh Nhi tại tứ đại Kim Tiên liên thủ, bay ngược mà ra!

"Linh Nhi tỷ tỷ!"

Mộ Thiên Ngưng lo lắng vô cùng, nàng đem hết toàn lực, rót vào linh lực, mộc trâm hung hăng vạch một cái!

Một đạo gần như chân không vết rách, trong nháy mắt chém về phía tam đại Kim Tiên, tam đại kim tiên đều là tầm mắt ngưng trọng, vội vàng xa xa thối lui!

Nhưng, trong đó có hai tôn lão thiên tiên né tránh không kịp, trong nháy mắt thần hồn câu diệt, phát ra tiếng kêu thảm!

Mộ Thiên Ngưng trong nháy mắt nhào tới Hỏa Linh Nhi bên người, kéo lại Hỏa Linh Nhi, nói: "Linh Nhi tỷ tỷ ngươi không sao chứ?"

Hỏa Linh Nhi lắc đầu, nói: "Ta không sao. . . Nhưng linh lực hao hết!"

Sắc mặt nàng ảm đạm!

Dù sao, nàng đồng thời gánh vác lấy trâm gài tóc cùng trong cơ thể cất giấu cách Thiên thần cung hai loại bảo vật!

"Các ngươi mặc dù có chí bảo tại thân, cũng ngăn không được chúng ta!"

"Cứ tiếp như thế, kéo cũng đem hai người các ngươi kéo chết!"

"Nắm bảo vật đều ngoan ngoãn giao ra đi!"

Bảy đại Kim Tiên, cùng nhau tới gần!

Trên mặt của bọn hắn, đều là viết đầy tham lam cùng vô tình.

Mộ Thiên Ngưng nhìn về phía bảy đại Kim Tiên, trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt hận, nói: "Nếu không phải Lý tiền bối hạ xuống pháp chỉ, ta cùng Linh Nhi tỷ tỷ, sớm liền trực tiếp trấn sát các ngươi!"

Nghe vậy, bảy đại Kim Tiên càng là cười to.

"Ha ha? Hạ xuống pháp chỉ? Hài hước, đánh không lại, liền muốn xé da hổ làm chúng ta sợ sao?"

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn trấn giết chúng ta? Sâu kiến cũng muốn đồ long?"

Bọn hắn không kiêng nể gì cả!

Mộ Thiên Ngưng trong lòng giấu trong lòng sát ý, thật rất muốn lấy ra đã từng đánh xuyên Tiên Vực bộ kia "Nhất kiếm áp thiên nam" nhưng, nàng vẫn là khống chế được chính mình, lấy ra một cái khác bức!

"Này, chính là vị tiền bối kia pháp chỉ —— "

Nàng lập tức, đem trang giấy hướng trên không ném đi!

Lập tức, trang giấy lăng không mà lên, chậm rãi bày ra!

Giờ khắc này, toàn trường tất cả mọi người, đều là cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng.

Phảng phất một loại vô thượng đạo tại hiện ra.

Phảng phất một vị tới từ viễn cổ đại năng tại hiển hóa!

Vô địch khí thế, trong nháy mắt nhường bốn đại liên minh, toàn trường cường giả, đều là khiếp sợ không thôi!

Tất cả mọi người, đều ngưng thần nhìn về phía cái kia trên không một trang giấy.

Tại trên tờ giấy kia, bốn chữ lớn, chậm rãi xuất hiện:

"Dĩ hòa vi quý —— ".