Chương 112: Lý tiền bối pháp chỉ ra

Chương 112: Lý tiền bối pháp chỉ ra

Một tấm thật mỏng trên giấy lớn, chỗ tại bầu trời phía trên, bốn chữ lớn, càng là tựa như xuất hiện ở trước mặt người đời!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở đây, đều là chấn kinh vô cùng.

Bởi vì, tại bốn chữ lớn, rõ ràng mỗi một cái, đều ẩn chứa ngàn vạn đồng đều vô thượng đạo lực!

Mỗi một bút, mỗi một họa, đều giống như Đại Đạo diễn sinh, tựa như một loại vô thượng quy tắc, triền miên Cổ Vĩnh Hằng tại thế gian này!

Này loại khí tức kinh khủng, nhường trong sân mỗi người, đều sinh ra một loại mong muốn quỳ lạy màng cảm giác!

"Đây là cái gì. . . Là người phương nào viết! ? Thật là đáng sợ đi. . ."

"Đây quả thật là một vị nào đó vô thượng tồn tại pháp chỉ sao? Để cho người ta căn bản sinh không nổi  làm trái chi tâm. . ."

"Thiên, bực này chữ, người nào có thể sách? Chẳng lẽ tại Huyền Thiên châu Nam Vực, ẩn giấu đi bất thế ra Tiên giới đại năng?"

Trong lúc nhất thời, bốn đại liên minh người, đều là ngạc nhiên nghi ngờ mở miệng.

Bốn chữ này, chấn khiến người sợ hãi.

Dù cho là bảy đại Kim Tiên, giờ phút này cũng là vẻ mặt run sợ.

Cảnh giới càng cao, bọn hắn càng có thể cảm nhận được, bốn chữ này đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

"Cái này. . . Cái này. . . Thật chính là trong truyền thuyết vô thượng pháp chỉ?"

Nhạc Phá Sơn lầm bầm.

"Tương truyền trên thế gian, có vô thượng tồn tại, một lời ra, Đại Đạo theo, lời của bọn hắn liền là pháp chỉ, không thể làm trái. . ."

Doãn Tinh Đức cũng là thấp giọng mở miệng, nghĩ đến rất nhiều truyền thuyết đáng sợ.

"Nhưng, có thể viết Đại Đạo pháp chỉ nhân vật, không có chỗ nào mà không phải là tồn tại trong truyền thuyết, tại hạ giới bên trong, căn bản không có, trừ phi. . . Trừ phi là đã từng Đệ Nhất Thiên Giới!"

Vu Minh Thâm lại là trong con ngươi sáng tối chập chờn, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lầm bầm nói: "Bây giờ thế giới mới, chẳng phải tên là Thiên Giới sao? Chẳng lẽ, nơi này ẩn cư lấy một vị nào đó viễn cổ Đệ Nhất Thiên Giới thời kì lưu lại lão bất tử? !"

Những người khác cũng là dồn dập nghĩ đến điểm này!

"Này pháp chỉ, chắc chắn cùng Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ!"

"Nếu như Đệ Nhất Thiên Giới còn có có thể viết Đại Đạo pháp chỉ người xuất hiện, như vậy Tiên Vực đều muốn chấn động a."

"Không sai, dù sao, năm đó đây chính là có thể gọi tấm Tiên Vực, thậm chí phát sinh qua Bất Hủ Chi Vương đại chiến. . ."

Vô số người vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm!

Mà Nguyên Dương thánh chủ đám người, giờ phút này cũng là giật mình không thôi.

"Đây là Lý tiền bối ban thưởng pháp chỉ. . . Hắn ý tứ là, dĩ hòa vi quý, không thể lại để cho chiến tranh bao phủ Thiên Giới?"

"Có khả năng. . ."

Bọn hắn lầm bầm.

"Hiện tại, các ngươi có thể tin tưởng sao?"

Mộ Thiên Ngưng thấy mọi người vẻ mặt, cũng là sâu thở một hơi, nói: "Vị tiền bối kia ban thưởng pháp chỉ  khiến cho Thiên Giới thương sinh, không được tái dẫn lên chiến hỏa!"

Trên thực tế, lúc trước nàng liền cùng Hỏa Linh Nhi thương nghị qua.

Lý tiền bối nếu giáng xuống dạng này pháp chỉ, các nàng liền không có thể động dụng quá kinh khủng đồ vật, tỉ như cái kia "Nhất kiếm áp thiên nam" khủng bố thư pháp, nếu như lấy ra, chỉ sợ bốn đại liên minh người đều sẽ toàn diệt.

Quả thực là quy mô lớn tính sát thương vũ khí, thật là đáng sợ.

Thế nhưng, nếu như trực tiếp liền Lý tiền bối "Dĩ hòa vi quý" pháp chỉ lấy ra, lại sẽ bị người hoài nghi cùng khinh thị.

Cho nên, các nàng trước hết một trận chiến.

Nhường bốn đại liên minh thấy, Huyền Thiên châu tuyệt không phải dễ khi dễ  đồng dạng có thể giết Thiên Tiên, chiến Kim Tiên thực lực.

Lúc này hòa đàm bình, mới có ý nghĩa.

Hòa bình, là xây dựng ở lẫn nhau trên thực lực, cũng là đánh ra tới.

Kẻ yếu, không xứng hướng cường giả khẩn cầu hòa bình.

Cho nên, hiện tại đại chiến đã hạ màn kết thúc, nàng mới lấy ra pháp chỉ!

Nghe vậy, bốn đại liên minh bảy đại Kim Tiên, đều là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Ngươi nói vị tiền bối kia. . . Là người phương nào?"

Nhạc Phá Sơn trầm giọng mở miệng, trong lời nói, cũng là có ý sợ hãi.

Mộ Thiên Ngưng mỗi chữ mỗi câu, nói: "Vị tiền bối kia ẩn cư hồng trần, không hỏi thế sự, các ngươi chưa từng có hỏi tư cách!"

Chưa từng có hỏi tư cách!

Nghe vậy, mọi người nhưng đều là vẻ mặt càng thêm run lên.

Mộ Thiên Ngưng lời nói, chẳng những không có để bọn hắn cảm giác được bị vũ nhục, ngược lại, cảm thấy đây mới là bình thường.

Đối với một vị có thể viết Đại Đạo pháp chỉ vô thượng tồn tại tới nói, bọn hắn. . . Hoàn toàn chính xác không có tư cách hỏi đến!

Thật không có!

"Không có tư cách hỏi đến. . . Thiên Giới, vì sao lại có loại tồn tại này a?"

Vu Minh Thâm lầm bầm, giờ khắc này, trong lòng của hắn đã sinh ra lùi bước chi ý!

Vô luận Nam Vực chính là nhân vật gì, có thể viết ra Đại Đạo pháp chỉ, đều là bọn hắn vô pháp làm trái tồn tại!

"Dĩ hòa vi quý. . . Bực này tồn tại đã truyền xuống pháp chỉ, chúng ta chỉ có thể lui bước a. . ."

Thượng Quan Triển Dực cũng là lầm bầm.

"Thật sự là không cam tâm a. . . Nhưng, như cả gan mạo phạm, chỉ sợ sẽ dẫn tới diệt tộc đại họa. . ."

Liền Doãn Tinh Đức đều là gian nan mở miệng, ngược lại nhìn về phía Nhạc Phá Sơn, nói: "Dĩ hòa vi quý, tái chiến vô ích, chúng ta nên rời đi."

Nhạc Phá Sơn vẻ mặt âm trầm, nhưng cũng im lặng.

Này, tựa hồ đã trở thành lựa chọn duy nhất!

Nhìn thấy các đại liên minh, đã sinh ra thoái ý, Nguyên Dương thánh chủ đám người, cũng đều là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Này một trận chiến có thể tránh được, quả nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Lý tiền bối pháp chỉ chỗ hướng, không người dám không tuân theo!"

Bọn hắn xúc động mở miệng.

Nhưng, nhưng vào lúc này, một đạo tựa như như cú đêm thanh âm lại là dữ tợn cười rộ lên:

"Ha ha, một trận trò hay, quả nhiên là một trận trò hay!"

Chỉ thấy Hoàng Thương từng bước một đi ra, trên mặt mang theo khinh thường mỉm cười, nhìn xem Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, nói: "Này ra trò hay, các ngươi quả nhiên là đã dùng hết tâm tư!"

Hắn nói đến đây ngữ, nhường tất cả mọi người là nghi hoặc.

"Hoàng Thương đạo huynh, ngươi có ý tứ gì? Đối mặt pháp chỉ, ngươi cũng không nên liên lụy chúng ta!"

Ninh Hạo Thiên trầm giọng mở miệng.

"Đúng, đắc tội bực này tồn tại, 1 dù cho là chúng ta làm Kim Tiên, cũng sẽ có tai hoạ ngập đầu!"

Liền Doãn Tinh Đức, cũng là khuyên nhủ!

Có thể viết ra bực này pháp chỉ tồn tại, đã để trong lòng bọn họ sinh ra thật sâu e ngại.

"Hài hước!"

Hoàng Thương lại là hồn nhiên không quan tâm, nói: "Uổng cho các ngươi còn mỗi một cái đều là minh chủ, đều là Kim Tiên, thế mà bị dạng này trò xiếc che đậy?"

Hắn cười lạnh nói: "Nếu như này Nam Vực, thật tồn tại một vị vô cùng kinh khủng duyên cớ tồn tại, hắn sẽ vì chúng ta này chút sâu kiến, lãng phí một tấm Đại Đạo pháp chỉ sao? Chúng ta xứng sao? !"

Hắn chỉ Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, tiếp tục mở miệng nói:

"Mặt khác, nếu quả như thật có bực này kinh khủng tiết kiệm tiền, hắn tọa hạ, sao lại khuyết thiếu Thái Ất Kim Tiên thậm chí Đại La Kim Tiên? Như thế nào nhường hai cái nho nhỏ Huyền Tiên truyền pháp chỉ, chẳng lẽ liền Kim Tiên, Thiên Tiên đều tìm không ra một vị sao?"

"Các ngươi không cảm thấy kỳ quặc? !"

Nghe vậy, bốn đại liên minh người, lập tức đều là vẻ mặt nhất biến!

"Đúng a, cái này. . . Hoàn toàn chính xác có điểm đáng ngờ!"

"Đúng là như thế, ta mới vừa cũng cảm giác địa phương nào là lạ, hiện tại đã biết rõ, một cái vô thượng tồn tại, nhường hai cái nho nhỏ Huyền Tiên, truyền lại hắn pháp chỉ? Không có khả năng!"

"Nói đúng, ta mới vừa rồi còn đang nghĩ, chúng ta này loại cặn bã, sâu kiến, rác rưởi, làm sao cũng xứng nhường một vị vô thượng tồn tại hạ xuống pháp chỉ. . . Có gì đó quái lạ a!"

Mọi người trong nháy mắt đều là giật mình tỉnh ngộ!

"Có thể, này pháp chỉ rõ ràng ẩn chứa vô thượng đạo lực a. . . Này không giả được!"

Lúc này, một cái lão thiên tiên nghi vấn.

"Đồ đần độn!"

Hoàng Thương cười lạnh, nói: "Này pháp chỉ đương nhiên là thật, nhưng, cũng tuyệt đối không phải hiện thế người sống viết ra!"

"Giải thích duy nhất là, này hai tiểu cô nương, đạt được Đệ Nhất Thiên Giới nơi nào đó bí tàng, lấy được Chuẩn Thánh khí, cùng với này tờ pháp chỉ."

"Bọn hắn là dùng vô số tuế nguyệt trước pháp chỉ, tới dọa chúng ta!"

Hắn vô cùng chắc chắn!

Nghe hắn kiểu nói này, trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm thấy như đại mộng mới tỉnh!

Tất cả đều lộ ra thì ra là thế vẻ mặt.

"Chắc chắn như thế a!"

"Nếu không phải Huyền Tự liên minh minh chủ trí tuệ siêu nhiên, chúng ta làm thật bị này một tấm pháp chỉ dọa sợ!"

"Đúng, hạ giới căn bản không có loại tồn tại này, nhất định là Đệ Nhất Thiên Giới lưu lại bảo vật. . ."

Mọi người dồn dập mở miệng, phản ứng lại, bọn họ đều là trong nháy mắt hướng phía Thái Diễn thánh địa chiến trận tới gần!

Dù sao, Hoàng Thương lời nói, không những đã chứng minh vị kia "Kinh khủng tồn tại" không tồn tại, cũng đã chứng minh, tại Nam Vực thật sự có đại cơ duyên, có Đệ Nhất Thiên Giới lưu lại chí bảo!

Nhất định phải đạt được!

"Hư cấu pháp chỉ, ý đồ lừa gạt Kim Tiên, các ngươi hai cái này tiện nhân, thật to gan!"

Địa Phong liên minh minh chủ Ninh Hạo Thiên Mãnh nhưng phản ứng lại, bước ra một bước, đe dọa nhìn Hỏa Linh Nhi hai người!

"Ha ha, hơi kém để cho các ngươi lừa dối quá quan, hiện tại, âm mưu của các ngươi đã bại lộ, nói, Đệ Nhất Thiên Giới bảo tàng ở nơi nào là!"

Vu Minh Thâm càng là áo bào đen lắc một cái, màu đen mây đen lại xuất hiện!

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

"Các ngươi. . . Các ngươi thật to gan, lại dám đối Lý tiền bối pháp chỉ làm như không thấy!"

Mộ Thiên Ngưng tức giận đến sắc mặt trắng bệch, nàng theo không nghĩ tới, có người dám đối Lý tiền bối nghi vấn.

Hỏa Linh Nhi thì là âm thầm giữ lại bộ kia "Nhất kiếm áp thiên nam" thư pháp, trầm giọng nói: "Nhiều lời vô ích, bọn hắn dám làm loạn, chúng ta cũng chỉ phải giết bọn họ!"

"Ha ha, hai vị cô nương, không là không tin các ngươi."

Lúc này, Doãn Tinh Đức lại là lạnh lẽo âm trầm cười, nói: "Chẳng qua là, chúng ta mong muốn bái kiến bái kiến này làm tiền bối  có thể sao? Ha ha ha ha ha! Bực này nghịch thiên tiền bối, sẽ không không dám thấy chúng ta a?"

"Có lẽ, hắn gặp chúng ta, sẽ tè ra quần?"

Hắn cuồng vọng tới cực điểm!

"Ngươi. . . Lớn mật!"

Mộ Thiên Ngưng cũng nhịn không được nữa, nàng tuyệt đối không thể chịu đựng có người như vậy vu oan Lý tiền bối!

"Linh Nhi tỷ tỷ, giết bọn hắn!"

Dù cho là thiện lương như nàng, cũng là không thể chịu đựng được.

Hỏa Linh Nhi càng là chậm rãi rút ra cái kia tờ thư pháp!

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng bái kiến Lý tiền bối?"

Ngay lúc này, một đạo Thanh Nhã mà lãnh đạm thanh âm, lại là bỗng nhiên vang lên!

Truyền đến tim của mỗi người bên trong!

Lập tức, giữa sân tất cả mọi người là hướng phía tiếng nguyên chỗ nhìn lại.

Chỉ gặp, một cái toàn thân áo trắng, mái đầu bạc trắng nữ tử, chậm rãi tới, nàng bàng quan, tựa như băng sơn, nhưng, khí chất lại làm cho người gần như không dám nhìn thẳng!.