Chương 113: Thiên Giới chi chủ

Chương 113: Thiên Giới chi chủ

Không biết từ chỗ nào, đột nhiên đi ra một cái bạch y nữ tử, giờ phút này hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Nàng tóc trắng phơ như tiên thác nước, khí chất thanh lãnh, lại có loại làm người không dám nhìn thẳng oai!

"Người này là ai?"

"Nàng khi nào tiếp cận chúng ta quân trận, vì sao không có chút nào cảm giác?"

"Cái này người. . . Nhìn không thấu, ít nhất tại Thiên Tiên phía trên!"

Trong lúc nhất thời, bốn đại liên minh người, đều là kinh ngạc vô cùng.

Mà bảy đại Kim Tiên tầm mắt rơi vào nữ tử này trên thân  đồng dạng trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc!

"Cái này người. . . Ngay cả chúng ta đều nhìn không thấu?"

Vu Minh Thâm lấy làm kinh hãi, nói: "Chẳng lẽ, còn tại Kim Tiên phía trên? Không có khả năng!"

"Tại Huyền Thiên giới, vì sao lại có loại tồn tại này?"

Nhạc Phá Sơn càng là con ngươi co rụt lại!

Nữ tử này đi tới, bảy đại kim tiên đều là vô ý thức lui ra phía sau!

Trực tiếp bức lui bảy đại Kim Tiên!

Thấy thế, giữa sân tất cả mọi người, cũng đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Cuối cùng là nhân vật gì?

Mà Huyền Thiên châu mọi người, giờ phút này cũng đều là ngoài ý muốn vô cùng nhìn xem nữ tử này.

"Đây là. . . Khương Tuyết tiên tử? !"

Nguyên Dương thánh chủ giật mình mở miệng!

"Khương Tuyết tiên tử, từ khi ngày xưa Thương Ly sơn mạch Đăng Tiên đài bị hủy, bái Lý tiền bối vi sư bị cự về sau, liền biến mất không thấy, hôm nay thế mà lại xuất hiện. . ."

"Tu vi của nàng, chỉ sợ đã đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ!"

Linh Siêu thánh chủ đám người, cũng là khiếp sợ nhìn xem nàng!

Này áo trắng tóc trắng nữ tử. . . Đương nhiên đó là Khương Tuyết!

Tại Huyền Thiên giới Nam Vực Thương Ly sơn mạch mở rộng, Đăng Tiên đài xuất hiện thời điểm, Khương Tuyết cùng ngay lúc đó Tà Thần, là đương thời chỉ hai hai tôn Chuẩn tiên.

Nhưng, khi đó Sâm La thánh địa Vu Trầm Băng đám người âm mưu, ý đồ diệt sát Huyền Thiên giới chúng sinh, cướp đi Thế Giới Thụ.

Cuối cùng, Lý Phàm "Nhất kiếm áp thiên nam" thư pháp ra, trấn sát Chân Tiên, đánh xuyên Tiên Vực, nàng vì đó khâm phục, mong muốn bái Lý Phàm vi sư, lại bị cự tuyệt.

Cái kia về sau, không người biết được nàng đi nơi nào.

Bây giờ, nàng lại lại xuất hiện!

"Ngươi. . . Ngươi là người phương nào? !"

Doãn Tinh Đức kiêng kị vô cùng mà nhìn xem Khương Tuyết!

Khương Tuyết xuất hiện giữa sân, trên mặt là như thế đạm mạc, nhìn xem Doãn Tinh Đức, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ngươi vừa mới, đối Lý tiền bối không tuân theo, cố, ban cho ngươi tử vong!"

Nàng đưa tay!

"Ngươi dám!"

Doãn Tinh Đức cảm nhận được lớn lao uy hiếp, toàn thân hắn xù lông, trong nháy mắt toàn lực bùng nổ, Tiên Linh lực cuồn cuộn như giống biển cả sôi trào!

Nhưng, Khương Tuyết lại chẳng qua là nhàn nhạt đem nâng tay lên buông xuống.

A

Doãn Tinh Đức trong nháy mắt kêu thảm, linh lực của hắn chi hải, giờ phút này toàn bộ bốc hơi, mà chính hắn, càng là từ đầu xương bắt đầu, từng khúc nứt ra!

Cuối cùng, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một đời Kim Tiên Doãn Tinh Đức, trực tiếp biến thành một đống thi khối!

Hình thần câu diệt!

Giờ khắc này, toàn trường đều là đột nhiên yên tĩnh!

Bốn đại liên minh, bên trên ngàn trận chiến hạm, Thiên Tiên Huyền Tiên vô số, tất cả đều thất thanh.

Nhìn xem áo trắng như tuyết Khương Tuyết, không người không run sợ hoảng sợ!

"Thiên, cái này. . . Một đời Kim Tiên, đưa tay liền diệt? Nàng đến cùng là cảnh giới gì?"

"Này loại tồn tại, dù cho là Địa Tự giới, đều không thể xuất hiện, nàng là làm sao làm được. . ."

"Xong, xong!"

Tất cả mọi người rung động!

Doãn Tinh Đức chính là vô cùng cường đại Kim Tiên a, lại liền chết như vậy. . .

Nữ tử kia, chẳng qua là khoát tay!

Đáng sợ, đáng sợ tới cực điểm!

"Còn có ngươi."

Khương Tuyết đạm mạc nhìn về phía Hoàng Thương, gằn từng chữ: "Người không ra người, quỷ không quỷ, thật sự cho rằng Lý tiền bối không muốn xuất thế, liền có thể nghi ngờ hắn pháp chỉ sao?"

"Hôm nay, nhường ngươi triệt để vào Hoàng Tuyền."

Nàng lạnh băng mở miệng.

Hoàng Thương nghe vậy, trên gương mặt lộ ra hoảng sợ vô cùng vẻ mặt, hắn bỗng nhiên xoay người bỏ chạy, hóa thành hồng quang, trực tiếp muốn xé rách không gian mà đi!

Đối mặt Khương Tuyết, hắn căn bản không dám đánh một trận!

Chỉ muốn muốn chạy trốn.

Nhưng, Khương Tuyết lại chẳng qua là đưa tay một điểm!

Trong nháy mắt, hư không nổ tung, không gian yên diệt thành chân không, Hoàng Thương phát ra quỷ thét lên!

Thân thể của hắn, phi tốc tan rã, hóa thành vô số màu vàng thi nước!

"Chết, cũng đừng ô nhiễm Nam Vực phiến đại địa này."

Khương Tuyết lại là đạm mạc mở miệng, phất phất tay, những cái kia màu vàng thi nước, lập tức đều bốc hơi!

Trực tiếp biến mất không thấy gì nữa!

Giờ khắc này, giữa sân mọi người lại một lần nữa rung động.

Rung động!

Đưa tay diệt Doãn Tinh Đức, nhất chỉ đánh giết Hoàng Thương!

Hai Đại minh chủ, Kim Tiên, cứ như vậy xong.

Còn lại ngũ đại Kim Tiên, vẻ mặt đều là rung động vô cùng.

Ngoài ra Thiên Tiên các loại, càng là hoảng sợ!

"Còn có ai không phục?"

Khương Tuyết đạm mạc đặt câu hỏi, quét về phía còn lại Vu Minh Thâm, Nhạc Phá Sơn chờ tất cả mọi người, nói:

"Mới vừa, các ngươi dùng thất Kim Tiên đội hình, vây công hai cái Huyền Tiên cảnh giới tiểu cô nương, biết bao bá khí!"

"Hiện tại, ta cho các ngươi cơ hội, bốn đại liên minh tất cả mọi người, Kim Tiên cũng tốt, Thiên Tiên Huyền Tiên cũng được, cùng lên đi —— "

Nàng trực tiếp buông lời, khiêu chiến là bốn đại liên minh hết thảy!

Bốn đại liên minh người, lại đều hoàn toàn biến sắc!

Không có người tiến lên, tương phản, rất nhiều người giờ khắc này vô ý thức lui lại!

Muốn chạy trốn!

Ai cũng rõ ràng, có thể nhẹ nhàng như vậy đánh giết Kim Tiên, nữ tử trước mắt này. . . Vô cùng có khả năng đạt đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới!

Thái Ất Kim Tiên a. . . Đây đối với hạ giới tới nói, là một cái chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại!

Tại tiên cùng tiên ở giữa, mỗi một cái tiểu cảnh giới, đều là một đạo không thể nhảy vọt hào rộng, càng không nói đến là Kim Tiên cùng Thái Ất Kim Tiên ở giữa khác biệt!

Một cái Thái Ất Kim Tiên, có thể đồ diệt vạn giới!

Kim Tiên? Thiên Tiên? Huyền Tiên? Tới hơn trăm vạn đều chỉ có thể chịu chết!

Này, liền là Thái Ất Kim Tiên!

Này, liền là hào rộng lạch trời!

Còn lại Ninh Thiên Hạo, Nhạc Phá Sơn chờ ngũ đại Kim Tiên, giờ phút này nghe vậy, đều là run rẩy.

Triệt để run rẩy.

"Không. . . Không. . . Không!"

Vu Minh Thâm thất thanh mở miệng, hắn bỗng nhiên trực tiếp quỳ xuống!

"Ta sai rồi, ta sai rồi. . . Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta nguyện ý tôn kính vị tiền bối kia Đại Đạo pháp chỉ, từ đó về sau, vĩnh viễn không bao giờ ở thiên giới động đao binh!"

Hắn vội vàng mở miệng, dọa đến hồn đều gần như không còn!

"Ta cũng nguyện ý, ta thề, cứ thế mà đi, vĩnh viễn không bước vào Huyền Thiên châu một bước!"

Nhạc Phá Sơn cũng là trực tiếp quỳ xuống, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cúi đầu đợi chết!

Còn lại, Thượng Quan Triển Dực, Bạch Chấn Thiên chờ một đám Kim Tiên, cũng là lập tức toàn bộ quỳ xuống đất!

Toàn bộ đều đang cầu xin tha!

Thấy cảnh này, bốn đại liên minh tất cả mọi người, cũng đều là rung động.

Ngay sau đó  khiến cho người trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện!

Bốn đại liên minh, bên trên ngàn trận chiến hạm, trên vạn người ngựa, bỗng nhiên toàn bộ quỳ xuống đất!

Kim Tiên quỳ xuống đất, Thiên Tiên phủ phục, Huyền Tiên phát run!

Tất cả mọi người, đều quỳ xuống!

"Ta sai rồi, đừng có giết ta, đừng có giết ta a!"

"Ta không nên nghi vấn vị tiền bối kia pháp chỉ, buông tha chúng ta đi!"

"Chúng ta nguyện dĩ hòa vi quý, vĩnh không động đao binh!"

Bọn hắn tại hứa hẹn, đang cầu khẩn!

Bọn hắn hiểu rõ, mình đã phạm vào sai lầm lớn, đối một vị vô thượng tồn tại bất kính, muôn lần chết không chuộc!

Chỉ có cầu khẩn, mới có thể đổi về từng tia sống sót cơ hội!

Hiện trường đều yên tĩnh.

Triệt để yên tĩnh.

Nam Vực mọi người, Nguyên Dương thánh chủ các loại, thấy cảnh này, đều là trợn tròn mắt.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị. . .

Mới vừa khí thế hung hăng bốn đại liên minh, giờ phút này thế mà tất cả đều quỳ xuống đất thần phục!

Liền Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, thấy trước mắt một màn này, cũng đều là ánh mắt phức tạp vô cùng.

Lúc này, Khương Tuyết lại là bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng, nói:

"Sinh, hoặc là chết?"

Nàng đặt câu hỏi.

Mộ Thiên Ngưng nghe vậy, ngơ ngác một chút, nhưng, lập tức nàng phản ứng lại, đây là tại hỏi. . . Là muốn ban cho bốn đại liên minh trên vạn người tử vong, vẫn là để bọn hắn sống sót!

Sinh tử, gần như chỉ ở Mộ Thiên Ngưng một ý niệm. . .

Nàng giật mình, này loại đột nhiên tới quyền quyết định, để cho nàng có chút luống cuống!

Nhưng, nàng cũng trong nháy mắt hiểu rõ, Khương Tuyết cường đại như này, lại trưng cầu ý kiến của mình. . . Chỉ có một nguyên nhân!

Lý tiền bối!

Bởi vì, Lý tiền bối đối với mình có một phần ân tình. . .

Khương Tuyết tuyệt không phải kính chính mình, mà là kính. . . Lý tiền bối!

"Thiên Ngưng cô nương, chúng ta sai, buông tha chúng ta đi —— "

"Chúng ta nguyện ý phụng Thiên Ngưng cô nương làm minh chủ!"

"Cầu ngài cho chúng ta một con đường sống!"

Bốn đại liên minh người, cũng là trong nháy mắt hướng phía Mộ Thiên Ngưng cầu khẩn không thôi!

Mộ Thiên Ngưng trong lòng có khí, khí những người này, mới vừa lại dám không tuân theo Lý tiền bối hiệu lệnh. . .

Thế nhưng, nhìn lên bầu trời bên trong một mảnh đen kịt quỳ xuống đất người. . .

Thật toàn bộ giết sao?

Mộ Thiên Ngưng nhưng trong lòng hạ không được quyết định này.

Máu tươi, mạng người. . . Đây chính là trên vạn người a!

Lúc này, Hỏa Linh Nhi nhẹ nhàng dắt nàng tay, "Thiên Ngưng, hỏi tâm của ngươi."

Mộ Thiên Ngưng trầm mặc cực kỳ lâu.

Nàng cuối cùng mới chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Lý tiền bối nói, dĩ hòa vi quý. . . Như giết bọn hắn, làm sao tới dĩ hòa vi quý đâu?"

"Thỉnh khương Tuyết tiên tử, ban cho bọn hắn sinh."

"Nhưng, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. . . Đời này, bọn hắn vào không được Huyền Thiên châu một bước!"

Nghe vậy, bốn đại liên minh người, không khỏi là như được đại xá!

"Đa tạ Thiên Ngưng Thần Nữ ban thưởng mệnh!"

"Chúng ta vô cùng cảm kích!"

"Đời này, chúng ta nhất định tuân theo thần mệnh, tuyệt đối không nữa tiến vào nơi này một bước!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng, mang ơn đến cực điểm!

Chỉ cần có thể sống sót, chính là lớn nhất vui mừng!

Đến mức Mộ Thiên Ngưng nói tới, đời này không được bước vào Huyền Thiên châu một bước. . . Mặc dù Mộ Thiên Ngưng không nói như vậy, bọn hắn cũng trăm triệu không dám tới.

Nơi này thật là đáng sợ! !

Khương Tuyết lạnh nhạt gật gật đầu, nói: "Được."

Sau đó, nàng quay người liền muốn ly khai.

"Xin hỏi vị cô nương này. . . Ngài có thể là vị tiền bối kia đồ đệ?"

Lúc này, trong đám người, bốn đại liên minh trong đám người, bỗng nhiên có một cái lão giả kích động hướng Khương Tuyết mở miệng, nói:

"Mặt khác  có thể hay không đường đột hỏi một chút, vị tiền bối kia, tôn hiệu vì sao? . . ."

Lão giả này quần áo Lam lâu, lão nhãn bên trong lại là viết đầy chờ mong cùng thấp thỏm, tựa hồ vô cùng để ý đáp án này.

"Đến từ Hoàng Thiên châu người? Hắn điên rồi sao, xin hỏi vị tiền bối kia danh hiệu? !"

"Muốn chết đừng liên luỵ chúng ta a!"

"Cơ Nguyên Thanh. . . Ngươi điên rồi sao? Đừng tìm chết a!"

Trong nháy mắt, bốn đại liên minh người nhưng đều là vội vàng quát lớn, rất sợ này đến từ Hoàng Thiên châu lão giả, chọc giận Khương Tuyết!

Nhưng, Khương Tuyết lại đầu cũng không có hồi trở lại, thanh âm nhàn nhạt lại vang lên:

"Đồ đệ? Ta không này phúc duyên, không trải qua lão nhân gia ông ta ngầm đồng ý, tại hắn ẩn cư tu hành mà thôi. . ."

Nàng trong lời nói, tựa hồ ẩn chứa một cỗ thật sâu thất lạc!

"Về phần mặc khác tôn hiệu. . . Có lẽ bây giờ, các ngươi có lẽ có thể coi là. . ."

"Thiên Giới chi chủ."

Thiên Giới chi chủ!.