Chương 114: Vạn Cổ lão quái vật?

Chương 114: Vạn Cổ lão quái vật?

Thiên Giới chi chủ!

Khương Tuyết đã rời đi, thế nhưng nàng khinh đạm lời nói, lưu lại bốn chữ, lại là nhường trong sân tất cả mọi người, đều là lại rung động một phiên.

"Thiên Giới chi chủ. . . Đây là hạng gì tôn hiệu!"

"Lại dám xưng Thiên Giới chi chủ. . . Chẳng lẽ nói, Huyền Thiên giới sở dĩ có thể thôn phệ trăm giới, đều là bởi vì hắn tồn tại sao?"

"Bốn chữ này, ẩn chứa đại nhân quả. . . Chỉ sợ, vị này kinh khủng tồn tại thật cùng trong truyền thuyết Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ, tuyệt đối có quan hệ a!"

Thế nhân đều chấn kinh.

"Lại có thể là Thiên Giới chi chủ, xem ra, trăm giới dung hợp, chẳng qua là vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau tất nhiên sẽ liên lụy tới càng nhiều không thể tưởng tượng tồn tại a. . ."

"Hài hước, chúng ta thế mà vọng tưởng tại một vị từ ngàn xưa tồn ở trước mặt, tranh đoạt Huyền Thiên giới, quả nhiên là tôm tép nhãi nhép a."

Từng cái Kim Tiên, giờ phút này càng là đắng chát không thôi.

Vốn cho rằng, trăm giới dung hợp, là bọn hắn tung hoành ngang dọc sân khấu, nơi này sắp thành làm thiên hạ của bọn hắn.

Ai có thể nghĩ, bọn hắn cũng bất quá là sâu kiến!

"Thôi, bực này tiền bối tại, Huyền Thiên châu không hổ là Thiên Giới trung tâm, ta Địa Linh liên minh từ đó về sau, tuyệt không đối địch với Huyền Thiên châu!"

Nhạc Phá Sơn mở miệng, lúc này vung tay lên, nói: "Hồi Địa Linh châu!"

"Ta Vu Minh Thâm, sẽ tuân theo lời hứa, đời này về sau, cũng không tiếp tục bước vào Huyền Thiên châu một bước."

Địa Nguyên liên minh Vu Minh Thâm, càng đầu tiên là hướng phía Khương Tuyết rời đi phương hướng thi lễ một cái, sau đó lại hướng phía Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng thật sâu cúi đầu, nói: "Đa tạ Thiên Ngưng minh chủ lưu chúng ta một mạng!"

Mộ Thiên Ngưng lắc đầu, nói: "Lưu các ngươi một mạng, là Lý tiền bối nhân từ, dĩ hòa vi quý, là hắn pháp chỉ."

Vu Minh Thâm thật sâu gật đầu, nói: "Vu Minh Thâm sinh thời, tuyệt không lại cử động đao binh, không nữa chọn nổi tranh chấp!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, duyên liên minh Bạch Chấn Thiên, Thượng Quan Triển Dực các loại, cũng theo sát hắn đi.

"Đa tạ!"

Địa Phong liên minh Ninh Thiên Hạo, hướng phía Mộ Thiên Ngưng nói lời cảm tạ về sau, cũng làm tức lên đường.

"Linh Nhi minh chủ, Thiên Ngưng minh chủ, từ nay về sau, chúng ta Huyền Tự liên minh, chỉ nghe lệnh các ngươi, như có phân phó, chúng ta chắc chắn tướng theo!"

"Như được không bỏ, chúng ta nguyện ý tùy tùng tại Huyền Thiên liên minh dưới cờ!"

Huyền Tự liên minh duy nhất Kim Tiên Hoàng Thương đã chết, giờ phút này, mấy Tôn lão Thiên Tiên tiến lên, đối Mộ Thiên Ngưng cung kính tới cực điểm.

Dù sao, ở thiên giới sinh tồn, nhất định phải bão đoàn, bây giờ duy nhất Kim Tiên đều đã chết, bọn hắn lập tức lâm vào tuyệt đối yếu thế bên trong, mà dựa vào Huyền Thiên liên minh, liền là phương thức tốt nhất.

"Thiên Ngưng cô nương, không bằng thu nạp Huyền Tự liên minh tiến vào Huyền Thiên liên minh, như thế có thể tiến một bước lớn mạnh chúng ta thực lực."

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ hướng phía Mộ Thiên Ngưng thấp giọng mở miệng.

Hỏa Linh Nhi cũng là nói: "Dạng này tốt nhất, cũng miễn đến bọn hắn bị mặt khác tam đại liên minh cho từng bước xâm chiếm."

Mộ Thiên Ngưng suy tư một chút, nhân tiện nói: "Tốt, đến hôm nay về sau, các ngươi liền nghe Huyền Thiên liên minh hiệu lệnh!"

Nghe vậy, mấy Tôn lão Thiên tiên đều là vui mừng quá đỗi.

"Đa tạ minh chủ!"

Bọn hắn trực tiếp mở miệng, nói: "Chúng ta liền rời đi trước, minh chủ nhưng có hiệu lệnh, chúng ta chắc chắn tuân theo!"

Nói xong, bọn hắn cũng dồn dập rời đi.

Bốn đại liên minh người, đã đều rời đi.

Thái Diễn thánh địa bên ngoài, khôi phục thanh tịnh.

"Không nghĩ tới, một trường hạo kiếp, cứ như vậy lắng lại."

Linh Siêu thánh chủ hơi xúc động mở miệng.

Đây chính là toàn bộ Thiên Giới đều bao phủ trong đó đại tranh đấu, trăm châu cùng nổi lên, liên minh chinh chiến. . . Nếu như không phải Lý tiền bối đạo pháp chỉ này xuất thế, chỉ sợ trận này chiến hỏa sẽ kéo dài mấy trăm năm!

Dù sao, bốn đại liên minh mong muốn phân ra một cái thắng bại, quá khó khăn.

Đến lúc đó, Thiên Giới trăm châu sinh linh, đều sẽ dính dấp trong đó.

Mà Huyền Thiên châu, càng là đứng mũi chịu sào, chỉ sợ vốn có sinh linh đều sẽ bị giết sạch.

"Lý tiền bối trạch tâm nhân hậu, bằng không mà nói, làm trăm giới dung hợp thời điểm, lão nhân gia ông ta nhất niệm, là có thể diệt tận mặt khác ngàn tỉ sinh linh."

Hỏa Linh Nhi nhàn nhạt mở miệng, nói: "Từ hôm nay về sau, Thiên Giới có thể bảo vệ hòa bình!"

Mộ Thiên Ngưng cũng là gật gật đầu, nói: "Dạng này rất tốt!"

Trên bầu trời chiến thuyền đều dồn dập về tới Thái Diễn thánh địa.

"Hai vị minh chủ, có một cái lão giả cầu thấy các ngươi!"

Vừa mới trở lại đại điện bên trong, bỗng nhiên bên ngoài có người tới báo, nói: "Hắn tự xưng là Hoàng Thiên châu người, có khẩn cấp việc lớn!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng bọn người là lộ ra một vệt nghi hoặc.

Thỉnh

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Không bao lâu, một cái lão giả liền theo sơn môn đi đến, hắn quần áo tả tơi, phảng phất một tên ăn mày, thế nhưng khí tức cũng mười phần bất phàm.

Vừa vừa đi vào đại điện bên trong, hắn liền hết sức kích động, nói: "Bái kiến hai vị minh chủ!"

"Tiền bối xin đứng lên, "

Hỏa Linh Nhi nói: "Tiền bối đến đây, có chuyện gì quan trọng?"

Bọn hắn đều đã nhận ra, lão giả này, đương nhiên đó là tại Khương Tuyết trước khi rời đi, hướng phía Khương Tuyết hỏi thăm Lý tiền bối tôn hiệu người kia!

"Hai vị minh chủ, ta chính là Hoàng Thiên châu người, tên là Cơ Nguyên Thanh, ta sở dĩ đến đây, là bởi vì. . . Bởi vì vì một kiện vô cùng chuyện trọng yếu!"

Hắn nói xong, lại là nhìn về phía bên cạnh Nguyên Dương thánh chủ đám người.

"Người ở chỗ này, đều là tin được, ngươi có khả năng nói thẳng."

Hỏa Linh Nhi nhìn ra Cơ Nguyên Thanh lo lắng.

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh gật gật đầu, nhân tiện nói: "Hai vị minh chủ, các ngươi có thể từng nghe nói qua 'Đệ Nhất Thiên Giới' ?"

Đệ Nhất Thiên Giới!

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, đều là mờ mịt lắc đầu.

"Đệ Nhất Thiên Giới?"

Độc Cô Trầm Lục lại là mở miệng, nói: "Ngươi nói là, trong truyền thuyết đã từng cùng Tiên Vực phát sinh qua đại chiến Đệ Nhất Thiên Giới?"

Cơ Nguyên Thanh gật đầu nói: "Đúng vậy!"

"Độc Cô gia chủ, ngài biết?" Mộ Thiên Ngưng đặt câu hỏi.

Độc Cô Trầm Lục gật gật đầu, nói: "Từng nghe qua một chút truyền thuyết. . . Trăm vạn hạ giới, chia làm, 'Thiên' 'Địa' 'Huyền' 'Hoàng' bốn đẳng cấp, Huyền Tự giới cùng Hoàng Tự giới cũng rất nhiều, Địa Tự giới liền rất thưa thớt, trên trăm cái hạ giới bên trong, cũng chỉ có chút ít mấy cái. . ."

"Mà về phần Thiên Giới, thì càng là lông phượng củ ấu, mặc dù trăm vạn hạ giới bên trong, cũng chỉ sinh ra bốn cái Thiên Giới!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là biến sắc!

Trăm vạn hạ giới. . . Cũng chỉ có tứ đại Thiên Giới!

Đây là hạng gì tỉ lệ?

Bằng vào tỉ lệ xem, liền đã có thể nhìn thấy Thiên Giới tính đặc thù.

"Mà tứ đại Thiên Giới, trong truyền thuyết càng đều có gì Tiên Vực khiêu chiến thực lực. . . Sau này nghe nói phát sinh qua một trận đại chiến, Tiên Vực đối tứ đại Thiên Giới ra tay rồi, trong đó ba cái Thiên Giới đều quy thuận Tiên Vực, chỉ có Đệ Nhất Thiên Giới, tử chiến không hàng. . ."

Độc Cô Trầm Lục nói: "Cuối cùng Đệ Nhất Thiên Giới bị hủy diệt, trong truyền thuyết vô thượng tồn tại, đều bị đánh giết."

Tất cả mọi người là lộ ra một vệt hướng về chi sắc.

Có thể khiêu chiến Tiên Vực hạ giới. . .

Cuối cùng lại bị triệt để hủy diệt. . .

"Truyền thuyết xác thực là như vậy."

Cơ Nguyên Thanh cũng là gật gật đầu, nói: "Thế nhưng, Đệ Nhất Thiên Giới, cũng không có chân chính toàn bộ hủy đi!"

"Mà là bị oanh vỡ thành rất nhiều tiểu giới!"

Hắn mỗi chữ mỗi câu, nói: "Mà này một ít giới, tại mệnh danh bên trong đều sẽ mang theo 'Thiên Giới' nhị chữ, dùng ghi khắc đã từng vinh quang!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình!

"Cái gì? Thì ra là như vậy?"

"Nếu như là thật, chẳng phải là nói, Huyền Thiên giới. . . Rất có thể cũng là Đệ Nhất Thiên Giới một bộ phận?"

Bọn hắn đều ngoài ý muốn.

"Đúng là như thế."

Cơ Nguyên Thanh khẳng định nói: "Ta đến từ Hoàng Thiên giới, tổ thượng của ta, tựa hồ biết rất nhiều Đệ Nhất Thiên Giới sự tình, cho nên lưu lại rất nhiều tư liệu lịch sử. . . Mà tiên tổ đã khẳng định, Hoàng Thiên giới, cũng là Đệ Nhất Thiên Giới một bộ phận!"

"Bây giờ, trăm giới bị Huyền Thiên giới thôn phệ, tăng thêm, thế giới mới lại mệnh danh là Thiên Giới. . . Cho nên, ta cơ hồ có thể khẳng định, Huyền Thiên giới, nguyên bản tất nhiên thuộc tại Đệ Nhất Thiên Giới, mà lại, có thể là Đệ Nhất Thiên Giới bên trong mười phần trọng yếu cương vực!"

"Mà Nam Vực vị tiền bối kia. . . Có lẽ chính là ta tổ tiên một mực tại đau khổ tìm kiếm người!"

Cơ Nguyên Thanh nói xong, trong mắt càng ngày càng toát ra một vệt vẻ kích động, nói: "Cho nên, ta nghĩ yết kiến vị tiền bối này!"

Nghe vậy, Mộ Thiên Ngưng bọn người là vẻ mặt chấn động!

Huyền Thiên giới, lại có thể là Đệ Nhất Thiên Giới một bộ phận?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị. . .

Mà Cơ Nguyên Thanh đối Lý Phàm thân phận nói rõ lí do, càng làm cho Nguyên Dương thánh chủ, Mộ Thiên Ngưng bọn người cảm thấy khó có thể tin.

"Rất có thể như thế a. . . Như thế mới có thể giải thích được, Lý tiền bối bực này cái thế cao nhân, vì sao lại ẩn cư tại nho nhỏ Huyền Thiên giới. . ."

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Như thế nói đến, Lý tiền bối lão nhân gia ông ta, bố trí xuống cục liền thật là đáng sợ. . . Dính đến thời kỳ viễn cổ Đệ Nhất Thiên Giới, càng dính đến Tiên Vực. . . Đây là một trận vạn cổ toàn cục!"

Độc Cô Trầm Lục trong con ngươi hào quang mãnh liệt, cảm xúc sục sôi!

"Nếu như nói. . . Lý tiền bối thật chính là Cơ tiền bối tổ tiên đang tìm người, thật cùng cái gọi là Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ. . . Cái kia lão nhân gia ông ta, chẳng phải là một cái. . . Vạn Cổ lão quái vật?"

Mộ Thiên Ngưng lại là bỗng nhiên mở miệng, nàng trong đôi mắt đẹp viết đầy vẻ phức tạp!.