Chương 115: Nhân vật chính xuất thế?

Chương 115: Nhân vật chính xuất thế?

Cơ Nguyên Thanh lời nói, nhường tất cả mọi người là ý nghĩ kỳ quái, đối thân phận của Lý Phàm sinh ra đủ loại tưởng tượng.

"Hai vị minh chủ nếu có thể vì vị tiền bối nào truyền xuống pháp chỉ, nghĩ đến cũng chắc chắn nhận ra vị tiền bối kia mới là, cho nên, ta mới mạo muội vòng trở lại, thật sự là... Thật sự là mong muốn bái kiến vị tiền bối kia một mặt!"

Hắn trong lời nói tràn đầy khẩn thiết.

"Liên quan tới việc này, chúng ta không thể làm chủ, phải hỏi qua vị tiền bối kia ý tứ mới là..."

Hỏa Linh Nhi lại là mở miệng, nói: "Còn mời các hạ chờ đợi, như lúc nào tiền bối nguyện ý gặp ngươi, chúng ta thông báo tiếp ngươi đi..."

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh vẻ mặt lại là có chút lo lắng, nói:

"Hai vị minh chủ có chỗ không biết, căn cứ ta tổ tiên ghi chép, một khi Đệ Nhất Thiên Giới từng cái mảnh vỡ tiểu giới dung hợp, như vậy giấu ở từng cái vỡ phiến thế giới bên trong đồ vật, liền sẽ lẫn nhau hấp dẫn, sẽ tạo thành sóng lớn ngập trời, nếu như vị tiền bối này trễ quan tâm, sợ rằng sẽ dẫn tới cực kì khủng bố hậu quả..."

"Không dối gạt hai vị minh chủ, tại ta đến đây Huyền Thiên châu trước đó, Hoàng Thiên châu có vài chỗ cấm kỵ chi địa, liền đã có dị động..."

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đều là liếc nhau một cái.

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ lại là bỗng nhiên mở miệng, nói: "Như vậy đi, viên này truyền tấn thủy tinh, thỉnh Cơ huynh nhận lấy, nếu là Lý tiền bối bên kia có hồi phục, chúng ta trước tiên cáo tri ngươi."

"Mặt khác, ngươi cũng có thể nhớ một thoáng Thái Diễn thánh địa truyền tống trận tọa độ, như có việc gấp, cũng có thể tốc độ cao liên lạc!"

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh cũng chỉ có thể thật dài thở dài, nói:

"Được a, đã như vậy, chỉ có thể hi vọng vị tiền bối này sớm một chút quan tâm đến Hoàng Thiên châu sự tình, bằng không... Dựa theo tổ tiên lưu lại điển tịch ghi chép, chỉ sợ là muốn gây ra họa tày đình..."

Nói xong, hắn nhận truyền tấn thủy tinh, mà lại nhớ kỹ Thái Diễn thánh địa truyền tống trận tọa độ, cũng lưu lại Hoàng Thiên châu truyền tống trận tọa độ, lúc này quay người.

"Đúng rồi!"

Lúc này, Cơ Nguyên Thanh bỗng nhiên lại vỗ đầu một cái, xoay người nói:

"Hơi kém quên, hai vị minh chủ  dựa theo tiên tổ lưu lại điển tịch ghi chép, Hoàng Thiên châu tồn tại lấy một dạng khủng bố chí bảo, lưu lại chờ thiên hạ người hữu duyên, đến lúc đó, nếu như có khả năng, còn mời hai vị minh chủ trước đi một chuyến như thế nào?"

"Hai vị có thể được vị tiền bối kia ưu ái, nói không được, cũng có thể cầm tới món kia trong truyền thuyết chí bảo!"

Nói xong, hắn rời đi.

Hắn sau khi đi, trong đại điện mấy người nhưng đều là lộ ra thần sắc suy tư.

"Nguyên Dương huynh, ngươi đối Cơ Nguyên Thanh có hoài nghi?"

Linh Siêu thánh chủ mở miệng.

Nguyên Dương thánh chủ lắc đầu, đạo; "Không, ta không những không nghi ngờ hắn nói, ngược lại hết sức tin tưởng!"

Nghe vậy, mấy người đều là ngoài ý muốn.

"Đã như vậy, Nguyên Dương huynh hà tất khiến cho hắn rời đi?"

Nguyên Dương thánh chủ nói: "Chư vị, các ngươi ngẫm lại, Huyền Thiên giới thôn phệ trăm giới, dung hợp hình thành Thiên Giới, chuyện lớn như vậy, là ai thúc đẩy?"

"Chính là Lý tiền bối thủ bút a!"

Hắn cảm khái nói: "Lý tiền bối nhân vật bậc nào, hắn lại không biết Huyền Thiên giới cùng Đệ Nhất Thiên Giới quan hệ? Lão nhân gia ông ta đem thế giới mới mệnh danh là Thiên Giới, liền đã có khả năng chứng minh hết thảy."

"Đã như vậy, lão nhân gia ông ta đối Hoàng Thiên châu sự tình, chắc chắn cũng sớm liền hiểu."

"Chúng ta nếu là lĩnh Cơ Nguyên Thanh đi gặp lão nhân gia ông ta, chỉ sợ sẽ lệnh Lý tiền bối không thích!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ!

Lời giải thích này, vô cùng hợp lý a.

"Vẫn là Nguyên Dương huynh cân nhắc chu toàn!"

"Ừm, chúng ta trước tiên cần phải hướng Lý tiền bối bẩm báo, xem Lý tiền bối ý tứ lại đi sự tình."

"Bất quá, Cơ Nguyên Thanh nói tới Hoàng Thiên châu sẽ phát sinh việc lớn, đảo cũng không thể không chú ý..."

Mấy người mở miệng, cuối cùng tầm mắt đều rơi vào Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi trên thân.

Mộ Thiên Ngưng liền nói ngay: "Chúng ta cái này đi gặp Lý tiền bối!"

...

Bốn đại liên minh vây công Huyền Thiên châu sự tình, cũng theo bốn đại liên minh bại lui, nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Thiên Giới!

Thế nhân đều chấn kinh.

"Cái gì? Bốn đại liên minh đồng loạt ra tay, thế mà thất bại tan tác mà quay trở về?"

"Không chỉ như vậy, còn chết hai vị Kim Tiên!"

"Nghe nói, tại Nam Vực có bất thế tồn tại giáng xuống pháp chỉ... Thực sự thật là đáng sợ!"

Toàn Thiên Giới đều là chấn động.

Huyền Thiên châu, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt!

...

Mà giờ khắc này.

Thiên Giới Bắc Cương!

Hoàng Thiên giới bị dung hợp về sau, liền ở vào này một mảnh bên trong lòng đất, trở thành Hoàng Thiên châu.

Mặc dù Hoàng Thiên châu cũng không như Huyền Tự giới rộng lớn như vậy, nhưng lại dãy núi chập trùng, thảm thực vật mười phần Nguyên Thủy, tràn đầy mãng hoang khí tức!

Tại phiến đại địa này phía trên, càng là có đủ loại Nguyên Thủy Hung thú các loại.

Giờ phút này, tại một mảnh Thương Mang sơn mạch dưới chân, một cái thành nhỏ bên trong.

"Nạp Lan Yên Nhiên, ngươi sao có thể như thế đối ta!"

Một thanh niên, trên mặt tràn ngập phẫn hận chi sắc!

Hắn đứng tại một tòa tiểu sơn cốc bên trong, liều mạng dùng nắm đấm oanh kích lấy một gốc dây sắt cây, trên tay đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Ngươi hôm nay cô phụ ta Tiếu Nham, an biết hắn ngày sau, ta sẽ không làm ngươi run rẩy? !"

"Sống có khúc người có lúc, không ai mãi mãi hèn!"

Hắn tức giận mở miệng.

—— hắn vốn là Thanh Nham thành bên trong một cái tiểu gia tộc, Tiếu gia con trai trưởng.

Thế nhưng, nhưng bởi vì linh căn không được, bị coi là phế vật.

Ngay tại một ngày trước, đã từng cùng hắn chỉ phúc vi hôn Nạp Lan gia tộc quý nữ Nạp Lan Yên Nhiên, thế mà tới cửa từ hôn!

Hắn bị đương chúng nhục nhã, bị ép ký xuống từ hôn sách.

Giờ phút này, trong lòng của hắn tràn đầy phẫn nộ!

Đối vận mệnh không cam lòng!

Sau đó, hắn đi đến bên cạnh dòng suối bên trong, rửa tay.

Nhưng, ngay tại hắn rửa tay nháy mắt, bỗng nhiên cảm giác theo dòng suối bên trong, mò được đồ vật gì.

Hắn cầm lấy xem xét, lại có thể là một đoạn xương ngón tay!

Xương ngón tay óng ánh tuyết trắng!

"Ừm? Đây là cái gì..."

Tiếu Nham nghi hoặc.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia xương ngón tay, bỗng nhiên theo lòng bàn tay của hắn biến mất!

Hắn rõ ràng cảm giác được, trong tay của hắn, nhiều một cây ẩn giấu xương!

"A... Này?"

"Không? Ngươi là thứ quỷ gì? Ngươi là cái gì quỷ?"

Tiếu Nham khiếp sợ mở miệng.

Lúc này, trong cơ thể thanh âm già nua, lại là vang lên: "Quỷ? Ta chính là... Tiên Vực 'Đệ nhất tiên tướng' Dương Diệt Trần. . . !"

Tiên Vực? Đệ nhất tiên tướng?

Tiếu Nham giật mình, khiếp sợ nói: "Ngươi là... Trong tiên vực tồn tại?"

"Dĩ nhiên..."

Trong cơ thể thanh âm già nua lầm bầm: "Đã qua mười vạn năm... Vì sao ta thức tỉnh? Chẳng lẽ, vật kia lại muốn ra tới rồi sao?"

Ngay sau đó là thật lâu yên lặng, yên lặng sau một hồi lâu, cái kia thanh âm già nua mới nói:

"Tiểu tử, ngươi mong muốn cải biến vận mệnh sao? Muốn trở thành cái thế giới này nhân vật chính sao?"

"Hôm nay có duyên, bổn vương liền ban thưởng ngươi phúc duyên!"

Tiếu Nham ngơ ngác một chút, sau đó hắn trong nháy mắt kích động!

"Dương... Dương lão, ngươi... Ngươi có thể giúp ta cái gì?"

Hắn run rẩy đặt câu hỏi.

"Giúp ngươi chinh phục cái thế giới này!"

Trong cơ thể, thanh âm già nua lãnh đạm nói: "Ngươi thể chất quá kém, bản tọa đem trước ban thưởng ngươi một cọc lễ vật!"

Sau một khắc, Tiếu Nham toàn thân run rẩy, một cỗ kinh khủng linh lực, đang giúp hắn tẩy phạt thân thể!

Toàn thân hắn phát sáng, tu vi càng là tăng vọt, theo nguyên bản khó mà đột phá Luyện Khí cửu trọng thiên, trực tiếp đột phá đến Kim Đan cảnh giới!

"Ta... Ta đột phá đến Kim Đan cảnh giới? !"

Tiếu Nham chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

Này khoảng cách, cũng thật là đáng sợ a?

Hiện tại, hắn đều có thể cùng Thanh Nham thành bên trong một chút gia chủ cấp nhân vật sóng vai!

"Kim Đan? Sâu kiến, không ra một tháng, ta nhường ngươi thành tiên, làm tổ, xưng bá này một giới!"

"Đệ nhất tiên tướng" Dương Diệt Trần lời nói ở trong người vang lên.

Giờ phút này, Tiếu Nham lại không hoài nghi, cảm động đến rơi nước mắt, nói: "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, giương mắt nhìn Thiên, trong mắt xúc động rơi lệ!

"Này, này liền là phúc duyên của ta sao?"

"Ta Tiếu Nham mới là cái thế giới này nhân vật chính!"

"Nạp Lan Yên Nhiên, ngươi chờ đó cho ta, ta Tiếu Nham thời đại đến đến rồi!"

Hắn hô to lấy!

"Đừng quá đắc ý, mong muốn thành tiên, vẫn phải nghe ta!"

Trong cơ thể "Đệ nhất tiên tướng" tiếp tục mở miệng.

"Xin tiền bối phân phó, Tiếu Nham nhất định làm theo!" Tiếu Nham giờ phút này đối này "Đệ nhất tiên tướng" đã triệt để tín nhiệm.

Hắn tin tưởng vững chắc, này chính là mình bàn tay vàng, chính mình, chính là cái này thế giới độc nhất vô nhị nhân vật chính!

"Theo dòng suối mà lên, một chỗ vạn cổ chiến trường, nơi đó chôn giấu lấy một dạng chí bảo, đạt được cái kia chí bảo, ngươi đem xưng bá này một giới... !"

Dương Diệt Trần lời nói vang lên.

Nghe vậy, Tiếu Nham lại là lập tức giật mình, nói: "Dương lão... Ngươi nói theo dòng suối mà lên?"

"Bên kia hình như là... Táng Tiên sơn mạch a!"

Táng Tiên sơn mạch!

Đây chính là Hoàng Thiên giới một chỗ cấm địa!

"Táng Tiên sơn mạch... Cái tên này cũng là chuẩn xác, trong đó xác thực chôn vùi xuống vô số tiên a..."

Dương Diệt Trần nhàn nhạt cười lạnh vài tiếng, nói: "Ngươi cứ việc yên tâm, bản tọa bắt đầu từ trong đó đi ra, có ta ở đây, ngươi cái gì đều không cần e ngại!"

"Đạt được trong đó đồ vật, bản tọa sẽ sẽ dạy ngươi dung hợp vạn giới chi pháp, nhường giới này cùng với những cái khác hạ giới dung hợp, không ngừng tìm kiếm, nếu như thật tập hợp một ít gì đó, trong tiên vực đều không mấy người là đối thủ của ngươi!"

Hắn mười phần bình tĩnh!

Nhưng, Tiếu Nham lại là giải thích nói: "Dương lão... Hoàng Thiên giới, một tháng trước, đã cùng mặt khác hạ giới dung hợp!"

"Bây giờ cái này mới đại thế giới, tên là 'Thiên Giới' !"

Nghe vậy, trong cơ thể hắn Dương Diệt Trần, trong nháy mắt giật nảy cả mình, thất thanh nói: "Cái gì? Này một giới đã cùng thế giới khác dung hợp? Tên là Thiên Giới?"

"Điều đó không có khả năng!"

Hắn không bình tĩnh, trong lời nói, thậm chí mang một vệt hoảng sợ!

"Là thật... Bây giờ Thiên Giới trung tâm là Huyền Thiên châu, vài ngày trước, Hoàng Thiên châu thượng tầng thế lực, đều theo 'Huyền Tự liên minh' đi chinh phạt Huyền Thiên châu..."

Tiếu Nham tiếp tục giải thích.

Dương Diệt Trần trầm mặc cực kỳ lâu.

"Xem ra, trên đời này có những người khác, tại ta trước đó đã thức tỉnh..."

"Hắn đã bắt đầu đang tìm kiếm cái kia mấy thứ đồ..."

"Không, tuyệt đối không thể để cho đối phương nhanh chân đến trước!"

Dương Diệt Trần lầm bầm, liền nói ngay:

"Lập tức chuẩn bị đi tới Táng Tiên sơn mạch! !".