Chương 116: Hoàng Thiên châu loạn lên

Chương 116: Hoàng Thiên châu loạn lên

Hoàng Thiên châu.

Hoàng Thiên châu nổi danh nhất cấm địa một trong, chính là Táng Tiên sơn mạch!

Liên quan tới tòa rặng núi này, có vô tận truyền thuyết.

Trong đó tối vi người biết lời giải thích là, dãy núi này nhưng thật ra là vừa ra thượng cổ chiến trường, phát sinh qua Tiên Linh đại chiến, chết vô số tiên nhân.

Đây là tiên chi mộ địa phương.

Tại Táng Tiên sơn mạch bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tông môn, bởi vì bên trong dãy núi này tràn đầy sát khí, coi như là Chí Tôn đều khó mà ở lại lâu.

Thế nhưng, Ám Nguyệt tông ngoại trừ.

Ám Nguyệt tông là Hoàng Thiên châu thế lực cường đại nhất một trong, mà lại, bọn hắn liền ở vào Táng Tiên sơn mạch miệng núi.

Ám Nguyệt tông thập phần thần bí, tương truyền, bọn hắn tu hành phương thức hết sức kỳ lạ, chính là lợi dụng trong dãy núi tán tràn ra tới sát khí tiến hành tu luyện.

Mà Ám Nguyệt tông tu sĩ, càng là từng cái quỷ dị vô cùng, tại bên ngoài có thụ thế nhân kiêng kị!

Ám Nguyệt tông tọa lạc tại miệng núi, vài toà cổ điện đón lấy dãy núi phương hướng.

Gần đây, một cỗ vô hình sát khí, càng ngày càng nồng đậm.

Cái này khiến Ám Nguyệt tông chung quanh lá cây các loại, đều khô héo, phiến khu vực này tựa như là tiến nhập mùa thu.

Giờ phút này, Ám Nguyệt tông bên trong đại điện.

"Tông chủ, gần nhất đến nay, Táng Tiên sơn mạch bên trong chảy ra sát khí càng ngày càng nồng đậm, thậm chí ẩn chứa một loại khí tức quỷ dị, trong tông môn, các đệ tử tu hành đều là lớn chịu chỗ tốt!"

Một cái ông lão mặc áo bào đen mở miệng, hắn áo bào đen bên trên thêu lên ba lượt ám kim trăng khuyết.

"Thuộc hạ suy đoán, tại Táng Tiên sơn mạch bên trong, khả năng cực phẩm sát thi xuất thế. . . Nếu như chúng ta có thể có được một bộ tiến hành luyện hóa, như vậy chúng ta Ám Nguyệt tông, xưng bá toàn bộ Thiên Giới, đều ở trong tầm tay!"

Trên mặt lão giả, viết đầy xúc động cùng chờ mong.

Tại trước người hắn, thượng thủ ngồi một cái đồng dạng thân mang hắc bào lão giả, lão giả kia đầu trọc, thế nhưng hai cây lông mày, lại là thật dài rủ xuống.

Tại hắn trên hắc bào, thêu lên một vòng ám kim trăng tròn!

Khí tức của hắn âm trầm mà băng lãnh, tựa như là một tôn theo trong địa ngục đi ra thi thể.

Cái này người chính là Ám Nguyệt tông Tông chủ Âm Nguyên Thần.

"Đúng là như thế. . . Lập tức tổ chức nhân thủ, thăm dò Táng Tiên sơn mạch!"

Âm Nguyên Thần lạnh lùng mở miệng!

Rõ

Lão giả kia lúc này thối lui.

Lão giả sau khi đi, Âm Nguyên Thần đứng dậy, không bao lâu, liền tiến vào một chỗ trong mật thất.

Tại trong mật thất, không có vật khác, chỉ có một tấm treo trên vách tường họa.

Bức tranh đã vàng xám, xưa cũ, loang lổ, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Tại trong bức tranh, lại có thể là một bức tiên cung hình ảnh!

Cung điện to lớn, đạo vận lượn lờ, từng đạo hiển hóa đạo tắc, quay quanh tại cái kia tiên cung tứ phía!

Đại khí bàng bạc.

Có thể tưởng tượng, bức tranh này bên trong miêu tả hình ảnh, đã từng là hạng gì rực rỡ.

"Táng Tiên sơn mạch. . . Thượng cổ chiến trường, nhưng dựa theo cổ thư ghi chép, nơi này rõ ràng đã từng là một chỗ Đạo Cung, trong đó đến tột cùng có đồ vật gì. . ."

Âm Nguyên Thần lúc này tiến lên, bỗng nhiên đem bức tranh cho bóc.

Sau đó, hắn mang theo bức tranh quay người rời đi.

Không bao lâu, Ám Nguyệt tông mọi người, liền đã tập trung ở cửa cung trước đó.

"Theo ta tiến vào Táng Tiên sơn mạch!"

Hắn hô to!

Ám Nguyệt tông toàn tông xuất động.

Rất nhanh, bọn hắn bắt đầu đi sâu Táng Tiên sơn mạch.

Mới vừa tiến vào trong dãy núi, trận trận quỷ dị thanh âm liền đã vang lên.

Tựa như có vô số oan hồn đang khóc tố.

Màu đen sát khí cùng âm khí, gần như sắp ngưng tụ thành chất lỏng, tại sát khí bên trong, mơ hồ nhưng có từng con quỷ ảnh lóe lên!

"Nơi này. . . Thức tỉnh sao? Thật là nồng nặc sát khí, ta cơ hồ muốn tại chỗ đột phá!"

"Tại đây bên trong tu hành một ngày, địch nổi tại bên ngoài tu hành một năm!"

"A —— ta theo Động Hư cảnh giới, phá vỡ mà vào Đại Thừa rồi?"

Ám Nguyệt tông mọi người, đều là chấn kinh vô cùng.

Mà Âm Nguyên Thần, càng là hít một hơi thật sâu.

"Cẩn thận, nơi này oan hồn rất nhiều, không nên bị đoạt xá. . . Đi theo ta!"

Hắn lúc này mở miệng.

Từng bước một hướng bên trong tới gần, một cỗ khó tả khí tức khủng bố, liền càng ngày càng mãnh liệt.

Tựa như là tại ở gần một tôn sắp thức tỉnh ma quỷ!

Bọn hắn từng bước một tiến lên.

Bỗng nhiên, phía trước phát ra thê lương kêu thảm!

Mặc dù Ám Nguyệt tông tu hành sát khí chi pháp, hiện tại mọi người cũng không nhịn được rùng mình.

"Đừng sợ!"

Âm Nguyên Thần trong tay, xuất hiện một khỏa màu xanh lá thủy tinh, phát ra màu xanh bóng sắc ánh sáng, chiếu sáng chung quanh địa ngục.

Một chút oan hồn, đều là bị hào quang màu xanh lục tránh đi.

Mà không hướng phía trước mấy bước, bọn hắn cuối cùng thấy được cảnh tượng trước mắt ——

Đó là cực kỳ một màn quỷ dị.

Tại phía trước, vô tận thi cốt trong đống, một tấm bạch cốt đúc thành cái bàn đứng lặng lấy, tại trên mặt bàn, lại có thể là một tấm bàn cờ.

Bàn cờ đối diện, không có một ai.

Nhưng ở bọn hắn phương hướng sắp đi, cái kia bạch cốt trên ghế, lại ngồi một đầu. . . Huyết sắc cái bóng!

Cái kia huyết sắc cái bóng, tựa hồ một lần lại một lần, mong muốn nhặt lên bạch cốt trên bàn quân cờ, thế nhưng, nó mỗi một lần đụng vào, đều giống như bị cấp hồn thống kích, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

"Cái này. . . Đây là cái gì? !"

Âm Nguyên Thần khiếp sợ mở miệng.

Tựa hồ nghe đến lời của bọn hắn, cái kia huyết sắc cái bóng, chậm rãi quay đầu.

Tại huyết sắc cái bóng quay đầu nháy mắt, ở đây rất nhiều Ám Nguyệt tông tu giả. . . Bỗng nhiên phát ra thê lương kêu thảm.

"Chúng ta. . . Chúng ta không có thể động?"

Có người giật mình mở miệng.

Ám Nguyệt tông hơn trăm người, đều bị định trụ.

"Chỉ có có tràn đầy huyết khí người trẻ tuổi, mới có thể cầm lấy quân cờ. . ."

Huyết Ảnh thấp giọng nỉ non một tiếng, sau một khắc, nó đột nhiên biến mất.

A

Ám Nguyệt tông, một cái tuổi trẻ đệ tử bỗng nhiên thân thể chấn động, sau một khắc, lại có thể nhúc nhích, trong mắt của hắn, tràn đầy màu đỏ tươi ánh sáng!

Hắn đã không còn là hắn!

Hắn đi tới bạch cốt bên cạnh bàn, ngồi xuống.

Sau đó, cầm lên một khỏa màu đen quân cờ.

Quân cờ hạ xuống.

Đối diện tuy không người an vị, nhưng quân cờ lại tự nhiên mà động.

Không bao lâu, hắc kỳ thua.

Phốc

Cái kia đệ tử trẻ tuổi, bỗng nhiên bạo thành sương máu.

Mà huyết sắc cái bóng, thì là trong nháy mắt tan biến.

Ngay sau đó, lại một cái tuổi trẻ đệ tử động, lại tiến lên!

Bất quá một cái chớp mắt, này cái đệ tử trẻ tuổi lại một lần nữa chết đi!

Cái thứ ba. . .

Cái thứ tư. . .

Ám Nguyệt tông Tông chủ Âm Nguyên Thần tâm, đều đang run rẩy.

Hắn đã nhìn ra, cái kia vô cùng quỷ dị huyết sắc cái bóng, mỗi một lần đều đoạt xá một thanh niên đệ tử.

Sau đó, lợi dụng hắn thân thể đi tới cờ!

Đánh cờ thua. . . Liền sẽ chết!

Không bao lâu, Ám Nguyệt tông người, từng cái chết đi!

Người trẻ tuổi chết sạch.

Cái kia Huyết Ảnh cơ hồ điên cuồng, mỗi một lần đều không thể chiến thắng bạch kỳ, khiến cho hắn phẫn nộ đến cực điểm, đoạt xá một bộ lại một bộ thân thể, liền những cái kia già nua trưởng lão, đều không có trốn qua!

Cuối cùng, chỉ còn lại có Âm Nguyên Thần một người.

"Không. . . Không muốn, ta không muốn chết. . ."

Âm Nguyên Thần toàn thân cứng đờ, hắn hoảng sợ tới cực điểm.

Nếu như cho hắn một lần nữa lựa chọn cơ hội, hắn chết cũng sẽ không tới này bên trong!

Nhưng này Huyết Ảnh lại không để ý đến hắn kêu khóc, sau một khắc, thân thể của hắn liền là cứng đờ!

. . .

Sau đó không lâu.

"Âm Nguyên Thần" từng bước một sát khí cùng âm khí bên trong đi ra.

Khí tức của hắn lạnh băng tà dị tới cực điểm, một đôi mắt, càng là huyết sắc.

"Coi là bày cuộc cờ, liền có thể ngăn cản ta sao. . ."

"Âm Nguyên Thần" tràn ngập oán hận mở miệng, hắn bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm.

"Ta không thể phá này cục, thiên hạ luôn có người có thể phá —— "

Bỗng nhiên, một cỗ dòng máu, theo quả đấm của hắn bên trong chảy ra, ngâm vào dưới chân đại địa!

"Ầm ầm —— "

Thương Ly sơn mạch, tại thời khắc này, ầm ầm xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn!

Một cỗ khí tức kinh khủng, theo dãy núi dưới đáy ầm ầm xuất hiện!

Cấm kỵ khí tức xông tiêu mà lên.

Bảo vật ánh sáng chiếu xạ Thiên Vũ.

Tại vùng trời này, một cỗ màu đen khí tức, cùng từng đạo thánh khiết ánh sáng, đan vào một chỗ, xoay quanh tại cửu thiên chi thượng!

Kinh khủng cảnh tượng, toàn bộ Hoàng Thiên châu Bắc Cương. . . Đều có thể thấy!

Lập tức, Hoàng Thiên châu Bắc Cương rung mạnh.

"Đó là cái gì? !"

"Táng Tiên sơn mạch phương hướng. . . Chỗ nào xuất hiện cái gì? Xảy ra chuyện gì?"

Hết thảy tông môn, đều là bất khả tư nghị mở miệng.

"Táng Tiên sơn mạch đã nứt ra sao? Mau đi xem một chút, vô cùng có khả năng chất chứa đại cơ duyên!"

Một cái Thánh địa Thánh Chủ, trong con ngươi phun toả hào quang!

"Từ xa nhìn lại, đã tà ác lại thánh khiết, khẳng định là cùng trong nguy cơ, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi đại cơ duyên. . . Lập tức tổ chức nhân thủ tiến đến!"

Một cái thế gia, gia chủ phát ra mệnh lệnh!

. . .

Mà giờ khắc này, Bắc Cương, một chỗ vắng vẻ trong dãy núi.

Nơi này có vài tòa thấp bé ngói đá phòng ốc, tại đây chút trong phòng, lại có thể là chất đầy đủ loại thư tịch!

Giờ phút này, từng cái thanh niên áo trắng, đang ở biển sách bên trong, tốc độ cao lật xem cái gì.

"Tăng tốc đọc tốc độ, này chút tổ tiên lưu lại trong điển tịch, nhất định cất giấu nhiều bí mật hơn. . ."

Đang ở đốc xúc bọn hắn, là một cái một thân lam lũ lão giả, đương nhiên đó là Cơ Nguyên Thanh!

Hắn đã về tới Hoàng Thiên châu.

Mặc dù đã đem chính mình lo lắng, nói cho Huyền Thiên châu Hỏa Linh Nhi các loại, thế nhưng hắn lại không giảm chút nào lo âu trong lòng, mấy ngày nay, tổ chức tộc bên trong tất cả mọi người, tại đọc qua điển tịch!

"Không xong, không xong. . . Tộc trưởng, xảy ra chuyện lớn!"

Lúc này, một cái thanh niên áo trắng, vẻ mặt kinh hoàng từ bên ngoài chạy tới.

"Làm sao vậy? Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì!"

Cơ Nguyên Thanh quát lớn một tiếng, lúc này đi ra phòng đá, giương mắt một cái chớp mắt, cả người hắn lại là trong nháy mắt rung mạnh!

Hắn con ngươi đều là co rụt lại, thất thanh nói: "Làm sao có thể. . . Táng Tiên sơn mạch, cứ như vậy mở ra?"

Trong nhà đá thanh niên áo trắng nhóm, từng cái đi ra, thấy trên bầu trời một màn này, đều là khiếp sợ không thôi!

"Tộc trưởng, đây là có chuyện gì? Ý vị như thế nào?"

"Táng Tiên sơn mạch mở ra, tổ tiên tiên đoán muốn thực hiện sao?"

"Không. . . Máu cùng loạn buông xuống? Cái thế giới này, sẽ bị máu tươi bao phủ sao? Bên trên cùng Tiên Vực, hạ đạt tới vạn giới, đều muốn thiên băng địa liệt a. . ."

Những người trẻ tuổi kia dồn dập mở miệng, trong lời nói mang theo kinh hãi!

Mà Cơ Nguyên Thanh, càng là lầm bầm: "Tổ tiên có lời. . . Táng Tiên sơn mạch mở ra ngày, 'Bất Hủ Chi Vương' lúc trở về. . . Một cái tràn ngập máu cùng loạn thời đại, cuối cùng muốn buông xuống sao?"

Hắn thật sâu thở dài một tiếng, nói: "Lập tức truyền lệnh Thiên Giới, mời bốn phương tuổi trẻ tuấn kiệt, đến Táng Tiên sơn mạch chiếm lấy cơ duyên!"

Chung quanh con em trẻ tuổi dồn dập gật đầu, bọn hắn lập tức động tác, lúc này, từng cái truyền tấn thủy tinh sáng lên, hướng khác biệt châu đưa tin. . .

"Tiên tổ một cái khác thì tiên đoán, Bất Hủ Chi Vương xuất thế, mang đến máu cùng loạn, nhưng cũng mang đến hi vọng, đạt được trong đó cơ duyên người, tương nghênh đại thế mà lên, bình định hết thảy, lại lập Đệ Nhất Thiên Giới. . . Hi vọng, sớm ngày tìm tới người này!"

Cơ Nguyên Thanh già nua trong đôi mắt, tràn đầy một loại khắc sâu lo lắng!

. . .

Hoàng Thiên châu tin tức, rất nhanh, truyền tới Thiên Giới các châu!

Đã dẫn phát Thiên Giới oanh động!.