Chương 117: Một khúc suốt ngày tiên

Chương 117: Một khúc suốt ngày tiên

Hoàng Thiên châu, các cương vực đều đã được đến tin tức.

Vô số Thánh địa tông môn, trong lúc nhất thời, đều là dồn dập chạy tới Bắc Cương!

Táng Tiên sơn mạch, tại Hoàng Thiên châu quá mức nổi tiếng, tại trong truyền thuyết từng có vô số tiên vẫn rơi trong đó.

Tại Hoàng Thiên giới lâu dài trong lịch sử, càng là có vô số Hợp Thể kỳ tôn giả, Chí Tôn tiến vào dãy núi kia, nghĩ muốn tìm cơ hội thành tiên.

Đã từng có người lộ ra một chút rất bất phàm đồ vật, đã từng đã dẫn phát toàn bộ Hoàng Thiên giới oanh động.

Mà lại, liên quan tới "Cơ thị" tiên đoán, cũng tại trong phạm vi nhất định lưu truyền!

Cho nên, lần này, Hoàng Thiên châu rất nhiều thế lực, đều biết. . . Đại cơ duyên xuất hiện!

Đồng thời, tin tức cũng cực nhanh theo Hoàng Thiên châu truyền hướng những châu khác!

Địa Linh châu.

"Nhạc minh chủ, Hoàng Thiên châu bên kia tới tin gấp, tuyên bố Hoàng Thiên châu, có một chỗ trước cổ chiến trường, đã thức tỉnh, ẩn chứa trong đó tuyệt thế đại cơ duyên, thế nhưng chỉ có thế hệ thanh niên mới có chiến đấu tư cách, Cơ Nguyên Thanh mời chúng ta trong liên minh bộ hết thảy thanh niên tuấn kiệt tiến đến!"

Một cái lão thiên tiên bẩm báo, trong mắt hết sức trịnh trọng.

"Hoàng Thiên châu. . . Nguyên danh làm Hoàng Thiên giới, thế mà tên bên trong mang theo 'Thiên Giới' nhị chữ, nghĩ đến chắc chắn không đơn giản. . ."

Nhạc Phá Sơn trầm tư, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nói: "Lập tức thông tri một chút đi, trong liên minh hết thảy tông môn, chọn lựa tốt nhất đệ tử, tiến đến!"

. . .

Địa Nguyên châu.

"Cái gì? Hoàng Thiên châu có tuyệt thế cơ duyên xuất thế?"

Thái Thượng hộ pháp Thượng Quan Triển Dực nghe nói, lấy làm kinh hãi, nói: "Ta đã từng nhìn qua một bộ tàn quyển, trong đó nâng lên, tại Hoàng Thiên giới bên trong, có một chỗ Đạo Cung di chỉ, ẩn chứa trong đó vô thượng cơ duyên, chẳng lẽ liền là lần này?"

"Vô luận là cái gì, chúng ta đều phải đi tham dự, dù sao, này rất có thể cùng Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ!"

Bạch Hổ tộc chủ Bạch Chấn Thiên ngưng trọng mở miệng, nói: "Ta lại phái tộc ta tộc tử tiến đến!"

Minh chủ Vu Minh Thâm cũng là gật gật đầu, nói: "Truyền lệnh, tổ chức thế hệ thanh niên tinh anh, đi tới Hoàng Thiên châu!"

. . .

Phong giới.

Ninh Thiên Hạo thu vào truyền tấn thủy tinh tin tức về sau, lập tức triệu tập tất cả Thái Thượng hộ pháp.

"Chúng ta không thể bỏ qua này cái cọc đại cơ duyên!"

"Nhất định phải lập tức tiến đến!"

Hắn trực tiếp ra lệnh!

. . .

Huyền Minh châu.

"Trần Tông chủ, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Mấy Tôn lão Thiên Tiên chính đang thương nghị, giờ phút này tất cả mọi người là nhìn xem một cái hình thể gầy gò lão giả.

Lão giả này chính là Minh Quang Tông Tông chủ trần thu biển, từ khi Hoàng Thương tìm đường chết bị diệt về sau, tại Huyền Tự liên minh bên trong, hắn liền thành đại diện minh chủ.

Trần thu biển suy tư thật lâu, nói: "Sự tình rất có thể quan hệ đến Thiên Giới yên ổn, xin chỉ thị Huyền Thiên châu hai vị minh chủ về sau, lại đi quyết đoán!"

"Người tới, lập tức đưa tin xin chỉ thị!"

. . .

Huyền Thiên châu, Nam Vực, Thương Ly sơn mạch.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm thoải mái nhàn nhã uống trà.

Trải qua qua một đoạn thời gian tích lũy, hắn những đệ tử này, đều đã tại riêng phần mình con đường bên trên đi lên quỹ đạo.

Lý Phàm chỉ cần tại bọn hắn gặp được nghi ngờ thời điểm thêm chút chỉ bảo, dẫn dắt bọn hắn tiến lên phương hướng là đủ.

Đang dạy đồ đệ phương diện, Lý Phàm thủy chung cho rằng, để bọn hắn tự động đi thăm dò, là tốt nhất.

Việc phải tự làm, mỗi một bước đều muốn chính mình đi tay nắm tay giáo, mặc dù dạy dỗ tới, cũng chỉ là phế vật.

Nam Phong khúc đàn vang lên, làm cái thứ nhất âm phù xuất hiện nháy mắt, trong tiểu viện tất cả mọi người là nhịn không được ngừng lại.

Bởi vì nàng khúc đàn bên trong, cỗ này sát phạt chi khí, cơ hồ không người có thể không bị ảnh hưởng!

Dù cho là nhất dùng tĩnh tâm lấy xưng lão tăng quét rác Thanh Trần, cùng với xem cá khách Long Tử Hiên, đều là nhịn không được nhìn lại.

Bọn hắn cảm nhận được, giờ khắc này ở Nam Phong bên người, đã do nàng âm phù, tạo thành một mảnh trường vực!

Một mảnh không người có thể bước vào sát phạt trường vực!

Mỗi một cái âm phù, đều giống như đủ để phá hủy hết thảy lưỡi dao, thiên quân vạn mã, thiết kỵ nổi bật, nàng ngón tay ngọc nhỏ dài phía dưới, kim qua thiết mã hoành tảo thiên nhai!

Âm phù bão táp, chiến khúc cao ngang.

Trong tiểu viện mọi người, đều là nhịn không được máu nóng phún trương, liền Lý Phàm trong ngực mèo con, đều là phần gáy mao đứng lên!

Tranh

Cuối cùng, bỗng nhiên một cái âm phù hạ xuống, chiến Khúc hơi ngừng, tựa như là một thanh mới vừa ra khỏi vỏ thần kiếm, tại mọi người hoa cả mắt, thần tâm không kềm chế được thời điểm, đã vào vỏ!

Nam Phong dừng lại, sâu hít một hơi thật sâu.

Mở mắt ra, một đôi mắt đẹp bên trong, cơ hồ có khả năng phá diệt Hư Vọng!

"Đây là. . . Thiên Tiên!"

Thanh Trần có chút hoảng hốt mở miệng.

"Nam Phong tỷ tỷ tiến vào Thiên Tiên cảnh giới, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Tử Lăng thì là mừng rỡ không thôi!

"Sư tỷ cảnh giới, thật khiến cho người ta bội phục. . ."

Long Tử Hiên cũng là thì thào mở miệng, sau đó, hắn tiếp tục xem cá, không nhúc nhích!

Lý Phàm cũng là cười cười, Nam Phong âm nhạc thiên phú, càng ngày càng mạnh.

Có lẽ một hai năm, liền có thể triệt để lĩnh ngộ này "Đế Tôn Phá Trận Khúc" .

Ra Nam Phong bên ngoài, Tử Lăng họa đạo, cũng là tiến triển cực nhanh, đã là Huyền Tiên cửu trọng thiên viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tiến vào Thiên Tiên cảnh giới.

Long Tử Hiên ngày ngày xem Long, trên thân đã ngưng tụ tám đầu long hồn, mười phần đáng sợ, một khi bùng nổ, thậm chí có thể chiến  Thiên Tiên.

Thanh Trần tiếp tục quét rác, khí chất của hắn tựa như là một gốc không tranh quyền thế cây trúc, nhưng cũng đã đến Huyền Tiên bát trọng thiên.

"May mắn ta cũng đột phá Huyền Tiên cảnh giới, bằng không thì thật không có cách nào lăn lộn. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nhịn không được mở miệng.

Nói xong, hắn hướng phía vườn rau bên trong Lục Nhượng nhìn thoáng qua.

Cũng là Lục Nhượng, còn ở vào Chân Tiên cửu trọng thiên cảnh giới, chậm chạp không đột phá.

Nhưng, Lục Nhượng gần nhất lại là không có chút nào thèm quan tâm cảnh giới, hắn vội vàng trồng cỏ, quên cả trời đất!

Hắn gieo xuống một đống thảo, đã mọc ra tới, mỗi một cây thảo rìa, đều mũi nhọn tới cực điểm.

Mơ hồ nhưng, mỗi một mảnh cây cỏ đều có tiên vận!

"Cái tên này, sẽ không thật trồng ra một đống có khả năng sát tiên thảo đi. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nói thầm.

Lý Phàm đối với cái này hoàn toàn không cảm giác, nghe xong Nam Phong từ khúc, hắn tiếp tục giáo Tâm Ninh Niệm Thư.

"Suối nguồn im ắng tiếc dòng nhỏ, cây cối âm u chiếu nước yêu tinh nhu."

"Tiểu Hà mới lộ ra búp ngọn, sớm có chuồn chuồn dựng lên đầu."

Tâm Ninh thanh âm non nớt vang lên, tựa như là một dòng suối trong, cho viện nhỏ mang đến khác sinh cơ.

Sau lưng Lý Phàm, Ma soái Cung Nhã đứng hầu lấy, giờ phút này vẻ mặt lại là có chút phức tạp.

Nàng nhìn trong nội viện này một đám người trẻ tuổi, đã dần dần hiểu, vì cái gì Lý Phàm dạng này một cái khủng bố đến tuyệt đỉnh nhân vật cái thế, muốn thu một đám nhìn như cảnh giới thấp đến sâu kiến đệ tử. . .

Theo chiếu tốc độ như vậy, không dùng đến mấy năm, chỉ sợ những người tuổi trẻ này, liền sẽ trở thành danh chấn chư thiên đại nhân vật. . .

Vị tiền bối này, là tại bố cục a!

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được truyền âm nói: "Ma quân, ngài vì sao không mời vị tiền bối này, truyền ngài một chút Đại Đạo? Cả ngày đọc thơ, thật sự là. . ."

Thật sự là có chút phí phạm Ma quân tốt đẹp thời gian, cần biết nói, Cửu Thánh ma quân mặt khác tám đạo nguyên hồn, đã tại từng cái Ma soái phụ tá phía dưới, phi tốc trưởng thành. . .

Nghe vậy, Tâm Ninh lại là nói: "Ngươi không hiểu, ta trong khoảng thời gian này đi theo đại ca ca đọc thơ, cảm giác tâm cảnh tựa hồ có biến hóa, cảm nhận được một loại khác nói. . ."

"Tốt không để ý tới ngươi a, ta tiếp tục đọc thơ."

Nàng tiếp lấy đọc được: "Tiểu Hà mới lộ ra búp ngọn, sớm có chuồn chuồn dựng lên đầu!"

Nàng tựa hồ dần dần cảm thấy này thơ ca bên trong mỹ hảo.

Lý Phàm cũng là lộ ra một vệt mỉm cười.

Hắn vẫn cho rằng, thơ ca có thể hàm dưỡng lòng người, có thể làm cho hài tử tìm tới trên đời này đẹp nhất đồ tốt.

Lúc này, bên ngoài Mộ Thiên Ngưng thanh âm truyền đến: "Lý tiền bối ở đó không?"

"Mời đến."

Lý Phàm mở miệng.

Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi lúc này đi đến.

"Tiền bối, cảm tạ ngài ban thưởng pháp chỉ, chúng ta cùng mặt khác mấy đại đồng minh ở giữa phân tranh, đã triệt để kết thúc."

"Có ngài pháp chỉ tại, bọn hắn không còn dám làm loạn."

Hỏa Linh Nhi cảm kích mở miệng.

Lý Phàm có chút ngoài ý muốn, phân tranh giải quyết?

Đơn giản như vậy?

Nhưng, Lý Phàm suy nghĩ một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ ra!

"Là, mấy đại liên minh tới cửa gây chuyện, nhưng nếu là làm thư hoạ sinh ý, chung quy là tác phẩm nói chuyện. . ."

Mà Lý Phàm đối thư phòng của mình vẫn là hết sức tự tin, phóng nhãn toàn bộ Thiên Giới, chỉ sợ cũng không có có bao nhiêu người có thể cùng hắn tại đạo này bên trên so sánh.

Mà những cái kia liên minh xem xét, khẳng định liền biết, tại Hỏa Linh Nhi đám người sau lưng, có một cái thư pháp chuyên gia, tự nhiên không còn dám ác tính cạnh tranh.

"Như thế rất tốt."

Lý Phàm cười cười.

"Đúng rồi tiền bối, chúng ta còn có mấy cái tin tức, muốn hướng tiền bối bẩm báo. . ."

Mộ Thiên Ngưng nói: "Có cái đến từ Hoàng Thiên châu lão giả, hắn tự xưng tại Hoàng Thiên châu bên kia, có một kiện đại sự sắp phát sinh, cho nên muốn muốn tới bái kiến ngài. . . Hắn tuyên bố, cái kia chuyện lớn, chỉ có ngài mới có thể giải quyết."

Một kiện đại sự? Chỉ có chính mình mới có thể giải quyết?

Lý Phàm nghi ngờ một thoáng.

Chính mình viết một bức thư pháp, Hỏa Linh Nhi đám người cầm lấy đi triển lãm, chinh phục mặt khác mấy đại liên minh, sau đó có người tìm tới cửa, tuyên bố có việc lớn?

Cái này logic theo Lý Phàm trong đầu thoáng qua một cái, hắn lập tức hiểu rõ.

Mộ Thiên Ngưng đám người nói tới việc lớn, sẽ không phải là sách gì pháp giải thi đấu loại hình a?

Khẳng định đúng vậy a, bên ngoài coi như biết mình, cũng chỉ sẽ biết mình thư pháp cùng hội họa!

Có việc muốn nhờ, tự nhiên cũng là phương diện này.

Bất quá Lý Phàm lại là lắc đầu, nói: "Ta sẽ không tham dự hắn nói tới sự tình."

Chê cười, hắn coi như mong muốn đi tham gia, cũng không được a, hệ thống nhiệm vụ đều vẫn chưa xong đâu.

Huống hồ, Lý Phàm đối với mấy cái này cái tranh danh đoạt lợi giải thi đấu loại hình. . . Thật không có cảm giác gì.

Không quan tâm!

"Cái kia lão giả còn nói, tại Hoàng Thiên châu có một cọc đại cơ duyên, chỉ có người tuổi trẻ mới tham ngộ cùng chiến đấu. . . Hắn muốn cho ta cùng Linh Nhi tỷ tỷ đi, nhưng ta cùng Linh Nhi tỷ tỷ, thực lực yếu kém, cho nên, chuyên tới để xin chỉ thị tiền bối. . ."

Mộ Thiên Ngưng tiếp tục mở miệng, lại bổ sung: "Hiện tại các đại liên minh, các thế lực lớn thế hệ thanh niên, đều đã hướng phía Hoàng Thiên châu mà đi. . ."

Lý Phàm lại là có chút ngoài ý muốn.

Tuổi trẻ nhân tài có thể tham dự chiến đấu? Không ngờ Hoàng Thiên châu tổ chức cái này thư pháp giải thi đấu, còn điểm tuổi trẻ a!

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, ở phương diện này, hoàn toàn chính xác không có gì thiên phú a.

Mà này loại giải thi đấu, khẳng định đối việc buôn bán của các nàng  lại có phần làm trọng yếu.

Cho nên, lúc này mới uyển chuyển mời mình hỗ trợ đâu!

Lý Phàm suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Không sao, đã như vậy, ta phái hai người tùy các ngươi cùng đi là được."

Hắn hướng phía đang đang khổ luyện "Một" chữ Độc Cô Ngọc Thanh, nói: "Ngọc Thanh, Lục Nhượng, hai người các ngươi đi một chuyến."

. . ..