Chương 118: Hoàng Thiên giới ngẫu nhiên gặp

Chương 118: Hoàng Thiên giới ngẫu nhiên gặp

Nghe được Lý Phàm phân phó, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng, đều là ngơ ngác một chút.

Nhường hai người mình tiến đến?

"Ta hiểu được. . . Sư tôn đây là xem hai người chúng ta tiến cảnh tu vi quá chậm, để cho chúng ta đi nơi nào, nhiều một cái cơ duyên trở về sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh trong lòng hơi động, lúc này mừng rỡ, nói: "Tuân mệnh!"

Nhưng Lục Nhượng lại là có chút không bỏ, nhìn xem chính mình gieo xuống thảo, nói: "Sư phụ. . . Ta, ta có thể đem ta thảo mang theo đi sao?"

"Ta muốn rời đi trên đường, cũng chiếu cố một chút chúng nó!"

Nghe vậy, Lý Phàm một hồi đau răng.

Này hiếm thấy đệ tử, ra cửa còn có mang theo thảo đi?

Hắn cũng là thật phục.

Lý Phàm phất phất tay, nói: "Tùy ngươi làm sao đều được."

Lục Nhượng mừng rỡ, sau đó tại khắp nơi tìm đồ, cuối cùng, tìm được một đầu rách rưới cái hũ, hắn dùng này rách rưới cái hũ, nắm thảo cho dời cắm đến trong đó, buộc cõng ở trên thân.

Độc Cô Ngọc Thanh thì là trang phục đơn giản, hắn chuẩn bị chỉ đem giấy cùng bút.

Thế nhưng, khi hắn cầm bút thời điểm, lại do dự!

Bởi vì, sư tôn chi này bút, quá mức đáng sợ, một khi chiến đấu, hắn căn bản không dám tùy ý vận dụng, bởi vì nhất kích đều sẽ hao tổn không hắn tất cả lực lượng!

"Sư tôn, đệ tử mong muốn mang một cây bút đi, thế nhưng chi này bút, đệ tử thực sự vô pháp chưởng khống. . ."

Hắn mở miệng.

Lý Phàm nghe vậy, lập tức ngơ ngác một chút.

Điều này cũng đúng, chính mình chi này bút, là hệ thống cho, lúc trước hắn đều cảm thấy có chút nặng.

Tại bên ngoài so đấu thư pháp, nếu như cần muốn tiến hành trường thiên mệt mỏi độc viết, đối Độc Cô Ngọc Thanh ngược lại là thế yếu!

"Chờ lấy!"

Nói xong, Lý Phàm hướng thẳng đến chuồng gà đi đến.

Tất cả mọi người là nghi ngờ nhìn xem hắn.

Thế nhưng, sau một khắc tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm!

Bởi vì, Lý Phàm trực tiếp đi tới một con gà mái bên người, đem cái kia gà mái bế lên, theo trên đùi của nó, rút ra một túm mao!

"Thiên. . . Đây chính là. . . Đây chính là trong truyền thuyết. . . Thế mà bị hắn như thế nhổ lông?"

Tâm Ninh đơn giản mở to hai mắt.

"Thật là đáng sợ, bực này trong truyền thuyết kinh khủng tồn tại, trong tay hắn, thế mà không dám mảy may phản kháng, chỉ có thể mặc cho bằng nhổ lông. . ."

Cung Nhã Ma soái cũng là cảm giác trong lòng rung mạnh.

Lý Phàm nhổ lông về sau, đem gà mái buông xuống, sau đó lại tùy ý lấy một cây ống trúc, bất quá ngắn ngủi mấy lần, hắn liền làm thành một đầu mới bút lông!

"Cái này lông gà bút, so với vi sư cái kia, nhẹ nhàng rất nhiều, ngươi thử một chút."

Lý Phàm cười đưa cho Độc Cô Ngọc Thanh.

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, hai tay đều là có chút phát run tiếp nhận!

Tới tay, rõ ràng cảm nhận được một cỗ nóng bỏng năng lượng, phảng phất hỏa diễm!

"Lông gà bút. . . Đây rõ ràng là Phượng Hoàng bút, chỉ sợ trực tiếp đều có thể xếp vào tiên binh bảng đi. . ."

Cung Nhã nghe Lý Phàm xưng hô, đơn giản nghĩ muốn phát điên.

Đây chính là thần điểu Phượng Hoàng chân vũ a. . .

Thế mà làm thành một cây bút lông, hơn nữa, còn là Lý Phàm bực này kinh khủng tồn tại tự tay chế thành. . . Chi này bút giá trị cùng uy lực, đơn giản vô pháp ước lượng!

Độc Cô Ngọc Thanh nhẹ nhàng vạch một cái, một cỗ kinh khủng mà ngọn lửa vô hình lực lượng, cơ hồ theo lan tràn ra!

Chi này bút, ẩn chứa kinh khủng hỏa năng!

Mà lại, chính mình còn có thể tương đối buông lỏng sử dụng!

Độc Cô Ngọc Thanh như nhặt được chí bảo, cảm kích nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn, nhiều tạ ơn sư tôn!"

Mà đệ tử khác, thấy Độc Cô Ngọc Thanh thu được Lý Phàm tự tay ban thưởng thần bút, trong mắt cũng đều là có chút ao ước diễm chi ý!

Lý Phàm lại lắc đầu, nói: "Không cần phải nói tạ, "

"Ngươi đi thư phòng, lấy một bức vi sư vẽ trời chiều cầu mang theo đi."

Độc Cô Ngọc Thanh thư pháp, mặc dù nói so với ngoại giới những người kia tới nói, bây giờ cũng tính có nhất định tạo nghệ, nhưng thật gặp được người trong nghề, chỉ sợ vẫn là sẽ thua.

Cho nên, muốn cho hắn mang thứ gì đi áp trận a.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh mừng rỡ, sư tôn đây là vì thế đi, ban thưởng bảo vật hộ giá hộ tống a.

Lúc này cái gì đều không cần lo lắng!

Hắn vội vàng đi lấy tới.

"Khụ khụ, "

Lúc gần đi, Lý Phàm lại dặn dò: "Lần này tiến đến, ở trên đường như gặp được chút nguyện ý Cầu Đạo người kế tục, không ngại mang về, vi sư còn có một ít thuật, thiếu mấy cái truyền nhân."

Hắn tận lực để cho mình bảo trì bình tĩnh, nói: "Tốt nhất là giống như các ngươi, có. . . Có chút đặc biệt yêu tốt."

Không có chút mà đặc thù yêu tốt. . . Hắn thật đúng là không tốt thu.

Chính mình sẽ, đều là chút không đứng đắn đồ vật, ngoại trừ thư pháp, hội họa, đánh đàn các loại, chỉ còn lại có chút cho heo ăn a, rèn sắt a. . . Loại hình.

Hắn sở dĩ nhường Lục Nhượng đi cùng, liền là muốn cho cái miệng rộng này, phát huy một thoáng sở trường của hắn, có thể bắt cóc mấy cái trở về, đó là không còn gì tốt hơn.

Mọi người nghe vậy, nhưng đều là chấn động.

Sư tôn. . . Còn có chút tiểu thuật?

"Sư tôn nói tới tiểu thuật, chỉ sợ lại là một ít khủng bố Đại Đạo a. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh thì thào.

"Sư tôn trước sau truyền thụ cho âm nhạc, hội họa, thư pháp, loại nuôi các loại Đại Đạo. . . Bây giờ, sư tôn còn cần truyền nhân, lão nhân gia ông ta, quả nhiên là học cứu Thiên Nhân, không gì không biết a. . ."

Long Tử Hiên cảm khái.

"Chân phật không gì làm không được. . ."

Thanh Trần càng thêm bội phục.

"Sư phụ yên tâm, ta nhất định mang mấy cái hợp ngài tâm ý ứng cử viên trở về!"

Lục Nhượng đã là xắn tay áo lên, trong mắt tỏa ánh sáng.

Hai người lúc này cùng Hỏa Linh Nhi đám người cùng một chỗ rời đi.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, Lý Phàm sau lưng, Cung Nhã đều là ánh mắt phức tạp, trong đôi mắt đẹp đơn giản hâm mộ!

Nếu có thể học được vị tiền bối này tùy ý một loại tiểu thuật. . . Vậy cũng là được lợi cả đời a. . . Đáng tiếc, chính mình không có dạng này phúc duyên, chỉ có thể ở chỗ này làm nha hoàn!

"Cung Nhã a, ngươi mặc dù chỉ là nha hoàn, nhưng có nhiều thứ, cũng không thể không có học, ví như trà này nói, ngươi liền hỏa hầu khiếm khuyết cực kì."

Lúc này, Lý Phàm bỗng nhiên mở miệng, nhìn xem nàng, nói: "Đến, ta dạy cho ngươi pha trà."

Nghe vậy, Cung Nhã trong nháy mắt chấn kinh, sau đó là mừng như điên!

Vị tiền bối này. . . Cuối cùng nhìn thấu mình đói khát nội tâm, nguyện ý dạy mình một ít gì đó sao?

Cho đại nhân vật làm tỳ nữ, quả nhiên có thu hoạch a! !

"Là. . . Đa tạ, đa tạ tiền bối!"

Nàng lời nói đều có chút cà lăm!

. . .

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đi theo Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng cùng rời đi sơn thôn nhỏ.

Độc Cô Ngọc Thanh toàn thân áo trắng, nhìn qua rất có nhanh nhẹn chi ý, mà Lục Nhượng thì là làn da ngăm đen, cõng một chậu thảo, nhìn qua trang phục mười phần quái dị.

Bọn hắn rất nhanh đã tới Thái Diễn thánh địa.

Vừa tới Thái Diễn thánh địa, Nguyên Dương thánh chủ đám người liền đã ra đón, Linh Siêu thánh chủ nói: "Lý tiền bối bên kia, có không đáp lại?"

Hỏa Linh Nhi nói: "Lý tiền bối phái ra hắn hai tên đệ tử, đi tới Hoàng Thiên châu!"

Nguyên Dương thánh chủ mấy người cũng là mừng rỡ.

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng, bọn hắn cũng không tính là lạ lẫm.

Lục Nhượng trước đây cùng Long Tử Hiên cùng lúc xuất hiện qua, một chiếc đũa giết Chân Tiên, bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ; mà Độc Cô Ngọc Thanh, chính là Độc Cô gia con trai trưởng, bọn hắn nguyên bản liền biết.

"Quá tốt rồi! Chúng ta lập tức mở ra truyền tống trận, mặt khác, chúng ta hộ tống hai vị công tử đi tới Hoàng Thiên châu!"

Nguyên Dương thánh chủ nói.

"Không cần, "

Nhưng Độc Cô Ngọc Thanh lại là cười cười, nói: "Sư huynh đệ ta hai người chính mình đi qua là có thể, không làm phiền chư vị tiền bối."

Nghe vậy, Nguyên Dương thánh chủ đám người ngơ ngác một chút, nhưng lập tức hiểu rõ.

"Lý tiền bối phái ra cao đồ, thực lực kinh khủng bực nào, như thế nào cần chúng ta hộ tống? Chúng ta cùng một chỗ, ngược lại là gánh nặng của bọn họ đâu!"

Mấy người đều là tỉnh ngộ, liền nói ngay: "Tốt! Hai vị công tử mời tới bên này!"

Không bao lâu, bọn hắn liền đã xuất hiện ở truyền tống trận bên cạnh.

Dựa theo Cơ Nguyên Thanh trước đây lưu lại tọa độ, Linh Siêu thánh chủ đám người, khởi động đại trận!

Không bao lâu, thần ảo Không Gian quy tắc không ngừng xuất hiện, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng đứng lên trên, bọn hắn lập tức biến mất.

"Lý tiền bối phái ra cao đồ, lần này Hoàng Thiên châu sự tình, chúng ta đều không cần phải lo lắng!"

Linh Siêu thánh chủ gương mặt buông lỏng.

"Bất quá, cái kia Lục Nhượng cũng là có chút kỳ quái, thế mà cõng một chậu thảo. . ."

Từ Hàng thánh chủ thì là nghi ngờ mở miệng.

Thảo

Độc Cô Trầm Lục lại là thở dài một tiếng, nói: "Những cái kia thảo. . . Uy thế khủng bố vô cùng! Mỗi một mảnh cây cỏ, đều ẩn chứa khủng bố kiếm khí. . ."

"Đối mặt những cái kia thảo. . . Chỉ sợ Thiên Tiên đều muốn kiêng kị!"

Tất cả mọi người là khẽ giật mình!

. . .

Hoàng Thiên giới.

Nơi nào đó trong dãy núi, không gian một hồi vặn vẹo.

Ngay sau đó, một đạo ánh sáng động bỗng nhiên xuất hiện, hai cái thanh niên theo bên trong lảo đảo.

"Mẹ. . . Không gian này pháp trận, cũng thật là làm cho người ta ngất. . ."

Lục Nhượng trực tiếp trên không trung nôn mửa.

Tại không gian trong đường hầm lật qua lật lại, hắn thực sự không chịu nổi.

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là vẻ mặt hơi trắng bệch, vốn đang có thể kìm nén, làm Lục Nhượng nôn sau khi đi ra, hắn cũng không nhịn được.

Ọe

Hai người nôn như điên!

Nhưng vào lúc này.

Vùng trời này bên trong, lại có một chiếc không gian thật lớn phi thuyền tiếp cận.

Tại trên phi thuyền, chính là là một đám tuấn nam tịnh nữ!

Đám người tuổi trẻ này, khí tức không không cường đại vô cùng.

Giờ phút này, một cái phong thần như ngọc thanh niên nam tử, đang hầu ở hai thiếu nữ bên người, lộ ra một vệt gió xuân cười, nói:

"Thanh Lam cô nương, ta gặp ngươi trên đường đi không thấy vui cười, có thể là Đoan Mộc chiêu đãi không chu đáo?"

Hắn nhìn xem bên trong một cái thiếu nữ, thiếu nữ kia một thân váy trắng, khí chất có chút lãnh đạm, thế nhưng dung nhan lại là khuynh quốc khuynh thành, da như mỡ đông, một đôi cắt nước trong hai con ngươi, hình như có sương mù lượn lờ.

Mà khác một thiếu nữ, thì là một thân lục váy lụa, lộ ra xảo trá đáng yêu, giờ phút này nghe được lời của nam tử, nàng cau mũi một cái, tựa hồ không thế nào ưa thích người thanh niên này.

"Đoan Mộc công tử khách khí."

Nữ tử váy trắng Thanh Lam nhàn nhạt mở miệng.

"Mỹ nhân không vui, Đoan Mộc trong lòng băn khoăn a. . ."

Nam tử lại là cười cười, hắn vẫy tay, một người trung niên bưng một bầu rượu, ba một ly rượu đi tới.

Hắn tự mình đổ rượu, nói: "Đây là ta Đoan Mộc gia thần nhưỡng, có an thần hiệu quả, hơn nữa còn có thể giúp người ta ngộ đạo. . . Ta nghĩ hai vị cô nương, đều hẳn là có chút mệt mỏi, uống một chén giải giải phạp như thế nào?"

Hắn đem hương thơm rượu, đưa cho trước mắt hai thiếu nữ.

Đáy mắt của hắn, một vệt vẻ chờ mong lóe lên.

"Đây là Đoan Mộc gia thần nhưỡng, vô công bất thụ lộc, tỷ muội ta hai người, tạ ơn Đoan Mộc công tử."

Thanh Lam lại là cự tuyệt.

"Thanh Lam cô nương, hà tất cự người ở ngoài ngàn dặm?"

Thanh niên nam tử vẫn như cũ không ngừng quấn lấy.

Quần màu lục thiếu nữ bỗng nhiên chỉ đằng trước, nói:

"Đoan Mộc Dương, ngươi xem phía trước có người tại nôn mửa, ngươi còn uống đến nhắm rượu? . . ."

Đoan Mộc Dương nghe vậy, quay đầu nhìn về phía trước nhìn lại.

Quả nhiên, ở phía trước không vực bên trong, lại có hai người, đang ở điên cuồng nôn mửa!

Mấu chốt là, hai người này là. . . Lăng không nôn mửa!

Hình ảnh một lần mười phần duy mỹ!

"Mịa nó. . ."

Đoan Mộc Dương nhìn xem một màn này, hơi kém đều là cũng phun.

"Dừng lại, dừng lại!"

Hắn vội vàng hô to, nói: "Lách qua đằng trước cái kia hai cái ác tâm gia hỏa!"

Phi thuyền lúc này dừng lại, ngay sau đó chuẩn bị chuyển hướng.

Nhưng, nhưng vào lúc này, phía trước không vực bên trong cái kia hai cái thanh niên, bỗng nhiên phi tốc lân cận, bên trong một cái cõng một chậu thảo, hô to lấy nói:

"Chậm đã!"

"Xin hỏi chư vị, có thể là đi Táng Tiên sơn mạch sao?"

"Mang kèm huynh đệ của ta đoạn đường!".