Chương 119: Bọn ta từ trong thôn tới

Chương 119: Bọn ta từ trong thôn tới

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, theo không gian trong đường hầm đi ra, ngất nôn như điên một mạch, giờ phút này cũng sớm đã là đầu óc choáng váng, càng tìm không thấy cái kia cái gọi là Táng Tiên sơn mạch hướng đi.

Cho nên, thật vất vả nhìn thấy có người đi ngang qua, hai bọn họ liền nghĩ tiến lên đáp cái đi nhờ xe.

Nghe được Lục Nhượng hô to, trên phi thuyền không ít người cũng đều nhìn chăm chú.

"Hai người này ai vậy, lại dám ngăn cản phi thuyền của chúng ta?"

"Xem ra, là hai cái nghèo kiết hủ lậu a. . ."

"Ta thao, quá không nói đạo đức công cộng hai người này, thế mà tại ngự không phi thuyền đường tuyến bên trên nôn mửa. . ."

Tất cả mọi người là nghị luận, trong lời nói tràn đầy ghét bỏ.

Mà đầu thuyền đứng đấy Đoan Mộc Dương, giờ phút này càng là vẻ mặt âm trầm, nói: "Đừng để ý tới hai người này, đi!"

"Chậm đã, "

Lúc này, Thanh Lam lại là bỗng nhiên mở miệng, nói: "Hai người này. . . Tựa hồ không đơn giản, không bằng tái bọn hắn đoạn đường như thế nào?"

Nàng mơ hồ cảm giác, chính mình thế mà nhìn không thấu cái kia hai cái thanh niên!

Điều này nói rõ, trên người đối phương có bí mật.

Nàng sinh ra một tia tò mò cùng ngưng trọng, dù sao, hai người này nếu là đi tới Táng Tiên sơn mạch, sớm như vậy muộn đều sẽ gặp phải, không bằng hiện tại hiểu rõ ràng!

Đoan Mộc Dương đối cái kia hai cái nôn mửa gia hỏa, tràn đầy phẫn nộ, bởi vì đối phương, liền mới vừa mời Thanh Lam uống rượu hào hứng cũng không có!

Thế nhưng, giờ phút này lại là Thanh Lam mở miệng.

Cái này băng sơn mỹ nhân, trên đường đi đối với mình, có thể là hờ hững a.

Hiện tại cuối cùng chủ động cầu chính mình. . .

Hắn suy nghĩ một chút, đây là một cái cơ hội!

Lúc này hắn gật gật đầu, nói: "Dừng lại, nhường hai người này đi lên!"

Phi thuyền đại môn mở ra.

Bên ngoài, Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh thấy thế, đều là vội vàng đi tới.

"Đa tạ, đa tạ. . . Sư huynh đệ chúng ta ở chỗ này lạc đường. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh hướng phía Đoan Mộc Dương nói: "Xin hỏi vài vị đến từ nơi nào? Có thể là đi tới Táng Tiên sơn mạch sao?"

Đoan Mộc Dương lãnh đạm mà nói: "Chúng ta chính là Địa Phong liên minh người, tự nhiên là đi Táng Tiên sơn mạch."

Lục Nhượng lập tức mừng rỡ, nói: "Như vậy cũng tốt như vậy cũng tốt, ta hai người vừa vặn có khả năng cùng chư vị tổ đội, cùng một chỗ thăm dò bố Táng Tiên sơn mạch. . ."

"Tổ đội?"

Đoan Mộc Dương lại là lạnh nhạt nói: "Không biết hai vị, đến từ nơi nào? Sư thừa phương nào?"

Lục Nhượng nhếch miệng cười một tiếng nói: "Bọn ta từ trong thôn tới!"

Nghe vậy, Đoan Mộc Dương lập tức trong mắt viết đầy khinh thường, khinh miệt nói:

"Ngượng ngùng, ta trên thuyền này, đều là Địa Phong liên minh thế hệ thanh niên nhân tài kiệt xuất, không cần cùng hai vị tổ đội."

"Hai vị mời mình tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống đi."

Nếu không phải bán Thanh Lam một cái nhân tình, hắn mới sẽ không để cho hai người lên thuyền!

Hai cái này xuất thân sơn thôn nhà quê, thế mà còn dám si tâm vọng tưởng, cùng nhóm người mình tổ đội?

Ngươi

Lục Nhượng có chút phẫn nộ, đang muốn nói gì, lại bị Độc Cô Ngọc Thanh kéo lại, nói: "Được rồi, đa tạ."

Hắn lôi kéo Lục Nhượng, đi tới boong thuyền một chỗ ngóc ngách, ngồi xuống.

"Tiểu tử này thiếu gọt. . ."

Lục Nhượng vẫn có chút nộ khí.

"Tại người khác dưới mái hiên, không cần gây chuyện thị phi, chúng ta bây giờ trọng điểm, muốn đi Táng Tiên sơn mạch."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Lục Nhượng nói: "Được a, liền để tiểu tử này trước đắc ý. . ."

"Đúng rồi, quên nhắc nhở các ngươi hai cái một điểm."

Lúc này, Đoan Mộc Dương lại khinh thường nói: "Nơi này là ta Đoan Mộc gia thuyền, không phải cái gì a miêu a cẩu tùy chỗ đại tiểu tiện địa phương, dám ở chỗ này nôn, đừng trách ta đem các ngươi ném ra!"

Cái kia thái độ, thần tình kia.

Quả thực là răn dạy hai cái ăn mày!

Lục Nhượng trong nháy mắt phát hỏa, cả giận nói: "Tiên sư nó, Độc Cô ngươi đừng kéo ta, ta hôm nay không phải nhường tiểu tử này biết cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Đối phương thái độ, thực sự quá phận!

Dù cho không nguyện ý nhường nhóm người mình đi lên, trực tiếp cự tuyệt là có thể, nhưng như thế lặp đi lặp lại nhiều lần làm nhục, làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là nhướng mày, không có ngăn cản.

"Nha a, mấy cái đồ nhà quê, cũng dám ở Đoan Mộc huynh trước mặt quát tháo?"

"Thật đem mình làm bàn thái?"

"Từ đâu tới sơn thôn dã dân, cũng dám hò hét!"

Thấy Lục Nhượng đứng lên, chung quanh rất nhiều thanh niên, nhưng đều là lạnh băng mở miệng.

Đoan Mộc Dương càng là lạnh lùng nhìn xem, đã sinh sát ý.

"Đủ rồi đủ!"

Lúc này, Thanh Lam bên cạnh quần màu lục thiếu nữ Hạ Dao lại là mở miệng, nói: "Thật sự là đủ phiền, lớn như vậy thuyền, nhiều ngồi hai người sẽ chết sao?"

"Thấy người khác thấp, giống như này đối đãi, không khỏi quá không có phong độ đi?"

Hạ Dao nói xong, nhìn về phía Thanh Lam nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói đúng không?"

Thanh Lam không nói gì.

Nhưng Đoan Mộc Dương lại là sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng không muốn nhường Thanh Lam cảm giác mình hẹp hòi.

Hắn hướng phía mọi người phất phất tay, nói: "Chư vị không cần ngạc nhiên, hai cái này sơn thôn dã dân, để bọn hắn đợi ở chỗ này cũng là phải."

Không khí trong sân lúc này mới hóa giải một chút.

Nhưng Lục Nhượng nhưng như cũ là tức giận không thôi.

"Thôi, không cần cùng hắn so đo." Độc Cô Ngọc Thanh lắc đầu.

Phi thuyền tốc độ cao tiến lên, không bao lâu liền đã vượt ngang một vực, bọn hắn tiến nhập Hoàng Thiên châu Bắc Cương!

Tại trong mắt mọi người, phía trước trên bầu trời, xuất hiện mười phần một màn kinh khủng.

Màu vàng kim ánh sáng thần thánh, cùng màu đen đầy trời sát khí xen lẫn tại một chỗ, phủ lên Bắc Cương cả mảnh trời không!

Phi thuyền vẻn vẹn mới vừa tiến vào Bắc Cương, sát khí liền đã đập vào mặt.

"Táng Tiên sơn mạch bên trong, đến tột cùng là táng nhiều ít tiên? Lại có thể sinh ra đáng sợ như vậy sát khí. . ."

"Toàn bộ Bắc Cương đều đã bị tràn đầy đi. . . Đồng dạng, thần thánh ánh sáng, tất nhiên là từ một loại nào đó chí bảo bên trong phát ra!"

"Không hổ là đại cơ duyên chỗ, nếu như có thể đạt được, chỉ sợ thật có thể thành tiên làm tổ!"

Trên phi thuyền, tất cả mọi người là kích động.

Thế nhưng, theo phi thuyền không ngừng tới gần, màu đen sát khí lại là càng lúc càng nồng nặc.

"Sát khí quá nồng nặc, linh lực của ta vận chuyển biến chậm. . ."

"Nếu như lâu dài tiếp xúc dạng này sát khí, chỉ sợ cả người đều sẽ trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ!"

Tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc!

"Đến, nhanh đến Táng Tiên sơn mạch, ta mời mọi người nếm thử, chúng ta Đoan Mộc gia thần nhưỡng!"

Hắn phất phất tay, lập tức mấy cái Đoan Mộc gia thuộc hạ, bưng lên một chén chén rượu ngon.

Những cái kia rượu ngon ngào ngạt ngát hương.

"Đây là. . . Đoan Mộc gia Khải Minh tửu? Nghe nói có thể khiến người khai ngộ!"

"Thường xuyên uống  có thể gia tăng nhập định tỷ lệ!"

"Trong ngày thường, mặc dù bên trên ngàn linh thạch, cũng khó cầu một chén!"

Tất cả mọi người là kinh hỉ.

"Rượu này, có thể trợ chư vị ngộ đạo, càng là có thể làm cho chư vị, đối mặt sát khí bảo trì nội tâm yên tĩnh, theo sau tiến nhập Táng Tiên sơn mạch, cũng nhiều hơn một phần bảo đảm!"

Đoan Mộc Dương nói xong, lần nữa cho Thanh Lam cùng Hạ Dao một người rót một chén, nói: "Hai vị cô nương, mọi người cùng nhau uống một chén, chúc Táng Tiên sơn mạch chuyến đi thuận buồm xuôi gió, như thế nào?"

Giờ phút này Đoan Mộc Dương xin tất cả người uống rượu, nếu như còn không uống, không khỏi cũng quá không cho đối phương mặt mũi.

Thanh Lam không nói gì nữa, tiếp nhận chén rượu.

Hạ Dao cũng là bưng chén rượu lên, chuẩn bị uống.

"Chậm rãi, "

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh thanh âm lại là vang lên, nói: "Hai vị cô nương, này rượu, các ngươi không thể uống."

Hắn đứng dậy, trong mắt mang theo một vệt đạm mạc.

—— tu vi của hắn đã sớm là Huyền Tiên cảnh giới, cho nên, tự nhiên nhìn ra, Đoan Mộc Dương đưa cho Thanh Lam cùng Hạ Dao rượu, có vấn đề!

Nghe vậy, Đoan Mộc Dương lập tức phẫn nộ, nói: "Các ngươi hai cái gia hỏa, muốn chết sao?"

Hai người này, lặp đi lặp lại nhiều lần phá hư kế hoạch của mình!.