Chương 120: Đặc thù yêu thích

Chương 120: Đặc thù yêu thích

Những người khác thấy thế, cũng đều là mở miệng.

"Hai người này, thật sự là không biết tốt xấu!"

"Thật đề cao bản thân, còn dám tới quấy rầy chúng ta uống rượu?"

"Đoan Mộc huynh thật nên đem bọn hắn hai ném ra!"

. . .

Nhưng Thanh Lam lại là trong lòng hơi động, nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh, nói: "Vì sao không thể uống?"

Độc Cô Ngọc Thanh thản nhiên nói: "Cái này loại rượu bên trong có độc."

Có độc!

Nghe vậy, mọi người càng là xôn xao.

"Điên rồi đi? Lại dám nói Đoan Mộc gia thần nhưỡng có độc? ?"

"Xem xét liền là thằng điên."

"Loại người này xuất thân đê tiện, cả ngày liền nghĩ lòe người, không đáng nhất sái!"

Tất cả mọi người là châm chọc khiêu khích.

Mà càng có người trực tiếp tiến lên, nâng chén trực tiếp uống xong, khinh thường nói: "Có độc? Như thế rượu ngon, từ đâu tới độc? Ta nhìn ngươi là ghen ghét đi!"

Độc Cô Ngọc Thanh nhướng mày, nói: "Các ngươi uống không có độc, thế nhưng các nàng lại có độc."

"Nói hươu nói vượn!"

Giờ khắc này, Đoan Mộc Dương là thật phẫn nộ đến cực điểm, nói: "Hai ngươi người hết lần này đến lần khác nhục ta, thật coi ta Đoan Mộc tốt tính sao?"

"Người tới, đem bọn hắn ném ra!"

Hắn đáy mắt mang theo nồng đậm sát ý, hoàn toàn không nghĩ tới, kế hoạch của mình, thế mà bị hai tên nhà quê cho xem thấu?

Bên cạnh, mấy cái tu vi mạnh mẽ người trung niên, lập tức hướng phía Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh tới gần.

"Chậm đã, "

Lúc này, Thanh Lam bỗng nhiên mở miệng, nói: "Đoan Mộc công tử, ta và ngươi đổi một chén?"

Nói xong, nàng đem rượu đưa ra.

Thấy thế, Đoan Mộc Dương lập tức khẽ giật mình.

"Thanh Lam cô nương, chẳng lẽ ngươi cũng hoài nghi ta?" Hắn hỏi lại.

"Đoan Mộc công tử suy nghĩ nhiều, chỉ là muốn đổi một thoáng mà thôi."

Thanh Lam vẻ mặt đạm mạc.

Đoan Mộc Dương sắc mặt càng ngày càng âm trầm, nói:

"Ta Đoan Mộc làm người đỉnh thiên lập địa, minh bạch rõ ràng, Thanh Lam cô nương, ngươi như thế để cho ta khó xử, thật được không?"

"Chính ngươi đều không dám uống, quên đi."

Thanh Lam lạnh nhạt, "Đa tạ Đoan Mộc công tử một đường chiếu cố, tỷ muội ta hai người xin từ biệt."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, nói: "Hai vị công tử, chúng ta cùng một chỗ đồng hành như thế nào?"

Lục Nhượng nói: "Tốt!"

Trước đó lên thuyền, chỉ là bởi vì ngất phun, tìm không thấy Táng Tiên sơn mạch phương hướng mà thôi.

Hiện tại thoáng qua là có thể đến, bọn hắn tự nhiên không muốn lại tiếp tục tại trên thuyền này chịu điểu khí.

"Chậm đã!"

Lúc này, Đoan Mộc Dương lại là âm trầm nói: "Muốn đi thì đi, coi ta Đoan Mộc gia không tồn tại sao?"

"Người tới, giết hai người này! Ta muốn bọn hắn chết!"

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm lục để cho hai người, sát ý nghiêm nghị!

Đều là bởi vì hai người này, mới phá hủy chuyện tốt của mình.

Hắn bản tại cái kia trong rượu hạ độc, một khi uống xong, Thanh Lam cùng Hạ Dao hai cái này đại mỹ nữ, cũng chỉ có thể mặc cho chính mình bài bố.

Giờ phút này, kế hoạch lại triệt để sảy thai.

Không hề nghi ngờ, Thanh Lam sẽ không lại tín nhiệm chính mình!

Lập tức, mấy cái Đoan Mộc gia thuộc hạ, lạnh như băng tiến lên.

"Đi chết!"

Bọn hắn gầm thét, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh hai người ra tay!

Những thuộc hạ này, cũng đều là tu vi mạnh mẽ, đều là Hợp Thể kỳ Chí Tôn.

Nhưng, Độc Cô Ngọc Thanh chẳng qua là chau mày một cái, vung tay lên.

Lập tức, đám này thuộc hạ không khỏi là kêu thảm dâng lên!

A

Bọn hắn bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại trên phi thuyền!

Lập tức, tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi.

"Tu vi của người này bất phàm, đưa tay ở giữa, liền Chí Tôn đều không phải là đối thủ của hắn?"

"Đáng sợ!"

"Đánh giá thấp. . . Chỉ sợ ít nhất là Chuẩn tiên? Cái tuổi này. . . Có thể xưng thiên chi kiêu tử a."

Tất cả mọi người là khiếp sợ nghị luận, trong nháy mắt, nhìn về phía lục nhường ánh mắt hai người đều đã biến!

Bọn hắn xuất thân Phong giới, nhưng mặc dù tại Địa Tự giới bên trong, có thể tại hai mươi tuổi, tu đến Hợp Thể kỳ cảnh giới trở lên, đó cũng là nhân tài kiệt xuất!

"Một đám cặn bã, yếu đến như sâu kiến, cũng dám làm lão sói vẫy đuôi?"

Lục Nhượng không chút lưu tình trào phúng lấy.

"Các ngươi. . . Khinh người quá đáng!"

Đoan Mộc Dương phẫn nộ đến cực điểm, "Thật coi ta Đoan Mộc gia không người sao? !"

Theo lời của hắn, giữa sân càng là đi ra hai tôn lão giả!

Hai vị này lão giả khí tức phi thường mạnh mẽ.

"Hai vị, tại chúng ta Đoan Mộc gia trên thuyền động thủ, không cảm thấy quá bá đạo sao?"

Bên trong một cái đe dọa nhìn lục để cho hai người, tu vi đã thả ra.

Tiên nhân!

Đây là hai tôn tiên nhân!

-- Đoan Mộc gia chính là Địa Phong liên minh bên trong đại tộc, tộc bên trong có Thiên Tiên.

Lần này mặc dù chỉ là trẻ tuổi một đời chiến đấu, nhưng Đoan Mộc gia vẫn là phái ra cao thủ đời trước hộ tống.

"Ha ha, mặc dù các ngươi có chút tu vi lại như thế nào, lại chưa trưởng thành lên trước khi đến, cũng chỉ có bị ách sát vận mệnh!"

Đoan Mộc Dương ác độc mà nói: "Kiếp sau nhớ kỹ, ở cái thế giới này, tư chất cùng thiên phú không là trọng yếu nhất, bối cảnh mới là!"

"Đắc tội Đoan Mộc gia, các ngươi chỉ có thể bị bóp chết!"

Hai tôn tiên nhân, đã hướng phía lục để cho hai người tới gần.

"Chậc chậc, Đoan Mộc gia, thật là lớn bối cảnh, ta rất sợ hãi a. . ."

Lục Nhượng lại là lạnh băng tiến lên, nói: "Mong muốn so bối cảnh, đừng nói các ngươi, toàn bộ Địa Phong liên minh tới, cũng không đủ tư cách!"

Hắn khinh thường!

Nói xong, hắn nhàn nhạt đem trên lưng cái kia bồn thảo, để xuống.

Hai cái tiên nhân, hắn tiện tay đều có thể diệt, nhưng hắn nghĩ muốn thử một chút, cỏ này uy lực!

Thế nhưng, khi hắn xuất ra cái kia thảo thời điểm, hai tôn tiên nhân, lại là tầm mắt rợn da gà nhất biến!

"Cái này. . . Cái kia cắm thảo cái hũ, là cái gì? Ta vì sao cảm nhận được một cỗ hơi thở hết sức khủng bố. . ."

Một tôn tiên nhân thì thào.

"Không đơn giản. . . Thứ này cực kỳ nguy hiểm, phẩm cấp chỉ sợ tại Thiên Tiên phía trên!"

Một người khác mở miệng.

Hai người đều là liếc nhau một cái.

"Hai cái hương này ba lão, chắc chắn có lớn lai lịch!"

Hai người nhất thời thống nhất chung nhận thức!

Một cái lão giả vội vàng tiến lên nói: "Ta hai người có mắt như mù, thỉnh hai vị chớ trách!"

Thấy thế, trên phi thuyền tất cả mọi người là chấn kinh.

Đây chính là Đoan Mộc gia tiên nhân a, thế mà đối hai tên nhà quê, nói xin lỗi?

Thật bất khả tư nghị.

Đoan Mộc Dương cũng là ngoài ý muốn vô cùng, trong mắt viết đầy khó hiểu.

Mà Thanh Lam thanh đạm trong con ngươi, cũng là lộ ra một vệt vẻ ngoài ý muốn.

Hạ Dao càng là kinh ngạc đến cái miệng nhỏ nhắn đều nới rộng ra.

"Chúng ta tuyệt không phải có chủ tâm mạo phạm, thỉnh hai vị rộng lòng tha thứ!"

Đoan Mộc gia tiên nhân tiếp tục mở miệng, nói: "Tất cả mọi người là Thiên Giới bên trong người, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, còn mời giơ cao đánh khẽ!"

Hắn là thật sợ, như đối phương thật vận dụng cái kia bồn hoa, chỉ sợ là trên thuyền này người đều sẽ chết!

Mặc dù nói, bọn hắn Đoan Mộc gia thực lực bất phàm, có Thiên Tiên tọa trấn, nhưng, tại đây Hoàng Thiên châu, thế lực có hạn, cho nên, có thể không đắc tội, vẫn là tốt nhất không đắc tội.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là thản nhiên nói: "Thôi."

"Sư huynh, chúng ta đi thôi -- "

Lục Nhượng hậm hực thu hồi, nói: "Lần này tiện nghi các ngươi."

Hai người lập tức rời đi.

"Đoan Mộc công tử, cáo từ."

Lúc này, Thanh Lam cũng là nhàn nhạt mở miệng, nói xong trực tiếp bắt kịp Lục Nhượng đám người, rời đi phi thuyền.

"A a a -- "

Thấy bốn người rời đi, Đoan Mộc Dương phẫn hận tới cực điểm.

"Hai vị thúc gia, các ngươi vì sao buông tha hai người này!"

Hắn tràn đầy không cam lòng.

"Đoan Mộc Dương, ngươi còn chưa có tư cách chất hỏi chúng ta!"

Bên trong một cái tiên nhân lạnh băng mở miệng, nói: "Đối phương tuyệt đối không phải người bình thường, trên thân mang theo không thể nói pháp khí, một khi vận dụng, thuyền này, chỉ sợ không đến được Táng Tiên sơn mạch, liền sẽ toàn diệt!"

Nghe vậy, toàn thuyền người đều là chấn kinh.

Này rõ ràng là hai cái đồ nhà quê, thế mà đáng sợ như vậy?

. . .

Rời đi phi thuyền.

"Đa tạ hai vị công tử, như không các ngươi hai vị, có lẽ tỷ muội chúng ta, đã chịu Đoan Mộc Dương làm hại."

Thanh Lam nói lời cảm tạ.

"Không cần phải nói tạ."

Độc Cô Ngọc Thanh lắc đầu.

"Ta tên là Thanh Lam, đây là sư muội ta Hạ Dao, ta hai người xuất thân Phong giới huyền nữ tông."

"Không biết hai vị, đến từ thế nào một châu? Xuất thân nơi nào?"

Thanh Lam tiếp tục mở miệng, trong đôi mắt đẹp tựa hồ viết đầy tò mò.

"Chúng ta đến từ Huyền thành châu."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, Huyền thành châu là cùng Huyền Thiên giới tiếp giáp một cái châu.

Hắn không muốn bại lộ tự thân lai lịch, dù sao, Huyền Thiên châu quá nhạy cảm.

"Đến mức sư thừa. . . Ta hai người đích thật là tại một cái sơn thôn nhỏ bên trong, đi theo một cái tiền bối học tập."

Lúc này, Lục Nhượng bỗng nhiên nói: "Hai vị cô nương, ta xem các ngươi xương cốt thanh kỳ, các ngươi, có hay không, có hay không loại kia đặc thù yêu thích?"

Nghe vậy, Thanh Lam cùng Hạ Dao đều là khẽ giật mình..