Chương 121: Tuổi còn trẻ lão quái vật

Chương 121: Tuổi còn trẻ lão quái vật

Đặc thù yêu thích?

Lục Nhượng này kỳ quái đặt câu hỏi, lập tức nhường Thanh Lam cùng Hạ Dao đều là đỏ mặt lên.

"Chúng ta nhưng không có!"

Hạ Dao mở miệng, trong đôi mắt đẹp mang theo khinh bỉ vẻ mặt.

Lục Nhượng ngạc nhiên nói: "Ách. . . Ta kỳ thật nghĩ muốn hỏi các ngươi, có muốn hay không pháp đi chúng ta thôn. . . Chăn heo a, nấu cơm a, làm việc lặt vặt a cái gì đều có thể. . ."

"Không có!"

Hạ Dao lại một lần nữa mở miệng, triệt để không tin hắn.

"Thôi thôi, ban đầu mong muốn cho các ngươi một cọc đại duyên phân, không muốn thì thôi vậy."

Lục Nhượng cũng là không miễn cưỡng.

"Đằng trước liền là Táng Tiên sơn mạch."

Độc Cô Ngọc Thanh ngưng trọng mở miệng.

Đằng trước đã đến.

Một tòa mênh mang dãy núi, nằm ngang ở đại địa phía trên, chẳng qua là giờ phút này, lại có vô số vết rách, nhìn qua khủng bố vô cùng.

Từng đạo kinh khủng sát khí, cùng với xen lẫn thần thánh kim quang, chính là từ cái kia trong cái khe lộ ra tới.

Phía trước có người ngăn cản!

"Người đến người nào?"

Thiết lập trạm lại có thể là một vị Chuẩn tiên, hắn lạnh lùng mở miệng nói: "Không phải thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, không được đi vào!"

" Phong giới, huyền nữ tông Thanh Lam, Hạ Dao!"

Thanh Lam nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, cái kia Chuẩn tiên lập tức nhướng mày, đạo; "Huyền nữ tông? Các ngươi như thế nào là đơn độc tới? Không phải phải cùng Đoan Mộc gia ngự không phi thuyền cùng một chỗ sao?"

—— chính là các thế lực lớn, hợp lại phong tỏa này Táng Tiên sơn mạch!

Trong đó có đại cơ duyên, cho nên, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho phép mặt khác người bình thường tiến vào đến cướp đoạt.

"Cái này ngươi không cần hỏi nhiều a?"

Thanh Lam rất lạnh nhạt, sáng lên một cái huyền nữ tông lệnh bài.

"Hai bọn họ đâu?"

Chuẩn tiên mở miệng, nhìn về phía Lục Nhượng các loại.

Lục Nhượng linh cơ khẽ động, liền nói ngay: "Chúng ta cũng là huyền nữ tông, chúng ta đều là cùng một chỗ."

Cái kia Chuẩn tiên lập tức cả giận nói: "Coi ta là kẻ ngu sao? Huyền nữ tông chỉ có nữ đệ tử!"

"Ta xem hai người các ngươi, bất quá là rừng núi lưu dân, cút nhanh lên!"

Mười phần khinh thường.

"Hai người này, chính là tùy tòng của chúng ta."

Lúc này, Thanh Lam bỗng nhiên mở miệng.

Nàng đã nhìn ra hai người bất phàm, cho nên muốn muốn đem hai người giữ ở bên người, có lẽ về sau sẽ có tác dụng lớn cũng khó nói.

Nghe vậy, cái kia Chuẩn tiên mày nhíu lại đến sâu hơn, nhưng vẫn là cho đi.

Mấy người thông qua được về sau, Chuẩn tiên mới thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đều nói huyền nữ tông nữ tử, từng cái băng thanh ngọc khiết, xem ra, cũng không bị kiềm chế a. . ."

. . .

Tiến nhập Táng Tiên sơn mạch, khắp nơi đều thấy đến từ các châu người trẻ tuổi.

Đều là nhân tài kiệt xuất.

Một mực hướng phía trước tiến vào, không bao lâu, bọn hắn liền xuất hiện ở một mảnh sát khí nồng đậm đất trống lên.

Nơi này giờ phút này tựa như người đông nghìn nghịt.

"Địa Nguyên liên minh!"

Địa Nguyên liên minh, một đám tài hoa xuất chúng người trẻ tuổi, quay quanh tại một cái thanh niên áo lam bên người.

Cái kia thanh niên áo lam khí tức phi thường mạnh mẽ, mơ hồ nhưng, thậm chí có tiên vận lưu chuyển.

"Địa Linh liên minh!"

Địa Linh liên minh  đồng dạng có một đám thanh niên, từng cái bất phàm.

Đối lập phía dưới, Huyền Tự liên minh tu giả, lộ ra yếu nhược thế một chút, nội tình dù sao không bằng Địa Tự giới.

Các đại liên minh phân biệt rõ ràng.

"Thanh Lam Thánh nữ, Hạ Dao cô nương!"

Lúc này, Địa Phong liên minh trong đám người, một thanh niên cười nhẹ nhàng đi đến, nói: "Các ngươi xem như tới, đúng, Đoan Mộc huynh đâu?"

Người này là Địa Phong liên minh minh chủ Ninh Thiên Hạo cháu ruột, Ninh Chiêu Nhiên!

"Tại đây bên trong!"

Lúc này, sau lưng một thanh âm vang lên. Chính là Đoan Mộc Dương đám người, bọn hắn cũng chạy đến.

"Đoan Mộc huynh, vì sao ngươi đem hai vị Thánh nữ đều làm mất rồi, đây chính là ngươi đại đại không đúng."

Cái kia thanh niên mỉm cười.

Đoan Mộc Dương vẻ mặt có chút âm trầm, nói: "Rất rõ ràng huynh không biết, có chút hạng giá áo túi cơm, lừa gạt hai vị Thánh nữ, để cho ta cùng hai vị Thánh nữ ở giữa, sinh ra một chút hiểu lầm!"

Hắn không có hảo ý nhìn xem Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh.

Lập tức, Ninh Chiêu Nhiên nhìn về phía Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh.

"Còn chưa thỉnh giáo, hai vị là?"

Hắn đặt câu hỏi.

Lục Nhượng hết sức tùy ý mà nói: "Há, bọn ta từ trong thôn tới, không có thấy qua việc đời."

Ninh Chiêu Nhiên vẻ mặt lập tức có chút băng lãnh, nói: "Hai vị, cũng không phải là ta Địa Phong liên minh bên trong người, vì sao châm ngòi ly gián?"

"Châm ngòi ly gián? Các hạ hẳn là hỏi trước một chút hắn đối hai vị cô nương làm chuyện gì tốt!"

Độc Cô Ngọc Thanh lạnh lùng.

"Nói hươu nói vượn, ngậm máu phun người!"

Đoan Mộc Dương lập tức gầm thét, nói: "Ta thỉnh hai vị Thánh nữ uống ta Đoan Mộc gia Khải Minh trà, lại bị hai người này vu, lại còn nói ta đối hai vị Thánh nữ mưu đồ làm loạn, cho bọn hắn hạ độc. . ."

Nghe vậy, người chung quanh đều là nhìn lại.

Ninh Chiêu Nhiên càng là vẻ mặt lạnh băng, hướng lục để cho hai người nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, các đại liên minh đã phong tỏa nơi này, không đứng đắn người, không được đi vào, thỉnh hai vị lập tức rời đi!"

"Thủ vệ!"

Hắn quát lạnh một tiếng.

Lập tức, hai cái lão giả liền đã lặng yên xuất hiện.

Thực lực mạnh mẽ, chính là hai tôn lão tiên nhân!

Những người khác cũng là đem con mắt nhìn tới.

"Cái gì, lại có thể có người trà trộn vào tới?"

"Ha ha, đắc tội Đoan Mộc huynh, còn dám ở chỗ này vàng thau lẫn lộn, làm thật đáng giận!"

"Lăn ra ngoài!"

Tất cả mọi người là mười phần khinh thường.

Lục Nhượng thấy thế, trong mắt cũng là lạnh băng dâng lên, nói:

"Nếu như ta không có nhớ lầm, nơi này là Hoàng Thiên châu, có thể không phải là các ngươi mấy đại liên minh địa bàn? Làm sao, Huyền Thiên châu pháp chỉ, các ngươi không muốn tuân thủ, mong muốn làm loạn, dẫn tới sự kiện đẫm máu sao?"

Nghe vậy, trong sân vài vị lão tiên nhân, nhưng đều là biến sắc.

Huyền Thiên châu pháp chỉ, Thiên Giới không ai không biết.

Ai dám bất kính?

Trong đó một vị lão tiên nhân lập tức tiến lên, nói: "Chúng ta cũng không phải là không tuân thủ Thiên Giới chi chủ pháp chỉ, nhưng, bình thường sâu kiến tới đây, sẽ chỉ tăng thêm hỗn loạn!"

"Không có các đại liên minh hoặc là Huyền Tiên cấp tông môn đề cử, mong muốn tiến đến tham dự chiến đấu  có thể, nhưng cần muốn đạt tới Hợp Thể Chí Tôn tu vi!"

"Hai người các ngươi nếu có thể đi đến, chúng ta tự nhiên không xen vào!"

Ninh Chiêu Nhiên cười lạnh nói: "Hai cái sơn thôn dã dân, Hợp Thể kỳ? Liền xem hai người các ngươi khí tức, liền Kim Đan cảnh giới, đều không có đi đến đi, còn không mau mau lăn ra ngoài —— "

Thế nhưng, hắn lời còn chưa dứt, Lục Nhượng bỗng nhiên một bước tiến lên, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt hắn!

Ba

Một tiếng thanh thúy bạt tai tiếng vang lên!

Ninh Chiêu Nhiên trực tiếp bị quạt bay!

A

Hắn rơi ầm ầm mấy chục mét bên ngoài, miệng phun máu tươi!

Trong nháy mắt, trong sân tất cả mọi người là chấn kinh.

"Chuyện gì xảy ra? Lại có thể có người dám hướng Ninh Chiêu Nhiên động thủ? !"

"Ninh Chiêu Nhiên có thể là trong liên minh thiên kiêu số một a. . . Nghe nói hắn đã đột phá Tiên Nhân cảnh giới. . . Có thể là, cái này người thế mà một bàn tay, đập bay hắn?"

"Điên rồi sao. . ."

Tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

Toàn trường người tầm mắt, cũng đều là rơi vào Lục Nhượng trên thân!

Lục Nhượng lạnh băng nói: "Cho ngươi mặt mũi đúng không? Lão hổ không phát uy, làm ta là con mèo bệnh sao?"

"Liền này? Cũng tính cái gọi là thiên tài? Cũng dám ở chỗ này trang lão sói vẫy đuôi?"

Mọi người càng là ánh mắt phức tạp, chủ này nhìn qua bề ngoài xấu xí, trang phục quái dị, tựa như một cái nông phu, lại có khủng bố như vậy thực lực.

Hai vị lão tiên nhân, cũng là vẻ mặt đại biến, nói: "Các hạ, xin dừng tay!"

Bọn hắn đã cảm nhận được, người trẻ tuổi trước mắt này tu vi. . . Thế mà siêu việt tiên nhân!

Cho nên, Ninh Chiêu Nhiên mới lại. . . Không chịu nổi một kích!

"Các hạ sớm đã không phải thế hệ trẻ tuổi, vì sao còn tới nơi đây?"

Một cái khác lão tiên nhân thì là trầm giọng mở miệng!

Hắn khẳng định, này Lục Nhượng nhìn như người trẻ tuổi, nhưng khẳng định là một ít lão quái vật, ngụy trang đến đây!

—— sớm tại nhiều ngày trước đó, các đại liên minh liền đã có Huyền Tiên, Thiên Tiên đợi đến đến xò xét, nhưng, bọn hắn phát hiện, chỉ cần tuổi tác vượt qua bốn mươi tuổi, ngồi lên cái kia bạch cốt cái ghế, sẽ trực tiếp bị oanh giết!

Liền ngay cả Thiên Tiên đều đã chết nhiều tôn.

Tương phản, người trẻ tuổi có khả năng bình yên vô sự!

Cho nên, các thế lực lớn lão quái vật nhóm, mới hoàn toàn tắt đến cướp đoạt cơ duyên tâm tư, đem chiến trường để lại cho những người trẻ tuổi kia.

Mặc dù có một ít lão quái vật ở đây, cũng chỉ là duy trì trật tự.

Mà phóng nhãn bốn đại liên minh, cũng không ai có khả năng tại bốn mươi tuổi trở xuống tuổi trẻ, đột phá Tiên Nhân cảnh giới!

Cho nên, bọn hắn liệu định, trước mắt người thanh niên này, khẳng định là mỗ lão quái vật!

Những người khác nghe vậy, cũng là lập tức đều hiểu rõ tới.

"Ồ! Nguyên lai là lão quái vật a."

"Ta liền nói, Ninh Chiêu Nhiên chính là chúng ta Địa Phong liên minh Ninh minh chủ cháu ruột, tu vi ít người có có thể so sánh, như thế nào một cái là người sơn dã, đều có thể tuỳ tiện đập bay hắn. . ."

"Ha ha, dùng lớn lấn dưới, một lão quái vật, cư nhiên tới ăn hiếp hậu bối, quả nhiên là chẳng biết xấu hổ!"

Tất cả mọi người là khinh thường vô cùng.

Lục Nhượng nghe vậy, cũng là lập tức khẽ giật mình.

Lão, lão quái vật?

Chính mình tuổi còn trẻ, liền được xưng là lão quái vật rồi?

Thần sắc hắn một hồi cổ quái!.