Chương 122: Ta chẳng qua là cái học cặn bã

Chương 122: Ta chẳng qua là cái học cặn bã

"Lão quái vật?"

Lục Nhượng cảm thấy không hiểu kỳ quái, nhưng, hắn cũng lười làm thêm nói rõ lí do, nói:

"Các ngươi nếu cho là ta là lão tiền bối, ta đây ra tay dạy một chút tiểu tử này làm người như thế nào, làm sao, không phục sao?"

Nghe vậy, hai tôn lão tiên nhân đều là nghẹn lời.

"Nơi này chính là bốn đại liên minh chung nhau chung nhau thủ hộ chỗ, các hạ lấy lớn hiếp nhỏ, đối hậu bối ra tay, hết thảy hậu quả, các hạ tự phụ!"

Bọn hắn lạnh giọng uy hiếp.

"Đừng so tài một chút, có bản lĩnh liền ra tay thử một chút, không có bản sự liền lăn trứng."

Lục Nhượng mười phần khinh thường.

Từ đầu tới đuôi, những người này lặp đi lặp lại nhiều lần vũ nhục hai người mình, bọn hắn cũng không phải tượng đất.

"Rất tốt, rất tốt!"

Hai tôn lão tiên nhân nhưng căn bản không dám động thủ, quay người rời đi.

"Còn có ngươi tiểu tử, thật sự là hết sức phạm tiện a."

Lục Nhượng quay người nhìn về phía Đoan Mộc Dương.

Như là đã động thủ, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt gõ một cái, làm cho đối phương biết cái gì là tàn nhẫn!

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì? Ta chính là Đoan Mộc gia người, ngươi dám động thủ với ta, tộc ta giữa bầu trời tiên, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đoan Mộc Dương vẻ mặt lập tức hết sức khó coi!

Hắn không nghĩ tới, hai cái này thoạt nhìn nhà quê người, lại có thể là lão quái vật?

Mấu chốt là, hiện tại làm mất lòng.

"Đoan Mộc gia? Lão thiên tiên?"

Lục Nhượng nói: "Kim Tiên tới, gia gia ngươi còn không sợ!"

Nói xong, hắn một bàn tay quạt ra ngoài!

A

Đoan Mộc Dương lập tức thê thảm bay ngược mà ra.

Bành

Hắn tầng tầng nện xuống đất, xương sườn đều chặt đứt mấy chục cây.

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp.

Chủ này cũng quá lớn mật, quá cuồng vọng.

Mặc dù là lão bối nhân vật, thế nhưng, cần biết đạo Đoan Mộc gia tộc chính là Thiên Tiên gia tộc  bình thường người ai dám chọc?

Càng không nói đến, hắn còn đánh Địa Phong liên minh minh chủ Ninh Thiên Hạo cháu ruột!

Ngươi

"Các hạ ra tay, chúng ta Đoan Mộc gia tộc nhớ kỹ!"

Một mực thủ hộ Đoan Mộc Dương mà đến hai tôn lão tiên nhân, cũng là xuất hiện kinh sợ không thôi.

Thế nhưng, bọn hắn đồng dạng không dám ra tay, mà là vội vàng đem Đoan Mộc Dương cho đỡ lên, cho hắn cho ăn rơi xuống linh đan diệu dược, lập tức, Đoan Mộc Dương khí tức chậm rãi khôi phục.

Một bên khác, Ninh Chiêu Nhiên cũng là bị đỡ dậy  đồng dạng tại trong lúc chữa thương!

"Người nào không phục, cứ việc lại đến thử xem tốt."

Lục Nhượng hết sức trực tiếp.

Tất cả mọi người ở đây, đều là nhíu mày, không dám nói thêm cái gì.

"Các ngươi, các ngươi là hai lão quái vật sao?"

Một mực đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ Hạ Dao, giờ phút này cũng là có chút kinh ngạc nhìn đặt câu hỏi.

Lục Nhượng nghe vậy, lập tức nói:

"Hạ Dao cô nương, ngươi có thể không nên hiểu lầm, chúng ta cũng không phải cái gì lão quái vật, chúng ta đều là ngọc thụ lâm phong tuổi trẻ hậu sinh a!"

Ọe

Hạ Dao lại đối với hắn làm cái mặt quỷ.

Thế nhưng, Hạ Dao bên người, Thanh Lam lại là trong đôi mắt đẹp lộ ra một vệt vẻ suy tư.

"Hoàng Thiên châu Cơ tiền bối đến!"

Lúc này, một tiếng hô to truyền đến.

Mọi người ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy Cơ Nguyên Thanh cùng một đám lão giả, đã đi tới.

Trong đó bao quát Ám Nguyệt tông Tông chủ Âm Nguyên Thần, bốn đại liên minh một chút lão Huyền tiên!

"Người tất cả đến đông đủ chưa?"

Cơ Nguyên Thanh đặt câu hỏi

"Khởi bẩm chư vị, đều đến, hiện tại có khả năng bắt đầu."

Một cái lão tiên nhân tiến lên, nói tiếp: "Bất quá, giữa sân có người quấy rối!"

Hắn chỉ Lục Nhượng, nói:

"Cái này người giả mạo rõ ràng tu vi đã tiến vào Chân Tiên cảnh giới, lại giả mạo thế hệ thanh niên, ở đây làm loạn, tuần tự đánh Ninh Chiêu Nhiên cùng Đoan Mộc Dương!"

Nghe vậy, mấy cái lão thiên tiên lập tức đều là nhìn về phía Lục Nhượng!

Thần sắc của bọn hắn đều mười phần bất thiện.

"Các hạ có ý tứ gì? Thân là nhân vật thế hệ trước, đối ta Đoan Mộc gia hậu nhân ra tay, lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

Đoan Mộc gia một vị lão Huyền tiên lập tức tiến lên.

Lục Nhượng lại là dửng dưng mà nói:

"Đừng cứ mãi ngậm máu phun người a, ta năm nay tuổi vừa mới hai mươi mốt, còn chuẩn bị lấy người vợ đâu, một ngụm một lão quái vật, thế hệ trước, ta về sau còn thế nào trộn lẫn? Bại phôi ta danh dự, các ngươi thường thế nào?"

"Chẳng biết xấu hổ!"

"Đơn giản ác tâm!"

Tất cả mọi người là bó tay rồi.

"Thật sự là cuồng vọng, coi ta Đoan Mộc gia không người sao?"

Đoan Mộc gia lão Huyền tiên liền muốn tiến lên một trận chiến.

Nhưng, lúc này Cơ Nguyên Thanh lại là cau mày nói:

"Chư vị, nơi này không nên động thủ!"

"Mặt khác, đừng quên Huyền Thiên châu pháp chỉ, dĩ hòa vi quý!"

Nghe vậy, Đoan Mộc gia lão Huyền tiên biến sắc.

Càng là cảnh giới mạnh mẽ tu giả, đối Huyền Thiên châu cái kia đạo pháp chỉ, thì càng kiêng kị, không dám vượt qua.

Lão Huyền tiên trầm giọng nói:

"Hắn đối ta Đoan Mộc gia khiêu khích!"

Cơ Nguyên Thanh nói: "Dù như thế nào, không thể ở chỗ này lên tranh chấp!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Lục Nhượng, nói:

"Như vậy đi, hắn nếu tự cho mình là làm thế hệ trẻ tuổi, vậy liền làm hắn tiến lên, ngồi lên phía trước bạch cốt cái ghế đi."

Nghe vậy, mọi người cũng đều là run lên!

"Ha ha, lão bối nhân vật ngồi lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Liền ngay cả Thiên Tiên đều đã chết mấy tôn, không quan trọng một cái Chân Tiên, chỉ có một con đường chết!"

"Cơ tiền bối biện pháp này tốt, mong muốn giả mạo thế hệ trẻ tuổi, vậy liền tiếp nhận hậu quả này!"

Tất cả mọi người là châm chọc khiêu khích dâng lên.

Bốn đại liên minh rất nhiều lão thiên tiên cũng là dồn dập mở miệng:

"Các hạ mong muốn giả mạo thế hệ tuổi trẻ, liền ngồi đi lên xem một chút đi!"

"Thỉnh các hạ thử một chút!"

"Chỉ cần các hạ có thể còn sống theo bạch cốt trên ghế xuống tới, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không mà nói, 1 các hạ khiêu khích, đừng trách chúng ta ra tay!"

Bọn hắn tràn đầy uy hiếp.

Lục Nhượng cũng là ngơ ngác một chút, hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy tại phía trước, có một đạo kinh khủng kết giới.

Mà tại bên ngoài kết giới, có một tấm bạch cốt bàn, hai tấm bạch cốt ghế dựa, tại bạch cốt trên mặt bàn, bày đầy quân cờ.

"Này bạch cốt cái ghế như vậy tà môn sao?"

Hắn lúc này tiến lên, lại là không hề cố kỵ, trực tiếp ngồi xuống!

"Muốn chết!"

"Hắn sẽ trong nháy mắt diệt vong. . ."

Mọi người quát lạnh, đều là chờ lấy xem Lục Nhượng tử vong hình ảnh.

Thế nhưng, thời gian trôi qua một giây.

Hai giây.

Ba giây. . .

Lục Nhượng vẫn như cũ êm đẹp địa!

"Làm sao? Cái ghế này hết sức đáng sợ sao? Làm sao không có để cho ta lão nhân này nhà, hài cốt không còn a?"

Lục Nhượng cười lạnh.

Thấy cảnh này, trong sân mọi người, nhưng đều là trợn tròn mắt.

"Không nên a. . . Trước sau bốn đại liên minh vô số người thăm dò qua, vượt qua bốn mươi tuổi ngồi lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chẳng lẽ, bốn đại liên minh lấy mạng người kiểm tra xong tới quy luật, thế mà sai. . . ?"

"Không có khả năng, bốn đại liên minh tuyệt đối không thể có thể sai!"

Tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng.

Mà Đoan Mộc gia lão Huyền tiên, giờ phút này càng là giật nảy cả mình, nói:

"Cái này người. . . Thật tại bốn mươi tuổi phía dưới?"

Bốn mươi tuổi trở xuống!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người càng là khiếp sợ đến cực điểm!

"Cái gì? Bốn mươi tuổi trở xuống Chân Tiên? Đây là muốn nghịch thiên sao?"

"Không có khả năng! Dù cho là bốn đại liên minh nội bộ, cũng không người có thể làm đến bước này!"

"Bốn mươi tuổi phía dưới có thể đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, vạn năm khó gặp a? !"

Tất cả mọi người là kinh hô!

Bốn mươi tuổi trở xuống, thành tựu Chân Tiên. . . Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Yêu nghiệt, kỳ tài, khoáng thế kỳ tài!

Lần này có mặt, chính là Thiên Giới các châu chân chính thiên kiêu nhân vật, nhưng bây giờ cùng Lục Nhượng so sánh, lại đều thật tựa như sâu kiến. . .

"Thật mạnh tư chất, thật mạnh tư chất!"

Liền Cơ Nguyên Thanh đều là hô to không thôi!

Tại bên cạnh hắn, vẻ mặt hung ác nham hiểm Ám Nguyệt tông Tông chủ Âm Nguyên Thần, trong con mắt lập tức lóe lên một vệt màu đỏ tươi ánh sáng, nhưng không người nhìn thấy.

Trong đám người, một thanh niên giờ phút này cũng là sắc mặt âm trầm vô cùng.

Hắn, chính là Hoàng Thiên châu Thanh Nham thành Tiếu Nham!

Giờ phút này, thấy Lục Nhượng, trong mắt của hắn tràn ngập địch ý.

"Tiểu tử, coi như là tại Tiên Vực bên trong, bốn mươi tuổi phía dưới xưng là Chân Tiên, cũng là hiếm có thiên tài, này một giới, ngươi có địch!"

Trong cơ thể, đệ nhất tiên tướng thanh âm lạnh lùng truyền ra.

"Ta mới thật sự là nhân vật chính, đúng không Dương lão? Ngươi sẽ giúp ta một chút sức lực, thủ tiêu hắn!"

Tiếu Nham thấp giọng mở miệng.

"Yên tâm đi, cầm đến đồ vật trong này, đừng nói là hắn, coi như là Tiên Vực mạnh nhất thiên tài tới, đều không làm gì được ngươi."

Dương Diệt Trần nhàn nhạt mở miệng.

. . .

Giữa sân tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem Lục Nhượng, mới vừa khinh miệt cùng khinh thường, quét sạch!

Nguyên lai, đây thật là một cái tuyệt thế thiên tài, mà không phải lão quái vật.

". . . Ngươi, ngươi thế mà thật không đến bốn mươi tuổi?"

Hạ Dao miệng nhỏ Trương Đại có khả năng thả hạ một quả trứng gà!

"Cư nhiên như thế yêu nghiệt. . . Chắc chắn đến từ một ít thượng cổ ẩn thế gia tộc!"

Thanh Lam trong đôi mắt đẹp viết đầy chấn kinh, đồng thời, vô ý thức nhìn một chút Độc Cô Ngọc Thanh.

Lục Nhượng như thế kinh diễm, Độc Cô Ngọc Thanh đâu?

Sẽ không cũng là đồng dạng khoáng thế kỳ tài a?

Mà Lục Nhượng nhìn xem mọi người vẻ mặt, trên mặt một trận thỏa mãn, trong lòng tự nhủ trời xanh a, cuối cùng cảm nhận được một chút cảm giác thành tựu.

Lúc ở trong thôn, tu vi của mình là hết thảy sư huynh đệ bên trong rác rưởi nhất, đơn giản quá tự ti a!

Nếu để cho những người này biết, chính mình cường đại nhất sư tỷ, đã là đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới, chỉ sợ toàn Thiên Giới đều muốn ngoác mồm kinh ngạc!

Hắn tại đây hư vinh cảm giác này đắm chìm một giây, sau đó nói:

"Khụ khụ, kỳ thật, ta chẳng qua là cái học cặn bã mà thôi, tại bọn ta thôn, ta là rác rưởi nhất một cái. . ."

Mọi người nghe vậy ánh mắt phức tạp, không nói gì đến cơ hồ mong muốn phun máu.

Đây cũng quá mẹ nó trang.

Đều tuyệt thế thiên tài, còn đặt chỗ này trang khiêm tốn đâu!

Nếu như đây đều là rác rưởi nhất, các đại liên minh thiên tài tính là gì? Còn có thể xem như người sao?

Lục Nhượng lại là nhân cơ hội nói tiếp:

"Khụ khụ, lại nói, các đại liên minh Thánh tử, Thánh nữ nhóm, các ngươi có hay không chút đặc thù yêu thích a?"

Ánh mắt của hắn không ngừng quét nhìn, rơi vào một cái Thánh nữ trên thân, trong mắt phát sáng, nói:

"Vị cô nương này, ta nhìn ngươi dung mạo tịnh lệ, cùng ta hồi trở lại thôn, làm cái đầu bếp nữ như thế nào?"

Thánh nữ kia lập tức nhướng mày, quát lớn: "Vô hình Lãng Tử!"

"Không đến liền được rồi, "

Lục Nhượng dứt khoát lớn tiếng nói: "Bọn ta thôn nhận người a, chuẩn bị dẫn người hồi trở lại thôn chăn heo, chăn trâu cái gì, có hay không nguyện ý? Báo danh báo danh, quá hạn không đợi."

Sư tôn trước khi đi, còn dặn dò chính mình, phải ở bên ngoài tìm một chút mà đệ tử đâu!

Cho nên, hắn tại tìm kiếm ứng cử viên.

Thế nhưng, hiện trường rất nhiều thiên tài nhân tài kiệt xuất, lại là từng cái vẻ mặt khó coi.

"Đơn giản khinh người quá đáng!"

"Coi chúng ta là thành cái gì rồi? Tùy ý vũ nhục sao?"

"Thật sự coi chính mình là thiên tài, là có thể dạng này làm nhục chúng ta, không đem chúng ta để vào mắt?"

Tất cả mọi người là có nộ!

"Đủ rồi!"

Lúc này, Đoan Mộc gia lão Huyền tiên nhịn không được mở miệng quát lớn!

Dù cho là thiên tài, thế nhưng như thế tùy tiện, đơn giản quá mức.

Lục Nhượng nhìn về phía Cơ Nguyên Thanh đám người, nói:

"Mới vừa, các ngươi một ngụm một lão quái vật gọi ta, hiện tại, các ngươi cũng không có gì nói được rồi a?"

Đoan Mộc gia lão Huyền tiên chờ nghẹn lời.

Cơ Nguyên Thanh thì là hít sâu một hơi, nói: "Hiện tại, thỉnh chư vị tiến lên, phá trận đi!"

"Dựa theo nhà họ Cơ chúng ta nguyên quán ghi chép, nơi này do người xưa lưu lại chín tòa khủng bố ván cờ, chỉ có thế hệ tuổi trẻ bên trong người hữu duyên, mới có thể phá vỡ, mà phá vỡ về sau, mới có thể vào bên trong!"

—— Táng Tiên sơn mạch mở rộng tin tức, chính là Cơ Nguyên Thanh truyền hướng các châu, mà lại, bọn hắn Cơ gia đối với chỗ này có rất sâu nghiên cứu, cho nên, Cơ Nguyên Thanh ở chỗ này quyền nói chuyện cực cao, bốn đại liên minh đều phải tôn kính chi.

Nghe vậy, lập tức giữa sân mấy ngàn tên thanh niên tử đệ, đều là tiến lên!

Tại bọn hắn tiến lên nháy mắt, bỗng nhiên tại kết giới kia bên ngoài, xuất hiện một tòa lại một tòa giống nhau như đúc bạch cốt ván cờ!

Tất cả mọi người gặp phải, đều là giống nhau ván cờ!.