Chương 123: Bàn tay vàng như xe bị tuột xích

Chương 123: Bàn tay vàng như xe bị tuột xích

Phá trận bắt đầu.

Thiên Giới trăm châu, các đại liên minh thiên chi kiêu tử nhóm, đều dồn dập tiến lên.

Kết giới trước đó, mấy ngàn tòa giống nhau như đúc ván cờ xuất hiện.

Tất cả mọi người là tiến lên, khẩn trương thấp thỏm ngồi lên bạch cốt cái ghế.

Rất nhanh, hiện trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang tự hỏi.

Nhưng, rất nhanh, có rất nhiều người liền lui xuống.

Bởi vì, kỳ nghệ không tinh, căn bản là không có cách xuống.

Kết giới này trước đó ván cờ vô cùng phức tạp.

"Thật là đáng sợ, này ván cờ. . . Chỗ nào là một ván cờ a, ta rõ ràng cảm nhận được, đây là hai chi kinh khủng đại quân đang đối chiến, chỉ mành treo chuông ở giữa. . ."

Một cái có chút nho nhã thanh niên mở miệng, hắn chính là là đến từ Địa Nguyên liên minh thiên tài Lô Tinh, có Tiểu Kỳ Thánh danh xưng!

"Này ván cờ quá khó khăn, ẩn chứa tầng mấy trăm khủng bố đại trận. . . Trẻ tuổi một đời, chỉ sợ căn bản không người có thể phá!"

Một nữ tử mở miệng, thật sâu thở dài, nàng đến từ Huyền Chân giới Huyền Trận tông, đối với trận pháp tinh nghiên mười phần thấu triệt, cho nên, liếc mắt liền nhìn ra, tại ván cờ ở giữa, không chỉ là ván cờ, càng là kinh khủng đại trận đang đan xen!

. . .

Giữa sân, phàm là hiểu ván cờ thanh niên, đều là minh tư khổ tưởng lấy.

Thế nhưng, phần lớn người lại đã bỏ đi, chỉ có thể chờ đợi tại riêng phần mình liên minh hạt giống tuyển thủ bên người, chờ mong đối phương có thể mở ra một con đường.

"Ai, trong nháy mắt, cũng chỉ còn lại có vài trăm người tại tiếp tục. . ."

Một vị lão Huyền tiên cảm khái mở miệng, nói: "Quá khó khăn."

"Hiểu được cờ, vốn là thiếu, tại thiên tài bên trong, liền càng khó tìm hơn đến. . ."

"Bất quá không sao, bốn đại liên minh sớm đã có chuẩn bị!"

"Chờ một chút!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

"Lô Tinh bắt đầu đánh cờ."

Lúc này, chúng nhân chú mục.

Địa Nguyên liên minh Lô Tinh, cuối cùng hạ cờ.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc.

Cờ đen một con hạ xuống, cờ trắng cũng lập tức theo vào.

Hắc bạch hai bên lâm vào kịch liệt cắn giết bên trong!

Lô Tinh cái trán, mồ hôi từng viên lớn rơi xuống.

Hắn toàn lực ứng phó, gian nan tiếp tục, theo ván cờ biến hóa, trong mắt đều là tràn đầy tơ máu!

"Này ván cờ thật là đáng sợ, liền Tiểu Kỳ Thánh, đều như thế gian nan sao?"

"Không thể tưởng tượng nổi. . ."

Mọi người kinh ngạc tán thán.

Nhưng, Lô Tinh lại cuối cùng hạ xuống một con!

Theo hắn này một con hạ xuống, trước người hắn này tờ bạch cốt bàn, đột nhiên biến mất!

Ngay sau đó, tấm thứ hai xuất hiện.

Theo tờ thứ nhất bạch cốt cái bàn tan biến, bộ phận kết giới càng là cũng không thấy, hắn có khả năng đi lên phía trước ước chừng mười bước khoảng cách.

"Phá cục!"

"Không hổ là Tiểu Kỳ Thánh a."

"Địa Nguyên liên minh đệ nhất Tiểu Kỳ Thánh, quả nhiên lợi hại!"

Thế nhân không không kinh hãi.

Lô Tinh cũng là như trút được gánh nặng, trên mặt lộ ra một vệt nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chi sắc, hắn lập tức tiến lên, đi đến tấm thứ hai bạch cốt trước bàn.

Địa Nguyên liên minh một đám người trẻ tuổi, càng là vội vàng bắt kịp hắn!

Phàm là phá cục người, đều có thể mở mang ra một con đường dẫn!

Con đường tắt này có khả năng khiến người khác đi theo.

Thế nhưng, làm Lô Tinh ngồi tại tấm thứ hai bạch cốt trên ghế, hắn lại là trong nháy mắt giật mình, nhìn xem trên bàn cờ ván cờ, cả người hắn đều giống như thất thần!

"Ván thứ hai đến cùng khủng bố cỡ nào?"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Tổng cộng chín tòa ván cờ, một tòa so một tòa càng đáng sợ."

Mọi người dồn dập mở miệng.

Mà giờ khắc này.

"Địa Linh liên minh có người phá cục!"

Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn sang.

Lại thấy bên kia, phá trận chính là một nữ tử.

Nàng một thân mông lung lụa mỏng, thon dài thướt tha dáng người như ẩn như hiện, mà trong tay càng là xuất hiện cái này đến cái khác bàn cát!

"Huyền Trận tông Thánh nữ mục tia nắng ban mai, nàng thật là lợi hại!"

"Huyền Trận tông thiên diễn bàn cát? Nghe nói, cái kia chính là Huyền Trận tông lịch Đại Tông chủ dốc hết tâm huyết thành, có thể phá thế gian hết thảy trận pháp!"

"Có này bàn cát tại  chờ như Huyền Trận tông lịch Đại Tông chủ, cùng mục tia nắng ban mai cùng ở tại!"

Mọi người cũng là giật mình mở miệng.

Đồng thời, Địa Linh liên minh mọi người cũng đều là kích động bắt kịp mục tia nắng ban mai.

Giữa sân mấy ngàn thanh niên, cũng chỉ có hai người kia, phá vỡ tòa thứ nhất trận pháp.

Mặt khác các châu các liên minh, đều là nghĩ mãi không ra!

"Chúng ta không cách nào phá trận. . ."

Đoan Mộc Dương, Ninh Chiêu Nhiên chờ một đám thiên tài, tại khổ sở suy nghĩ về sau, căn bản là không có cách phá vỡ trận pháp!

Bọn hắn không có Lô Tinh như thế thiên phú, càng không có Huyền Trận tông tích lũy như vậy.

"Xem ra, chúng ta Địa Phong liên minh, chỉ có thể làm như vậy. . . Ninh Chiêu Nhiên, động thủ đi!"

Lúc này, Địa Phong liên minh một vị lão Huyền tiên mở miệng!

Ninh Chiêu Nhiên nghe vậy, gật gật đầu, lập tức lấy ra một cái thủy tinh!

Nhi đồng lúc, tại bên ngoài bỗng nhiên đi tới bốn cái lão giả!

"Bốn vị Kỳ Thánh, xin nhờ!"

Địa Phong liên minh lão Huyền tiên cung kính mở miệng, đem một khối thủy tinh đưa cho bốn người!

Thông qua thủy tinh, Ninh Chiêu Nhiên đang ở gặp phải ván cờ, lập tức hiển lộ tại bốn vị Kỳ Thánh trước mặt.

Thấy thế, trong sân tất cả mọi người, đều là hiểu rõ.

"Địa Phong liên minh. . . Này là chuẩn bị gian lận a?"

"Thiên, lại có thể là Thiên diễn bốn Kỳ Thánh? Bốn người bọn họ, chính là nguyên lai Địa Linh giới mà ngôi sao sáng, dùng cờ Chứng Đạo!"

"Bốn người này ra tay, chỉ sợ cơ duyên trừ Địa Phong liên minh ra không còn có thể là ai khác!"

Mọi người kinh hô.

Mà Thiên diễn bốn Kỳ Thánh, giờ phút này cũng là gật gật đầu, cầm đầu Kỳ Thánh Bạch Nhất Tử, càng là nói:

"Có thể tạ thế ở giữa chung cực kết quả, chính là ta bốn người tâm nguyện!"

Bọn hắn nhìn về phía thủy tinh, bốn người lại là đều lấy làm kinh hãi.

"Thật là đáng sợ ván cờ!"

"Ẩn chứa trong đó mấy trăm loại biến hóa, hơn vạn loại giết lấy. . ."

"Phức tạp như thế, làm thật là khủng bố!"

Bốn người đều cảm thán, ngay sau đó, bốn người bắt đầu trầm tư suy nghĩ, ngươi một con ta một con.

Cuối cùng, rất lâu đi qua, Địa Phong liên minh phá vỡ tòa thứ nhất ván cờ!

Đồng thời, Địa Linh liên minh Huyền Trận tông mục tia nắng ban mai, đã phá vỡ tòa thứ hai, đã dẫn phát thế nhân một tràng thốt lên.

Ba người này, tựa hồ đã trở thành giữa sân tất cả hi vọng!

Rất nhanh.

Huyền Trận tông mục tia nắng ban mai, lần nữa phá vỡ tòa thứ ba!

Chỉ bất quá lần này, trong tay nàng thiên diễn bàn cát, trực tiếp vỡ vụn!

Tại chỗ hóa thành bột mịn!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Huyền Trận tông chí bảo. . . Phế đi?"

"Không có vật này, chỉ sợ mục tia nắng ban mai nghĩ muốn tiếp tục phá trận, sẽ rất khó!"

"Ai, đây rốt cuộc là cùng Đệ Nhất Thiên Giới có liên quan địa phương, muốn có được cái kia bảo vật, làm thật khó khăn!"

Tất cả mọi người là cảm thán.

Mục tia nắng ban mai giờ phút này càng là sắc mặt tái nhợt, xem tới trong tay thiên diễn bàn cát vỡ vụn, nàng trái tim đều đang chảy máu!

Đây chính là Huyền Trận tông mấy trăm đời Tông chủ tâm huyết cùng trí tuệ a.

. . .

Một bên khác, Lô Tinh đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó, buông xuống cuối cùng một con.

Ván thứ hai, trong nháy mắt phá!

Nhưng, cũng chính là trong chớp nhoáng này!

Lô Tinh tóc đen đầy đầu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng!

Thế nhân cũng đều là chấn động vô cùng.

Lô Tinh đến tột cùng là hao phí nhiều ít tâm huyết?

Ngồi tại ván thứ ba trước, Lô Tinh chẳng qua là nhìn thoáng qua bàn cờ, tóc trên đầu, triệt để biến trắng!

Trên mặt của hắn, thậm chí bắt đầu xuất hiện nếp nhăn.

Sinh mệnh trôi qua!

Giữa sân tất cả mọi người, đều là chấn kinh thất sắc.

. . .

A

Một tiếng kêu thảm, đột nhiên vang lên!

Mọi người quay đầu, đã thấy Địa Phong liên minh mời tới tứ đại Kỳ Thánh bên trong, một cái lão giả phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt vằn vện tia máu, tại chỗ tử vong!

Mệnh nguyên hao hết!

Ván thứ hai, lúc này mới phá hết!

Phía trước, Ninh Chiêu Nhiên đi vào ván thứ ba trước.

Giờ phút này, còn lại tam đại Kỳ Thánh, cũng cơ hồ là lâm vào trong điên cuồng.

"Ta không phục. . . Thế gian an có chúng ta không phá được cờ sao? !"

"Mặc dù bùng cháy hết thảy, cũng muốn phá hết ván cờ!"

"Mở a!"

Còn lại tam đại Kỳ Thánh, giờ phút này bỗng nhiên lâm vào một loại trạng thái quỷ dị bên trong.

Linh hồn của bọn hắn, xuất hiện tại bên ngoài cơ thể, thế mà bắt đầu run rẩy!

Bọn hắn mỗi giáo thụ Ninh Chiêu Nhiên một con, linh hồn của bọn hắn liền run rẩy run càng dữ dội.

Một con một con lại một con!

Tam đại Kỳ Thánh, bỗng nhiên linh hồn một lần nữa trở về trong cơ thể!

Ba người càng là trong nháy mắt thổ huyết, ngã trên mặt đất, toàn thân co rút, run rẩy đến miệng sùi bọt mép!

"Ba vị Kỳ Thánh!"

"Nhanh, cầm bổ dưỡng linh hồn linh đan diệu dược đến, ba vị Kỳ Thánh đả thương linh hồn!"

"Thật là đáng sợ, nhanh cứu ba vị cùng kêu lên. . ."

Địa Phong liên minh rất nhiều Huyền Tiên các loại, càng là vội vàng mở miệng!

. . .

Giữa sân mọi người, đều là chấn kinh.

Không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

"Xong, thiên diễn bàn cát vỡ nát, Lô Tinh hai ván đầu bạc, tứ đại Kỳ Thánh càng là vừa chết ba thương. . ."

"Không người có thể lại phá này chín tòa đại trận!"

"Bảo vật xuất thế, lại không người có thể đến!"

Toàn trường đều là vắng lặng, đối trước mắt ván cờ cùng kết giới, kiêng kị tới cực điểm!

Nhưng, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên lại là một chỗ bạch cốt cái bàn biến mất.

"Người này là ai? Lại có thể phá vỡ tòa thứ nhất ván cờ?"

"Chưa bao giờ thấy qua  có vẻ như là Hoàng Thiên châu thổ dân?"

"Không có danh tiếng gì a. . ."

Chúng nhân chú mục nhìn lại.

Cái này người chính là Tiếu Nham.

Giờ phút này, hắn dựa theo trong cơ thể đệ nhất tiên tướng chỉ bảo, phá vỡ tòa thứ nhất ván cờ.

"Ha ha, ta mới là cái thế giới này nhân vật chính!"

Hắn hưng phấn vô cùng, mọi người nhìn chăm chú tầm mắt, nhường trong lòng của hắn lòng tự tin bạo rạp, lập tức đi tới tòa thứ hai trận bàn trước đó, nói:

"Dương lão, nhanh, nhanh dạy ta phá tòa thứ hai!"

"Ngươi cho ta không cần suy nghĩ sao? !"

Trong cơ thể, Dương Diệt Trần lại là lạnh nhạt nói: "Này ván cờ khủng bố đến cực điểm, ngươi cho rằng rất nhẹ nhàng?"

Tiếu Nham vẻ mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là nói: "Ta không phải ý tứ này. . . Thỉnh Dương lão hao tâm tốn sức."

Đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần, ngay sau đó rơi vào trầm mặc bên trong, tựa hồ tại suy nghĩ!

"Thỏa sức tám hoành mười!"

Sau một hồi, đệ nhất tiên tướng thanh âm cuối cùng vang lên!

Tiếu Nham lập tức bắt đầu động thủ.

Không bao lâu, ván thứ hai, phá vỡ!

Thoáng chốc, toàn trường chú mục!

"Cái này người thế mà phá vỡ ván thứ hai?"

"Mà lại, hắn nhìn qua, rất nhẹ nhàng, tựa như là đang chơi đùa!"

"Khó lường!"

Mọi người không khỏi giật mình.

Mà Tiếu Nham, thì là tự ngạo đi tới ván thứ ba tiến!

Lần này, hắn hao hết thời gian dài hơn.

Nhưng, cuối cùng Dương Diệt Trần lần nữa suy tư ra hiểu cục chi pháp!

Ván thứ ba cũng phá.

Lần này, toàn trường đều chấn kinh.

"Vị thiên tài này. . ."

"Thế mà dựa vào chính mình, liên phá ba cục?"

"So Tiểu Kỳ Thánh Lô Tinh còn muốn lợi hại hơn!"

Thế nhân đều rung động.

Tiếu Nham đã ngồi ở ván thứ tư bàn cờ trước.

Ở phía sau hắn, càng là xuất hiện một đầu thật dài đường đi.

"Vị huynh đài này, chúng ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ vào bên trong? Trong đó cơ duyên, do ngươi chọn trước!"

"Đúng, chỉ cần ngài cho phép chúng ta đi theo, ngươi muốn cái gì, chúng ta đều cho ngươi!"

"Huynh đài, ngươi xuất thân Hoàng Thiên châu, quá ủy khuất ngươi, chúng ta Nhạc Gia chính là Kim Tiên cấp thế gia, mời ngươi gia nhập!"

Trong lúc nhất thời, vô số người mở miệng, tại mời chào, lấy lòng!

Tiếu Nham giờ phút này càng là tự tin bạo rạp!

Thừa dịp trong cơ thể Dương lão vẫn còn đang suy tư, hắn quay người mặt hướng giữa sân mọi người, cười lạnh nói:

"Ta tên Tiếu Nham!"

"Hôm nay, chỉ cần nguyện ý trở thành ta tùy tùng, liền có thể theo ta cùng một chỗ vào bên trong, đạt được vô thượng cơ duyên!"

Hắn hướng phía trong đám người chỉ trỏ!

"Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi!"

"Đều tới!"

Hắn chỗ, cơ hồ tất cả đều là xinh đẹp nhất các tông Thánh nữ!

Thấy thế, không ít Thánh nữ đều là vẻ mặt trắng xanh.

"Quá phận!"

"Đem mình làm cái gì rồi?"

"Cho là mình là Đế Vương  có thể tuyển phi sao?"

Không ít Thánh nữ phẫn nộ.

Nhưng, cũng có chút trầm tư.

"Cái này người còn trẻ như vậy, liền có thể liên phá ba tòa ván cờ, tiền đồ vô lượng. . ."

"Đáng giá lôi kéo. . ."

"Trước theo hắn đi vào lại nói!"

Lúc này, thật sự có hơn mười người tướng mạo tịnh lệ thiếu nữ tiến lên, cùng sau lưng hắn.

Thấy thế, Tiếu Nham càng là mừng như điên.

"Ha ha ha. . ."

Hắn cười lớn, tầm mắt không chút kiêng kỵ quét mắt, bỗng nhiên, rơi vào Thanh Lam cùng Hạ Dao trên thân!

Hai cái này có thể là đỉnh tiêm đại mỹ nữ a.

"Còn có các ngươi hai cái!"

Thấy thế, Thanh Lam cùng Hạ Dao đều là vẻ mặt lạnh lẽo!

Tiếu Nham chỉ Lục Nhượng nói:

"Ha ha, ta nói cho các ngươi biết, hắn mặc dù tu vi còn có khả năng, nhưng căn bản là không có cách tiến vào nơi này!"

"Chỉ có đi theo ta, mới có thể cầm tới đây cơ duyên!"

"Tới hay không? Tới, ta ban thưởng các ngươi vô thượng tiền đồ!"

Hắn mười phần hào khí!

Nhưng, Thanh Lam lại chẳng qua là đạm mạc.

Hạ Dao càng là cười lạnh nói: "Ngươi trước phá này tòa thứ tư ván cờ lại nói!"

Tiếu Nham cười lạnh nói: "Ta phá định, không ngừng bốn tòa, mà là chín tòa!"

Hắn nói xong, quay người chờ đợi.

"Thỏa sức mười một, hoành mười bảy!"

Sau đó không lâu, trong cơ thể đệ nhất tiên tướng thanh âm cuối cùng vang lên!

Tiếu Nham lúc này mừng rỡ, hạ cờ!

Hắn liên tục hạ cờ, nhưng không có chú ý tới, đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần thanh âm, dần dần mỏng manh!

Cuối cùng, ván thứ tư, cũng phá!

Toàn trường ầm ầm chấn kinh!

"Thiên, tòa thứ tư, phá?"

"Kỳ tài, khoáng thế kỳ tài a!"

"Này, chắc chắn chính là có duyên người, hắn, vô cùng có khả năng đạt được Đệ Nhất Thiên Giới truyền thừa. . ."

Chỉ một thoáng, trong mắt mọi người đều nóng bỏng!

Trước đây liên phá ba tòa không coi là gì gì đó, như vậy giờ phút này phá tòa thứ tư, triệt để đã chứng minh, Tiếu Nham, tiền đồ vô lượng!

"Chúng ta nguyện ý tùy tùng tại công tử bên người!"

"Đa tạ công tử dìu dắt!"

Lập tức, mới vừa còn lưỡng lự, hoặc là không nhúc nhích rất nhiều tịnh lệ Thánh nữ, đều là dồn dập tiến lên, đi theo sau lưng Tiếu Nham!

Tiếu Nham càng thêm đắc ý, hắn quay người nhìn về phía Hạ Dao hòa thanh lam, nói:

"Ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Nói xong, hắn còn nhìn về phía Lục Nhượng, nói:

"Lục Nhượng phải không? Ta nhìn ngươi tu vi còn không sai, tới tới tới, đem các nàng hai mang tới, ta ban cho ngươi cho ta đệ nhất tùy tùng vinh quang. . ."

"Cùng ở bên cạnh ta, dù cho làm một con chó, tương lai ngươi đều sẽ tiền đồ vô lượng!"

Hắn cuồng ngạo, cực kỳ đắc ý!

Lục Nhượng nghe vậy, lập tức có chút buồn bực.

Từ khi ra sơn thôn, còn chưa từng gặp qua như thế bành trướng người a. . .

"Ừm, ngươi thật sự rất không tệ, ta có cái chỗ giới thiệu cho ngươi, cùng ta hồi trở lại thôn chăn heo, thế nào?"

Lục Nhượng hỏi ngược lại.

Nghe vậy, Tiếu Nham lập tức trong mắt giận dữ!

"Phế vật, dám đến tiêu khiển ta? !"

Hắn giận mắng, nói: "Không nguyện ý, ngay ở chỗ này hãy chờ xem  chờ ta lấy được Đệ Nhất Thiên Giới truyền thừa, ngươi liền cho ta làm chó cơ hội đều không có!"

Hắn lúc này quay người.

"Tiếu Nham công tử, mau mau phá trận! Chỉ muốn phá trận, nô gia sau này sẽ là người của ngươi."

Một cái vũ mị Thánh nữ, vứt cho hắn một cái mị nhãn!

"Tiếu Nham công tử, nhanh mang bọn ta đi vào!"

"Đúng, mau mau hiện ra ngươi thần uy!"

Trong lúc nhất thời, theo tới Thánh nữ nhóm, đều là dồn dập mở miệng!

Tiếu Nham cười rạng rỡ, quay người, đi tới tòa thứ năm bàn cờ trước, nói nhỏ:

"Dương lão, nhanh, mau giúp ta!"

Nhưng, trong cơ thể hắn, đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần thanh âm yếu ớt, lại là vang lên:

"Tiểu tử, bản tọa liên phá bốn tòa đại trận, thần hồn tiêu hao quá nhiều, này tòa thứ năm ván cờ, khủng bố khôn cùng, vẻn vẹn nhìn lên một cái, hơi kém nhường bản tọa hồn phi phách tán, ngươi tự cầu phúc. . . Bản tọa. . . Muốn nghỉ ngơi một chút. . ."

Nói xong, trong cơ thể đệ nhất tiên tướng triệt để tích tụ, thoáng như lâm vào ngủ đông bên trong!

Lập tức, Tiếu Nham mặt đều tái rồi.

Ni mã, này, này tình huống như thế nào?

Thời điểm mấu chốt như vậy, tất cả mọi người nhìn xem chính mình, chờ mong chính mình phá quan thời điểm. . . Bàn tay vàng. . . Như xe bị tuột xích rồi? ?

Hắn tại chỗ hoài nghi nhân sinh! !.