Chương 124: Lý Phàm ra tay

Chương 124: Lý Phàm ra tay

Trong cơ thể đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần ngủ đông!

Tiếu Nham vẻ mặt lập tức tái rồi, này, này tình huống như thế nào a? ? ?

Hắn đang chuẩn bị làm một vố lớn, nhận lấy vô số hậu cung, đi đến nhân sinh đỉnh phong!

Nhiều như vậy trước sau lồi lõm, tịnh lệ động lòng người Thánh nữ, đều đang nhìn mình đây.

Lúc này nói không được?

Hắn đơn giản tê cả da đầu!

"Không được, ta kiên quyết không thể không được. . ."

Hắn cắn răng, nói:

"Coi như không có Dương lão hỗ trợ, ta cũng là thiên chi kiêu tử, ta cũng là cái thế giới này nhân vật chính!"

Hắn quyết tâm chính mình phá cục!

Thế nhưng, vẻn vẹn hướng phía ván cờ nhìn thoáng qua, hắn trực tiếp quáng mắt!

Vô số loại quy tắc va chạm, ngàn vạn loại đạo tắc xen lẫn. . .

"Ta không tin. . ."

Hắn khó khăn tùy tiện cầm lên một con cờ!

"Tiếu Nham công tử muốn hạ cờ!"

"Mỗi một Tử Lạc dưới, đều hợp lý viết hắn truyền kỳ!"

"Ta phảng phất gặp được một vị vô địch tồn tại, đang ở quật khởi, có thể theo hắn bên người, bị hắn sủng hạnh, chưa hẳn không là một chuyện tốt. . ."

Phía sau, theo tới rất nhiều Thánh nữ các loại, giờ phút này đều là trong đôi mắt đẹp viết đầy chờ mong!

"Các ngươi tránh ra, ta là cái thứ nhất theo tới, ta mới là Tiếu Nham công tử thích nhất!"

"Ha ha, hiện tại chúng ta cũng chỉ là tùy tùng mà thôi, mong muốn tranh thủ tình cảm? Trước hỏi qua Tiếu Nham công tử!"

"Ta mới là Tiếu Nham công tử thích hợp nhất đạo lữ đi chư vị?"

Thậm chí, còn có bộ phận Thánh nữ bắt đầu tranh giành tình nhân!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Tiếu Nham thủy sắc quân cờ, lại là cuối cùng hạ xuống!

Làm quân cờ hạ xuống nháy mắt.

A

Tiếu Nham bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người hắn đều là lảo đảo lui lại, vẻ mặt trắng xanh, toàn thân run rẩy.

Hắn cảm giác, chính mình linh hồn, cơ hồ đều bị xé nứt.

Hắn đặt mông ngã trên mặt đất!

Thất bại!

Thấy thế, đang ở đầy cõi lòng mong đợi một đám Thánh nữ, trong nháy mắt đều là giật mình.

Triệt để giật mình.

"Tiếu Nham công tử. . . Thất bại rồi?"

"Không, cái này sao có thể. . ."

"Tiếu Nham công tử mới vừa liên phá bốn bàn đều giống như người không việc gì, vì cái gì hiện tại như vậy yếu, vẻn vẹn rơi xuống một con, liền thua?"

"Chẳng lẽ thứ năm cục, khủng bố như vậy sao?"

Các nàng đều là chấn kinh.

Một chút Thánh nữ, càng là tại chỗ vẻ mặt khó coi.

"Ta còn tưởng rằng thật chính là thiên chi kiêu tử, nguyên lai là tốt mã dẻ cùi!"

"Không còn dùng được đồ vật!"

"Vẫn là rời đi đi, cùng sau lưng hắn, không có bất kỳ cái gì tiền đồ!"

Mới vừa tranh nhau chen lấn một đám Thánh nữ, giờ phút này dồn dập rời đi!

Căn bản không lại nhìn hắn một cái!

Thấy thế, Tiếu Nham vô ý thức ngẩng đầu, khó nhọc nói: "Không. . ."

Này chút, đều là chính mình vừa ý hậu cung. . .

Làm sao liền đi. . .

"Chàng trai, nhường ngươi trang bức, cái này trang lọt a?"

Một bên khác, Lục Nhượng cũng là khoan thai cười một tiếng, nói:

"Ta xem a, ngươi món hàng này, đi bọn ta thôn cho heo ăn tư cách đều không có!"

Nghe vậy, Tiếu Nham càng là cảm giác khuất nhục đến cực điểm, hắn tức giận nói:

"Cuồng vọng cái gì? Ta liên phá bốn trận, chính là Thiên Giới đệ nhất kỳ tài!"

"Ngươi tính là gì? Cho dù là một hồi, ngươi cũng không phá được!"

Nghe vậy, Lục Nhượng lại là mỉm cười, nói:

"Ai nói ta không phá được?"

"Ta chẳng qua là còn không có ra tay thôi —— "

"Đều nhìn kỹ, ta, muốn phá trận!"

Nói xong, hắn ngược lại nhìn về phía trận bàn!

Đồng thời, ống tay áo của hắn bên trong, một khỏa thủy tinh, lập tức sáng lên!

Đó là Nguyên Dương thánh chủ đám người cho, thời khắc mấu chốt có khả năng liên hệ Huyền Thiên châu.

Mà mới vừa, hắn một mực không hề động, liền là đang lợi dụng thủy tinh, liên hệ Nguyên Dương thánh chủ đám người, để bọn hắn đi tìm sư tôn của mình!

Hiện tại, bọn hắn hẳn là đạo sơn thôn nhỏ, tìm được sư tôn.

—— —— ——

Mà giờ khắc này.

Huyền Thiên châu!

Nam Vực, sơn thôn nhỏ.

Nguyên Dương thánh chủ, Mộ Thiên Ngưng đám người, đạt được Lục Nhượng đưa tin về sau, khẩn cấp đến đây, hiện tại đã tiến vào trong tiểu viện, Nguyên Dương thánh chủ bẩm báo nói:

"Tiền bối, Lục công tử cùng Độc Cô công tử, tại Hoàng Thiên châu bên kia, gặp một chút phiền toái, Lục công tử mới vừa thông qua truyền tấn thủy tinh, khẩn cấp liên hệ chúng ta. . ."

Lý Phàm ban đầu đang dạy Tâm Ninh đọc thơ, nghe vậy, lập tức ngơ ngác một chút.

Gặp phải phiền toái?

Chẳng lẽ là gặp mạnh mẽ người cạnh tranh?

Truyền tấn thủy tinh lại là cái gì?

Hắn lúc này đặt câu hỏi: "Truyền tấn thủy tinh?"

Nguyên Dương thánh chủ lập tức đem truyền tấn thủy tinh lấy ra, nói:

"Tiền bối, đây cũng là, Lục Nhượng công tử chờ  có vẻ như ở bên kia gặp mấy ván cờ, cực kỳ gian nan, bọn hắn không cách nào phá giải. . ."

Lý Phàm tiếp nhận thủy tinh, quả nhiên thấy một bên khác tình cảnh!

Ở bên kia, Lục Nhượng đang ngồi ở một cái bàn cờ trước, trên bàn cờ giăng khắp nơi, rõ ràng là một bàn cờ!

A, thứ này. . . Rất thần kỳ a!

Lý Phàm có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn lập tức hiểu rõ, này, hẳn là tu hành giới bảo vật!

"Tu hành giới bảo vật quả nhiên thần kỳ, một khối thủy tinh, lại có thể phát huy điện thoại hiệu quả? Cái này. . . Cùng loại với video trò chuyện sao?"

Hắn cảm giác một hồi mới lạ, nhưng, lập tức lực chú ý tập trung vào trên bàn cờ.

Dù sao, Lý Phàm tại hệ thống tàn phá dưới, đã từng khổ luyện qua cờ!

Luyện đến hậu kỳ, hắn đã chỉ có thể chính mình cùng mình đánh cờ. . . Cho nên, tại kỳ đạo bên trên, hắn cũng là tịch mịch thật lâu!

Nhìn thoáng qua đối diện ván cờ, Lý Phàm liền tùy ý mà nói:

"Túng thập hoành cửu, thiên môn thủ cung khuyết, long đầu xuất mã quan, liền có thể thắng."

Này ván cờ mặc dù khó phân, nhưng kỳ thật kỳ lộ giấu quá nhỏ bé, mấy bước liền có thể thắng.

Thủy tinh một bên khác.

Lục Nhượng nghe vậy, lúc này trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ sư tôn quả nhiên cũng thông kỳ đạo!

Hắn lúc này dựa theo Lý Phàm lời nói, liền rơi tam tử!

Ba cờ hạ xuống!

Oanh

Tờ thứ nhất bàn cờ trực tiếp biến mất!

Tấm thứ hai xuất hiện!

Trong nháy mắt, toàn trường đều là ngoài ý muốn vô cùng, khiếp sợ không thôi!

"Cái gì? Hắn thật thông kỳ đạo?"

"Cái này người nói không giả, mà lại, hắn phá ván đầu tiên cờ, vẻn vẹn. . . Dùng ba cờ? !"

"Ta nhớ được, mới vừa tứ đại Kỳ Thánh phá cục, ván đầu tiên đều liên tục rơi xuống mấy trăm Tử, mới thắng a!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Tam đại Kỳ Thánh, giờ phút này đã khôi phục không ít nguyên khí, thấy thế càng là chấn kinh vô cùng.

"Đối phương làm sao làm được? Ba cờ phá ván cờ. . . Thật là đáng sợ a?"

Cầm đầu Kỳ Thánh Bạch Nhất Tử trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Phá giải ván cờ phương thức càng đơn giản, cho thấy đối ván cờ nắm bắt càng thấu triệt, kẻ này, tất nhiên là nghiên cứu triệt để!"

"Trách không được mới vừa hắn thật lâu bất động, lại có thể là đem trọn bàn cờ, đều hiểu rõ!"

Bọn hắn ngưng trọng vô cùng!

Nghe được lời của bọn hắn, mọi người chung quanh, cũng đều là vẻ mặt chấn động!

"Này Lục Nhượng. . . Có vẻ như càng đáng để mong chờ?"

Chúng nhân chú mục!

Hạ Dao hòa thanh lam, càng là ngoài ý muốn vô cùng.

Mà Lục Nhượng, thì là nhàn nhạt nhìn lướt qua mọi người, nói:

"Nguyện ý cùng ta hồi trở lại thôn chăn heo, trồng trọt, làm việc lặt vặt, hiện tại báo danh, còn không muộn —— "

Nói xong, hắn ngồi vào tấm thứ hai trên ghế.

Thủy tinh một bên khác.

Lý Phàm thấy trước mắt xuất hiện một ván mới ván cờ, không khỏi có chút mừng rỡ.

Ván này, so với vừa nãy càng có ý tứ một chút.

Nhưng, hắn vẫn như cũ là không cần nghĩ ngợi, nói:

"Túng thập nhất, hoành thất, hắc giao đoạn thủ, chuyển tiếp, vây mà công chi, thẳng đến Hoàng Long!"

Thủy tinh một bên khác.

Lục Nhượng dựa theo Lý Phàm lời nói, liên hạ năm đứa con!

Năm viên cờ đen hạ xuống, trong chốc lát, tòa thứ hai bàn cờ, cũng trong nháy mắt tan biến!

Tòa thứ hai ván cờ, phá!

Tòa thứ ba bàn cờ xuất hiện!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là có chút ngồi không yên.

"Năm cờ. . . Phá bàn thứ hai?"

"Mà lại, lần này hắn gần như không có suy tư!

"Thật là đáng sợ a? Hắn làm sao làm được?"

Hiện trường tất cả mọi người là chấn kinh, đáng sợ như vậy ván cờ. . . Mà lại, càng về sau càng khó, thời gian hao phí thì càng nhiều!

Nhưng, Lục Nhượng lại là trái lại, ván thứ hai căn bản không chút suy nghĩ!

Lục Nhượng trực tiếp ngồi xuống ba cục tiến!

Ván thứ ba, hắn đồng dạng là không chút suy nghĩ, cầm lấy cờ đen liền hạ xuống!

Liên hạ thất cờ!

Oanh

Ván thứ ba phá!

Toàn trường đều lại một lần nữa chấn kinh.

Ba cờ phá ván đầu tiên.

Năm cờ phá ván thứ hai.

Liền nhường Tiểu Kỳ Thánh Lô Tinh trong nháy mắt đầu bạc, nhường Huyền Trận tông thiên diễn bàn cát hóa thành bột mịn, thậm chí nhường tứ đại Kỳ Thánh vừa chết ba thương ván thứ ba, đều chỉ dùng thất cờ!

Đây là cái gì cảnh giới? !

Toàn trường chú mục, tất cả mọi người trong ánh mắt, đều viết đầy ngưng trọng!

Lục Nhượng thì là ngựa không dừng vó, ngồi xuống ván thứ tư.

Hắn vừa mới ngồi xuống, bỗng nhiên, dị biến mọc lan tràn, đối diện thế mà trước rơi xuống một khỏa cờ đen!

Lần này, Lục Nhượng chỗ chấp, là cờ trắng!

Mà lại, tiên cơ là đúng mặt!

Như dị biến này, nhường toàn trường đều là ồ lên!

"Ta đi, này tình huống như thế nào? Đối diện lại có biến hóa?"

"Đây là. . . Không dám cho Lục Nhượng tiên cơ? Không dám để cho Lục Nhượng cầm cờ đen?"

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Lục Nhượng tài đánh cờ, thế mà nhường đối diện đều sợ hãi rồi?"

Tất cả mọi người là trợn tròn mắt!

. . ..