Chương 125: Liên phá ván cờ!

Chương 125: Liên phá ván cờ!

Lục Nhượng vừa ra tay, liên phá ba bàn!

Mà lại, mỗi một bàn đều là đơn giản như vậy liền phá!

Khó khăn nhất thứ ba bàn, cũng chỉ là thất tay Tử, liền làm cho đối phương thua trận.

Đến đệ tứ bàn, càng là bức đối phương, đổi cờ!

Này khái niệm gì

"Có vẻ như mới vừa, mạnh nhất Tiếu Nham, đều không có làm đến bước này. . ."

"Tiếu Nham? Kém xa, Tiếu Nham đối mặt ván cờ, cũng là trầm tư suy nghĩ, chỗ nào giống Lục Nhượng như vậy, tiện tay mà xuống, rải rác mấy Tử, liền đặt vững thắng lợi! !"

"Quá vô địch, này Lục Nhượng, đến tột cùng là đến từ địa phương nào? Bối cảnh gì?"

Thế nhân đều chấn kinh đến cực điểm.

"Từ ngàn xưa kỳ tài, đây mới thật sự là từ ngàn xưa kỳ tài a!"

"Thiên sinh thánh thủ. . . Cái tuổi này, lại có tu vi như thế!"

Tam đại Kỳ Thánh, càng là liên tục kinh hô!

Liền Tiểu Kỳ Thánh Lô Tinh, giờ phút này đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lục Nhượng.

Đối phương, nên kinh khủng bực nào?

Chính mình đầu bạc đều không cách nào phá giải ván cờ. . . Đối phương thế mà đơn giản như vậy phá giải. . .

Hắn tại kỳ đạo bên trên, mặc dù chưa từng cuồng ngạo, nhưng cả đời lại sâu hứa tự tin, giờ phút này, hắn chợt cảm thấy chính mình vô hạn nhỏ bé!

"Bức đối phương đổi cờ, Lục Nhượng lúc này vẫn được sao?"

Tất cả mọi người là khẩn trương nhìn chằm chằm Lục Nhượng.

Lục Nhượng cũng là ngơ ngác một chút, giờ phút này tâm tình cũng hết sức phức tạp.

Sư tôn. . . Quá biến thái đi?

Thế nhân nghèo tận tâm huyết đều không phá được quan, tại sư tôn trước mặt, đơn giản không đáng giá nhắc tới!

Bức đối phương đều đổi cờ. . .

Mà giờ khắc này.

Thủy tinh một bên khác.

Ván thứ tư cờ xuất hiện, Lý Phàm cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Cùng Lục Nhượng đánh cờ này người, trình độ cũng là còn có khả năng."

Đằng trước ba cục, mặc dù khó phân phức tạp, nhưng kỳ thật sơ hở của đối phương hết sức rõ ràng.

Nhưng này ván thứ tư, có biến hóa, đối phương không tại một vị tiến công, mà là có phòng thủ, mà lại, phòng thủ sách lược cũng có thể xưng ngạc nhiên sách.

Nếu là bình thường người, hơn phân nửa khó mà thừng hiểu.

Nhưng, Lý Phàm lại chẳng qua là nhìn qua, liền tiếp tục nói:

"Thỏa sức quét ngang bốn, Tinh Nguyệt hợp xướng, bức thiên trâu tránh lui, lưỡng khí quan hệ nối liền, dẫn Thương Long xuất động, một bốn phút dã, có thể đoạn hắn đầu!"

Thủy tinh một bên khác.

Lục Nhượng dựa theo Lý Phàm nói, tiếp tục hạ cờ!

Lần này, không có nhanh như vậy!

Mãi đến thứ mười con cờ hạ xuống, đệ tứ bàn cờ cục, mới ầm ầm tan biến!

Ván thứ tư, lại phá!

Giữa sân tất cả mọi người, đều là trợn tròn mắt.

Cái này cũng thật là đáng sợ a?

"Bức đối phương đổi cờ, mà lại chấp chuẩn bị ở sau, thế mà còn là mười Tử, liền phá hết. . . Kẻ này kỳ nghệ, đến tột cùng đến mức nào?"

"Không cách nào tưởng tượng. . . Đơn giản không cách nào tưởng tượng!"

"Cái này người, mới thật sự là tuyệt thế thiên tài a!"

Chỗ có người thần sắc phức tạp, nhìn về phía Lục Nhượng vẻ mặt, triệt để biến.

"Đây rốt cuộc là như thế nào khoáng thế kỳ tài. . . Hắn đối ván cờ nắm bắt, chỉ sợ đã đến Thiên Nhân cảnh giới!"

Tam đại Kỳ Thánh vẻ mặt sợ hãi.

"Không nghĩ tới, Độc Cô công tử sư huynh, thế mà bực này lợi hại, nghĩ đến Độc Cô công tử đám người, chắc chắn xuất thân bất thế ra danh môn a?"

Liền Thanh Lam, giờ phút này đều là nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, trong đôi mắt đẹp viết đầy phức tạp.

Quả nhiên, ngay từ đầu chính mình liền cảm thấy hai người này không đơn giản. . . Chẳng qua là không nghĩ tới, như thế yêu nghiệt!

Nhưng nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lại là trong lòng lóe lên vẻ lúng túng, nói:

"Thanh Lam cô nương quá khen. . . Chúng ta, thật sự là trong thôn tới, Lục Nhượng sư huynh trong thôn. . . Thật sự là trồng trọt."

Hắn vừa nhìn liền biết, khẳng định là sư tôn ra tay rồi a.

Bằng không mà nói, Lục Nhượng căn bản không hiểu kỳ đạo.

Chẳng qua là, hắn cũng không nghĩ tới, sư tôn thế mà mạnh như vậy, khiến đối diện đều đổi gặp kì ngộ, đổi gặp kì ngộ, nhưng vẫn là mười Tử liền phá một ván.

Sư tôn làm thật học cứu Thiên Nhân, không gì không biết!

Nghe vậy, Hạ Dao hòa thanh lam nhưng đều là trên mặt lộ ra hoàn toàn không tin vẻ mặt!

Trong thôn trồng trọt?

Dạng này khoáng thế kỳ tài, còn trồng trọt?

"Quá độ khiêm tốn, liền là kiêu ngạo!"

Hạ Dao nhịn không được mài mài Hổ Nha!

Độc Cô Ngọc Thanh trầm mặc, nói thế nào lời nói thật, vẫn chưa có người nào tin a?

. . .

Mà giờ khắc này, Lục Nhượng chạy tới thứ năm cục trước.

Không hề nghi ngờ, lần này, hắn vẫn như cũ cầm cờ trắng, đối diện cờ đen, mà lại, tiên cơ!

Thế nhưng, Lục Nhượng lại cơ hồ vẫn không có cân nhắc, cầm lấy quân cờ liền hạ!

Thứ năm cục, mười ba cờ!

Mười ba cờ phá hết!

Giữa sân chúng người cũng đã rung động đến chết lặng!

Thứ sáu cục!

Thứ sáu cục thời điểm, Lục Nhượng tầm mắt tựa hồ dừng lại hai giây, nhưng vẻn vẹn hai giây!

Sau đó, hắn liên tục hạ cờ!

Mười chín cờ!

Mười chín cờ, lại phá thứ sáu cục!

Toàn trường đều tĩnh lặng, tất cả mọi người tầm mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm hắn!

Thứ bảy cục!

Làm Lục Nhượng xuất hiện thứ bảy cục trước mặt thời điểm, tại Lục Nhượng đối diện bạch cốt trên ghế, bỗng nhiên xuất hiện một cái bạch cốt khô lâu!

Cái kia bạch cốt khô lâu, ngồi đối diện với hắn, tay cầm cờ trắng, trước rơi một tay!

Mà tất cả mọi người, thấy cái kia bạch cốt khô lâu xuất hiện, đều là khiếp sợ không thôi!

"Đó là cái gì? Chẳng lẽ, cái kia khô lâu còn sống sao?"

"Thật là đáng sợ, đây là Táng Tiên sơn mạch bên trong còn sống Linh sao?"

"Không thể tưởng tượng nổi."

Mọi người dồn dập mở miệng!

Mà Địa Linh liên minh một vị lão giả càng là cả kinh nói:

"Không, vài vạn năm thời gian, khô lâu thế mà không thay đổi? Mà lại, trên người khớp xương tựa như bạch ngọc. . . Cái này khô lâu. . . Có một tia Bất Hủ khí tức? !"

Nghe vậy, toàn trường xôn xao!

Bất Hủ khí tức? !

Đối khắp cả hạ giới tới nói, Bất Hủ. . . Cái kia tựa như xa xôi Tinh Thần!

Chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói qua!

Thế nhưng hiện tại, thế mà xuất hiện một bộ mang theo bất hủ khí tức bạch cốt, tại cùng hạ giới người đánh cờ!

"Có thể cùng đối phương ván kế tiếp, cũng đã là cơ duyên lớn lao!"

"Đáng tiếc, đáng tiếc a! Nếu như ta chờ có thể thấy ván này, có lẽ có thể tiến thêm một bước cũng khó nói. . ."

"Táng Tiên sơn mạch, chắc chắn có khủng bố cơ duyên, nơi này, chúng ta nhất định phải đạt được!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là trong mắt chấn kinh mà nóng bỏng!

Này bạch cốt khô lâu càng là mạnh mẽ, nói rõ trong này cất giấu cơ duyên, thì càng khủng bố!

"Không được, phải nghĩ biện pháp, lôi kéo cái này Lục Nhượng. . ."

"Nhất định phải lôi kéo, đây là bất thế thiên tài, mà lại, hắn có thể là một cái duy nhất có thể phá kết giới, tiến vào bên trong người!"

"Tộc ta Thánh nữ, có lẽ cuối cùng có một cái thích hợp đối tượng. . ."

Không ít lão quái vật, giờ phút này đều là suy tư, thấp giọng mở miệng.

Mà trong sân thanh niên tuấn kiệt nhóm, càng là ánh mắt phức tạp, trong lòng chua xót.

Đây cũng quá nghịch thiên đi. . .

Liền một bên khác, ngã trên mặt đất Tiếu Nham trong cơ thể, một đạo khó mà nhận ra thanh âm đều là vang lên:

"Bộ xương khô này, tốt khí tức quen thuộc. . . Ta nhớ ra rồi, là hắn. . . Cùng ta đứng sóng vai nam thiên chiến đem. . ."

. . .

Mà Lục Nhượng ngồi tại bạch cốt khô lâu đối diện, nhìn đối phương rơi xuống một con, suy tư ba giây thời gian.

Thủy tinh một bên khác.

Lý Phàm nhìn đối phương kỳ lộ, mừng tít mắt!

Tốt

Hắn nhịn không được khen một câu, Lục Nhượng gặp phải cái này kỳ thủ, hoàn toàn chính xác có chút thiên phú a.

"Liên hoành Tây Bắc, Thiên Mạch đồ long, thỏa sức mười hoành mười bảy, che khuất bầu trời. . ."

Lý Phàm liên tục mở miệng

Thủy tinh một bên khác, Lục Nhượng tuân theo Lý Phàm lời nói, liên hạ hai mươi mốt Tử!

Cuối cùng một con hạ xuống trong nháy mắt, bàn cờ biến mất!

Tại Lục Nhượng đối diện, bạch cốt khô lâu bỗng nhiên đứng lên, giơ tay lên, chỉ Lục Nhượng, một vệt hào quang, xuất vào Lục Nhượng trong cơ thể!

Đạo tia sáng này bên trong, ẩn chứa vô số đạo vận đạo tắc, cùng với đủ loại phù văn màu vàng!

Lục Nhượng lập tức một hồi, bởi vì hắn phát hiện, tu vi của mình, thế mà trong nháy mắt này, bước qua Huyền Tiên cảnh giới. . .

Mà lại, trực tiếp bước vào Huyền Tiên lục trọng thiên!

Hắn thu nạp cái kia bạch cốt khô lâu một thân tu vi cùng tinh hoa, càng nhiều, bị chứa đựng ở trong người, hóa thành đạo cơ của hắn!

"Đại cơ duyên a. . ."

Hắn nhịn không được mở miệng.

Thế nhưng, đồng thời, những cái kia phù văn màu vàng, mới vừa tiến vào Lục Nhượng trong cơ thể, cũng là bị nghiền nát, hóa thành hư vô!

Lục Nhượng hấp thu tu vi của đối phương cùng tinh hoa, nhưng hắn truyền thừa. . . Lại bị Lục Nhượng trong cơ thể một vài thứ gì đó nghiền nát. . . Thật giống như tại ghét bỏ cái kia truyền thừa quá rác rưởi. . .

Bạch cốt khô lâu tựa hồ cũng cảm ứng được truyền thừa của mình bị ma diệt, nó vẫn chấn động, vỡ nát!

Bên ngoài, tất cả mọi người là rung động đến chết lặng!

Đơn giản chết lặng!

"Mang theo bất hủ khí tức tồn tại, tới đánh cờ, đều bị hắn nghiền ép, đơn giản nghiền ép a. . ."

Lão Kỳ Thánh Bạch Nhất Tử đơn giản lão nhãn bên trong run rẩy.

"Kẻ này tuyệt đối là Bất Hủ chi chủng!"

Có lão Huyền tiên chấn kinh mở miệng.

"Thật là đáng sợ kẻ này. . . Đạt được Tiên Vực đại nhân vật truyền thừa?"

Những người còn lại đều cảm khái.

Mà Ám Nguyệt tông Tông chủ Âm Nguyên Thần trong mắt, một vệt nhỏ bé không thể nhận ra màu đỏ tươi lóe lên:

"Rất tốt, rất tốt, giờ phút này cầm tới hết thảy cơ duyên, sau đó đều là thuộc về ta. . ."

Tiếu Nham trong cơ thể, đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần, vẫn thì thào:

"Vì cái gì ta không có gặp được kẻ này, tốt đẹp truyền nhân a. . . Nam Thiên chiến tướng, tìm được một cái tốt truyền nhân a. . ."

Hắn trong lời nói tràn đầy phức tạp. . . Cùng với hâm mộ! !

Nếu như cho hắn biết, Nam Thiên chiến tướng truyền thừa, liền tiến vào Lục Nhượng thân thể tư cách đều không có. . . Không biết hắn nên làm cảm tưởng gì!

. . .

Mà Lục Nhượng, thì là làm được thứ tám cục tiến!

Thứ tám cục thời điểm  đồng dạng, tại Lục Nhượng đối diện, xuất hiện một cái khô lâu!

Bất quá, bộ xương này, toàn thân xương cốt, đều là xích kim sắc!

Nhìn qua, thần thánh đến cực điểm!

Hoàng Kim Khô Lâu!

Loại kia khí tức thần thánh, nhường trong sân tất cả mọi người, đều là vì chi cự chấn!

"Thiên, đây là. . . Bất Hủ sao?"

"Bất Hủ giả thi cốt?"

"Làm sao có thể. . . Táng Tiên sơn mạch, làm sao có thể táng đến hạ Bất Hủ? !"

Toàn trường ầm ầm!.