Chương 126: Chỉ bảo Bất Hủ

Chương 126: Chỉ bảo Bất Hủ

Hoàng Kim Khô Lâu xuất hiện ở Lục Nhượng đối diện.

Đã dẫn phát giữa sân tất cả mọi người rung mạnh.

Nếu như nói, mới vừa cái kia bạch ngọc khô lâu, vẻn vẹn mang theo một tia Bất Hủ khí tức, hiện tại xuất hiện cái này Hoàng Kim Khô Lâu, Bất Hủ khí tức, đơn giản nồng đậm đến cực điểm!

"Táng Tiên sơn mạch bên trong, đến tột cùng mai táng cái gì?"

"Nơi này cơ duyên, khủng bố đến cực điểm. . ."

"Lục Nhượng kẻ này, chắc chắn muốn nghịch thiên a. . ."

Hiện trường tất cả mọi người, đều là cảm khái đến cực điểm!

Mà Tiếu Nham trong cơ thể, liền mới vừa lâm vào ngủ đông đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần, đều là khiếp sợ nói:

"Chuẩn Tiên Quân. . . Đến từ Đệ Nhất Thiên Giới, đã từng tru diệt ba tôn cùng cảnh giới cường giả, lực chiến Tây Tiên Vực Thánh Kim tiên quân mà chết. . . Chuẩn Tiên Quân Chiến Ly? !"

. . .

Tại mọi người khiếp sợ thời điểm, Hoàng Kim Khô Lâu đã ra tay, rơi xuống một cờ!

Này một con hạ xuống, giữa sân tất cả mọi người cảm giác, có đạo vận phối hợp!

. . .

Thủy tinh một bên khác.

Lý Phàm trong mắt vui mừng càng dày đặc!

"Tốt, này chút đối thủ, có chút ý tứ."

Thực lực của đối phương, tựa hồ so vừa rồi mạnh hơn một chút!

Thế nhưng, đối phương kỳ lộ vẫn như cũ có gông cùm xiềng xích!

Lý Phàm lúc này mở miệng: "Tiền tam hậu tứ. . ."

Bên kia Lục Nhượng dựa theo cuộc cờ của hắn dưới đường cờ.

Mà Lý Phàm một đường nhìn đối phương kỳ lộ, trên mặt lộ ra một vệt vẻ tiếc hận!

"Đáng tiếc, mặc dù rất mạnh, nhưng không có thấy ván cờ bên trong khác một mảnh thiên địa!"

Hắn trong lòng hơi động, đối phương cảnh giới mặc dù thấp một chút, nhưng quả thực có chút thiên phú, nhường Lý Phàm nhịn không được nổi lên lòng yêu tài!

"Đã có duyên đánh cờ, liền dẫn ngươi xem một chút một phen khác thế giới đi. . ."

Lý Phàm lúc này mở miệng, nói:

"Giăng khắp nơi, nước xâu Long ruộng, tinh vị lướt ngang, thỏa sức chín hoành chín. . ."

Thủy tinh một bên khác.

Lục Nhượng dựa theo Lý Phàm lời nói, một con một con lại một con, không ngừng hạ xuống!

Lần này, hai bên lại có tới có hồi trở lại, liên hạ hơn ba mươi Tử!

Giữa sân mọi người nhìn không chuyển mắt.

"Lục Nhượng thật là đáng sợ, thế mà có thể cùng Bất Hủ, giết đến có tới có hồi trở lại. . ."

"Không thể tưởng tượng. . ."

"Làm người chấn kinh. . ."

Bọn hắn đều thần tâm chết lặng!

Thế nhưng, ngay sau đó quân cờ không ngừng hạ xuống, cái kia Hoàng Kim Khô Lâu khí tức, cũng đang không ngừng biến hóa, trở nên càng thêm sáng chói, càng thêm cường đại!

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta cảm giác. . . Cái kia Bất Hủ giả, càng ngày càng lợi hại?"

"Không thể tưởng tượng nổi, khí tức của hắn tựa hồ tại phát sinh biến hóa về chất. . ."

"Trời ạ, không thể nào? Cái này. . ."

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi!

Mà lão Kỳ Thánh Bạch Nhất Tử, càng là run run rẩy rẩy đứng lên, nói:

"Bất Hủ giả, từ Lục Nhượng đối trong cục tại ngộ đạo, tại tăng lên. . . Ta hiểu được, hắn cũng không phải là chân chính Bất Hủ, thế nhưng ván cờ này, lại có thể tác thành cho hắn!"

Hắn từng bước một tiến lên, nói:

"Ta nhất định phải nhìn một chút!"

Trong mắt của hắn tất cả đều là tơ máu, dữ tợn đến cực điểm, nhưng là vừa vặn hướng phía trước, chạm đến một tia khí thế, hắn trong nháy mắt bạo thành sương máu!

Không còn sót lại một chút cặn!

Toàn trường tĩnh lặng.

Lão Kỳ Thánh lời nói, nhường tất cả mọi người là tựa như. . . Bị sấm sét oanh trúng.

Một ván cờ, nhường tiếp cận Bất Hủ giả, sắp nhảy vọt cái kia một đạo quan khẩu?

Đối với Thiên Giới mọi người mà nói. . . Bất Hủ đối bọn hắn xa xôi vô cùng, thậm chí, bọn hắn liền Thái Ất Kim Tiên đều chưa từng thấy qua.

Thế nhưng, bọn hắn lại biết, đây là truyền thuyết thần thoại cấp bậc tồn tại. . .

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn xem Lục Nhượng, trong thần sắc đều đã viết đầy kính nể!

Đúng vậy, kính nể!

Có thể làm cho một cái tiếp cận Bất Hủ giả ngộ đạo cường giả, sao có thể không kính nể?

Theo Lục Nhượng quân cờ không ngừng hạ xuống!

Hoàng Kim Khô Lâu khí tức càng ngày càng mạnh mẽ.

Cuối cùng, Lục Nhượng hạ xuống cuối cùng một con!

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, bàn cờ tan biến!

Hoàng Kim Khô Lâu. . . Thua!

Nhưng, nhưng cũng ngay trong nháy mắt này, Hoàng Kim Khô Lâu, tản mát ra khí tức kinh khủng!

Đó là chân chính Bất Hủ giả khí tức!

Khủng bố khôn cùng!

Giữa sân, toàn trường mọi người, nhịn không được quỳ xuống đất lễ bái!

Chư thiên run rẩy!

Vũ trụ, vô số thế giới ầm ầm chấn động!

Có nhân chứng Tiên Quân vị trí, chư thiên vạn giới đều có cảm ứng!

Trăm vạn hạ giới bên trong, gần như một nửa thế giới, đều có chỗ cảm giác!

"Thiên, hạ giới có người bước ra một bước nào? !"

"Cái này sao có thể!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Hạ giới. . . Đã mấy chục vạn năm không từng có người trở thành Bất Hủ. . . Chẳng lẽ là cái kia tam đại Thiên Giới sao?"

"Nhất định là. . . Chỉ có tam đại Thiên Giới, mới có thể xuất hiện Bất Hủ cấp tồn tại. . ."

Vạn giới chấn kinh!

Mà lại, một cỗ ba động khủng bố, càng là bay thẳng Tiên Vực!

Tiên Vực, Nam Thiên môn!

"Không tốt! Hạ giới có nhân chứng đạo Bất Hủ! Nhanh chóng bẩm báo các vị Tiên Quân!"

Thủ vệ Đại tướng con ngươi co rụt lại!

Cửa Bắc Thiên!

"Tiên Quân khí tức từ hạ giới truyền đến. . . Hạ giới vô cùng có khả năng xuất hiện lớn nghiệt, nhanh lên đốt Tiên Quân hương nến, cáo tri các vị Tiên Quân. . ."

Tiên Vực, phàm là quan trắc hạ giới địa điểm, đều là ầm ầm rung mạnh, từng cái tin tức, truyền khắp Tiên Vực!

Tiên Vực đều là nhấc lên một trận rung mạnh!

Bởi vì, Chứng Đạo Tiên Quân người, không có chỗ nào mà không phải là thiên cổ kỳ tài!

Vạn năm khó gặp!

Mỗi xuất hiện một tôn, đều mang ý nghĩa Tiên Vực cách cục muốn sửa!

Xuất hiện tại hạ giới, cái kia càng mang ý nghĩa, chỉ sợ xảy ra đại sự. . .

. . .

Tất cả những thứ này, Thiên Giới mọi người lại cũng không biết.

Giờ phút này, bốn đại liên minh tất cả mọi người, đều tại quỳ lạy, thần sắc kích động, không kềm chế được!

"Chúng ta này một giới, thế mà xuất hiện Tiên Quân. . . ? ?"

"Trong truyền thuyết, chỉ có cái kia tứ đại Thiên Giới mới có khả năng như vậy. . . Chúng ta này một giới, thật chính là Đệ Nhất Thiên Giới sao?"

"Nhất định là, nhất định là. . ."

Tất cả mọi người cúi đầu, thần sắc kích động!

Trong toàn trường, chỉ có Độc Cô Ngọc Thanh hoảng hốt, không có quỳ xuống, bởi vì, trên người hắn có thể chống cự loại khí tức này bảo vật!

"Sư tôn. . . Dẫn dắt đối phương bước ra một bước này?"

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm, sư tôn đến cùng là mạnh cỡ nào?

Giờ khắc này, hắn đơn giản không dám muốn. . .

Ám Nguyệt tông Âm Nguyên Thần, giờ phút này trong mắt màu đỏ tươi hào quang thật sâu che dấu, quỳ trên mặt đất, trong lòng cũng là rung mạnh.

"Này một giới làm sao có thể có giấu nhân vật khủng bố như vậy. . . Điều đó không có khả năng, này tuyệt đối không thể nào!"

Hắn nhìn chăm chú chạm đất nhường bóng lưng, trong con ngươi viết đầy kiêng kị!

Mà Tiếu Nham trong cơ thể, một tiếng thất thanh hô to, cũng là vang lên:

"Tiểu tử, cần phải đi theo tại người này bên người. . . Hắn, hắn vô địch! ! !"

Dù là Dương Diệt Trần, cũng không biết nên như thế nào hình dung, chỉ có thể dùng vô địch nhị chữ để hình dung!

. . .

Mà vào thời khắc này, cái kia đã trở thành Bất Hủ Hoàng Kim Khô Lâu, bỗng nhiên truyền ra thở dài một tiếng.

"Đa tạ tiền bối dìu dắt, Chiến Ly mặc dù đã chết đi vài vạn năm, nay không tiếc đã. . ."

Hoàng Kim Khô Lâu bên trong, một tiếng trong đau thương mang theo thoải mái thanh âm vang lên, nó bỗng nhiên đối Lục Nhượng, thật sâu cúi đầu!

Cúi đầu về sau, Hoàng Kim Khô Lâu trong nháy mắt hóa thành hư vô!

Nhưng, một đạo vô hình ý chí, nhưng từ hắn khô lâu thân thể bên trong, rời đi nơi này.

Cái kia vô hình ý chí bay tới Thiên Giới vùng trời, sau đó cấp tốc bay đến Huyền Thiên châu, Nam Vực.

Nó rơi vào sơn thôn nhỏ bên ngoài, đối sơn thôn nhỏ quỳ xuống đất lễ bái.

"Tiền bối đại ân, vãn bối suốt đời khó quên, như Thượng Tiên vực cùng địch nhân vốn có một trận chiến về sau, có thể có một tia còn sót lại, ắt tới phụng dưỡng tiền bối tả hữu. . ."

Sau đó lúc này mới rời đi.

Nó xông phá Thiên Giới giới bích, bay thẳng Tiên Vực. . .

Sau đó, hắn tìm hướng một vị nào đó đại địch!

. . ..