Chương 127: Ngươi tỉnh táo điểm

Chương 127: Ngươi tỉnh táo điểm

Thiên Giới, Hoàng Thiên châu.

Bất Hủ giả Hoàng Kim Khô Lâu, cứ như vậy vỡ vụn, tan biến!

Cái kia cỗ kinh khủng đến tuyệt đỉnh uy áp, trong nháy mắt biến mất. . .

Mọi người ở đây, đều là hoảng hốt, trong mắt vẫn như cũ viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Đến tột cùng làm sao vậy. . ."

"Vì cái gì, vừa mới bước ra cái gì bất hủ một bước, lại liền diệt vong. . ."

"Xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người là không hiểu, hoàn toàn không rõ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Chiến Ly cũng sớm đã tử vong, còn lại chẳng qua là hắn một đạo ý chí mà thôi, có thể làm cho một đạo ý chí, nhảy vọt Bất Hủ. . ."

Tiếu Nham trong cơ thể, đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần trong lời nói viết đầy hoảng sợ:

"Tại đây Lục Nhượng sau lưng, chỉ sợ là đứng đấy một vị. . . Khó có thể tưởng tượng tồn tại. . ."

. . .

Lục Nhượng giờ phút này lại là có chút buồn bực.

Ni mã, mới vừa cái kia bạch cốt khô lâu, tốt xấu trả lại cho mình một chút tu vi cùng tinh hoa, để cho mình đột phá đến Huyền Tiên lục trọng thiên.

Trước mắt này Hoàng Kim Khô Lâu, cái gì cũng không có cho mình. . .

Quá keo kiệt a.

Thế nhưng, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lúc này hướng phía trước.

Phía trước, thứ chín tòa bàn cờ đã xuất hiện.

Phía ngoài bốn đại liên minh tất cả mọi người, cũng đều là đứng dậy, nhìn xem Lục Nhượng!

Đây là cuối cùng một tòa!

"Thứ tám tòa bàn cờ, liền đã xuất hiện Bất Hủ giả, thứ chín tòa bàn cờ, lại nên kinh khủng bực nào?"

"Khó có thể tưởng tượng a. . ."

"Chờ mong, Bất Hủ giả đều xuất hiện, thứ chín tòa bàn cờ, nên sẽ không xuất hiện trong thần thoại mới có thể xuất hiện tại 'Bất Hủ Chi Vương' đi. . ."

Tất cả mọi người là khẩn trương mong đợi nhìn xem Lục Nhượng.

Thế nhưng, sau một khắc, tất cả mọi người là mở rộng tầm mắt.

Bởi vì, làm Lục Nhượng tọa hạ trong nháy mắt, trước người hắn bàn cờ. . . Trực tiếp liền biến mất!

Trực tiếp tan biến!

Trong sân tất cả mọi người, đều là giật mình.

Này sao lại thế này. . . ?

Liền Lục Nhượng đều là ngạc nhiên.

Nhưng vào lúc này, tại Lục Nhượng phía trước, một vệt bóng mờ, lại là bỗng nhiên xuất hiện.

Lờ mờ có thể nhìn ra được, đó là một người nam tử, phong thái tuyệt thế!

Hắn nhìn xem Lục Nhượng, lại là hướng phía Lục Nhượng trong tay áo thủy tinh, bỗng nhiên cúi đầu.

"Đã là tiền bối cao đồ tới đây, lại đối Chiến Ly có đại ân  khiến cho có thể một thường túc hận, Ngu song sao dám ngăn trở. . ."

Nói xong, hắn bỗng nhiên vươn tay, đối Lục Nhượng làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế, nói:

Mời

Mời

Sau đó, đạo hư ảnh này lập tức biến mất!

Giữa sân, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Ta hiểu được, thứ chín cục. . . Đánh cờ người căn bản không dám hạ!"

"Mới vừa cái bóng mờ kia, cũng là Bất Hủ giả sao? !"

"Nhường Bất Hủ giả trực tiếp tránh lui. . . Lục Nhượng đến tột cùng có nhiều đáng sợ?"

Tất cả mọi người tĩnh lặng.

"Không phải Lục Nhượng đáng sợ. . . Mà là hắn người đứng phía sau đáng sợ, tay áo của hắn bên trong, chắc chắn ẩn giấu truyền tấn thủy tinh, các ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy, mới vừa cái kia Bất Hủ hư ảnh, là hướng về phía tay áo của hắn hành đại lễ sao? !"

Lúc này, Cơ Nguyên Thanh lại là mở miệng, tròng mắt của hắn bên trong cũng là khiếp sợ đến cực điểm.

Trong lòng của hắn càng là lầm bầm nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, mới vừa hư ảnh, hẳn là nguyên quán bên trong ghi lại, Đệ Nhất Thiên Giới, Ngu Song tiên quân. . . Hắn chính là Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương tọa hạ đệ tử một trong a. . ."

"Liền một đời Tiên Quân, đối Lục Nhượng sau lưng tồn tại, đều là cung kính như thế. . ."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến. . . Huyền Thiên châu!

Huyền Thiên châu cái kia đạo pháp chỉ. . .

Chẳng lẽ, sau lưng Lục Nhượng, lại có thể là vị kia? !

Hắn tâm phanh phanh phanh nhảy dựng lên, này  có vẻ như là một cái đáp án hợp lý. . .

. . .

Mà giữa sân tất cả mọi người, giờ phút này cũng đều là bừng tỉnh đại ngộ, tất cả đều tỉnh ngộ lại!

"Thì ra là thế. . . Ta hiểu được, Lục Nhượng sau lưng, có bất thế tồn tại!"

"Ta liền nói, Lục Nhượng không quan trọng một người trẻ tuổi, làm sao có thể có chỉ bảo Bất Hủ năng lực. . ."

"Cái này cũng hết sức đáng sợ, có thể làm cho Bất Hủ kính trọng, Lục Nhượng bối cảnh, chỉ sợ là lớn đến không biên giới. . ."

Giữa sân tất cả mọi người là chấn kinh mở miệng.

Mà Lục Nhượng giờ phút này, cũng là có chút buồn bực.

Thứ chín cục, còn không có hạ đây.

Mà lại, tất cả mọi người đã nhìn ra, hắn lúc này cũng không có lại che giấu, lấy ra thủy tinh, đối thủy tinh thi lễ một cái, nói:

"Đối diện nhận thua, nhiều tạ ơn sư tôn!"

Thấy cảnh này, mọi người càng là thần tâm phức tạp, quả nhiên, quả nhiên a!

Thật là như thế này!

Mà thủy tinh một bên khác.

Trong tiểu viện, Lý Phàm thấy Lục Nhượng hành lễ, cũng là gật gật đầu, nói:

"Đã như vậy  bên kia thôi, nhớ kỹ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Nói xong, hắn đem truyền tấn thủy tinh đưa cho Nguyên Dương thánh chủ các loại.

Nguyên Dương thánh chủ tiếp nhận thủy tinh, lại là có chút run rẩy hướng lấy bên kia Lục Nhượng đặt câu hỏi, nói:

"Lục công tử, mới vừa chấn động toàn bộ Thiên Giới gợn sóng. . . Là theo ngài bên kia truyền tới sao?"

Cái kia cỗ Bất Hủ khí tức, cái kia cỗ chư thiên run rẩy uy áp. . .

Bên kia Lục Nhượng nói:

"Đúng vậy a, sư tôn ta theo ngón tay chỉ, trợ giúp một vị tồn tại trở thành Bất Hủ. . . Không nói, ta bên này bề bộn cáp!"

Nói xong, Lục Nhượng bên kia không có tiếng vang.

Thế nhưng, lời của hắn, lại là Nguyên Dương thánh chủ đám người, đều là hoảng sợ.

Độc Cô Trầm Lục, Không Minh thánh sư các loại, đều ánh mắt phức tạp, nếu không phải Lý Phàm một lại nhấn mạnh qua, không được ở trước mặt hắn hành đại lễ, bọn hắn hận không thể đối Lý Phàm quỳ bái!

"Đây cũng quá nghịch thiên. . . Lý tiền bối ở chỗ này thuận miệng chỉ bảo, liền thành tựu một vị Bất Hủ. . . Đây chính là trong thần thoại tồn tại, chỉ ở Tiên Vực cùng tứ đại Thiên Giới bên trong, mới có thể xuất hiện. . ."

Không Minh thánh sư lầm bầm.

"Không thể tưởng tượng nổi, Lý tiền bối đến tột cùng có nhiều đáng sợ. . ."

Độc Cô Trầm Lục cũng là vẻ mặt chấn kinh.

Mà Lý Phàm sau lưng, Cung Nhã Ma soái, càng là thân thể mềm mại đều đang run rẩy!

Mới vừa, làm cái kia cỗ Chứng Đạo Bất Hủ uy áp truyền khắp chư thiên thời điểm, nàng cảm ứng được.

Nàng. . . Cũng là ở vào Đại La Kim Tiên cảnh giới, mặc dù còn không có chạm đến Bất Hủ rìa, nhưng lại thật sâu hiểu rõ, đó là như thế nào một con đường. . .

Có bao nhiêu gian nan!

Trong đó mỗi một bước, đều là lạch trời, cũng có thể ngã xuống.

Nhưng, vị này Lý tiền bối, lại tùy ý chỉ bảo, liền thành tựu một vị.

Đây là hạng gì phúc duyên. . .

Nàng hít một hơi thật sâu, bộ ngực cao vút đều là tùy theo chập trùng bất định, tiến lên, có chút phát run mà nói:

"Chủ, chủ nhân, ta cho ngài châm trà. . ."

Trước đây, nàng đối Lý Phàm xưng hô, là tiền bối.

Hiện tại, nàng trực tiếp xưng là. . . Chủ nhân!

Lý Phàm cũng không có phát giác được cái gì khác biệt, lạnh nhạt cười cười, nói:

"Tốt, ngươi pha trà tay nghề, gần nhất có chút tiến bộ."

Mà Tâm Ninh, lại là mắt to chớp chớp, Cung Nhã. . . Đây là thế nào. . .

"Cung Nhã, ngươi tỉnh táo điểm a. . ."

Nàng nhịn không được truyền âm.

"Ma quân. . . Ta, ta nghĩ ta hết sức tỉnh táo. . ."

Cung Nhã lại là đáp lại nói.

Tâm Ninh trong lòng một hồi phức tạp.

. . .

Hoàng Thiên châu.

Lục Nhượng sau khi nói xong, thu hồi thủy tinh.

Quay đầu, hắn nhìn về phía chỗ trong khiếp sợ mọi người, nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Phá hết. . . Ngọc Thanh sư đệ, các ngươi có khả năng đến đây."

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này hướng phía Thanh Lam, Hạ Dao hai có người nói: "Chúng ta đi qua đi."

Nghe vậy, Thanh Lam cùng Hạ Dao, lại là đều thụ sủng nhược kinh, cả kinh nói:

"Ta, chúng ta cũng có thể đi qua sao? ? !"

Cần biết nói, trước mắt. . . Là một cọc không có gì sánh kịp cơ duyên!

Dính đến Bất Hủ, thậm chí có thể là tầng thứ cao hơn!

Nếu như đạt được, sợ rằng sẽ thành tựu vô hạn, thậm chí cả chấn động Tiên Vực.

Cơ duyên như vậy, ai chịu cùng người khác chia sẻ?

Thế nhưng, hiện tại Độc Cô Ngọc Thanh lại mời mời bọn họ cùng một chỗ.

"Chúng ta cùng đi, tự nhiên đi vào chung."

Độc Cô Ngọc Thanh lại là cười cười.

Thanh Lam hít một hơi thật sâu, nói:

"Như thế, đa tạ Lục công tử cùng Độc Cô công tử!"

"Dao Dao, chúng ta đi theo hai vị công tử đi vào chung đi!"

Nàng không có lập dị.

Dù sao, này thung cơ duyên quá lớn.

Hạ Dao cũng là như gà con mổ thóc gật đầu.

Ba người lập tức tiến lên, không bao lâu liền đi tới Lục Nhượng bên người.

"Lục công tử. . . Chúng ta có thể đi theo sau lưng ngài? Chúng ta nguyện ý vì ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Một thanh niên sốt ruột mở miệng!

"Lục công tử, ta nguyện ý làm ngươi hậu cung!"

Một cái vũ mị Thánh nữ đối Lục Nhượng cuồng vứt mị nhãn!

"Lục công tử, cầu thu lưu, ta nguyện ý trở thành ngài tùy tùng!"

Một cái Thánh tử càng là đau khổ cầu khẩn!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người là dồn dập mở miệng!

Bọn hắn triệt để gấp!

Cần biết nói, kết giới cũng không phải là không tại, mà là bị phá cục người mở ra một con đường dẫn.

Nếu như không có phá cục người cho phép, những người khác dính lấy liền chết, sát bên liền vong.

Cho nên, hiện tại Lục Nhượng đã thành tất cả mọi người hy vọng duy nhất!

Nhưng vào lúc này, các Đại minh chủ người cầm quyền, bỗng nhiên cũng xuất hiện ở giữa sân.

Địa Phong liên minh Ninh Thiên Hạo, Địa Linh liên minh Nhạc Phá Sơn, duyên liên minh Vu Minh Thâm các loại, đều tới!

Bọn hắn đã biết mới vừa phát sinh hết thảy, giờ phút này trong ánh mắt viết đầy ngưng trọng.

"Lục công tử, chỉ cần ngài gật gật đầu, từ hôm nay về sau, chúng ta Đoan Mộc gia liền là thuộc hạ của ngài!"

Đoan Mộc gia gia chủ Đoan Mộc dày đặc ngưng trọng mở miệng, nói:

"Chỉ cần ngài một câu, ta có khả năng phế đi Đoan Mộc Dương cái này nghịch tử!"

Nghe vậy, Đoan Mộc Dương lập tức ngã trên mặt đất, vẻ mặt trắng xanh!

Hắn hiểu được, hiện tại, vì tiếp cận Lục Nhượng, phụ thân đối mình tuyệt đối không lại nương tay!

Giờ khắc này, hắn hối hận tới cực điểm!

Vì cái gì, tại sao phải đắc tội Lục Nhượng a. . .

Mà Địa Phong liên minh Ninh Thiên Hạo thì là càng trực tiếp, hắn đem chính mình cháu ruột Ninh Chiêu Nhiên vồ tới, tại chỗ phế bỏ hết thảy tu vi!

A

Ninh Chiêu Nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từ nay về sau, hắn đều triệt để phế đi.

"Kẻ này có mắt không tròng, đắc tội Lục công tử, Ninh mỗ hướng công tử nói xin lỗi. . . Không biết công tử, có thể hay không cho phép chúng ta Địa Phong liên minh, theo ngài vào bên trong?"

Ninh Thiên Hạo hạ thấp tư thái!

"Ta có một tôn nữ, mặc dù tư chất thấp, nhưng hy vọng có thể đưa cho Lục công tử, làm tỳ nữ sai sử. . ."

Vu Minh Thâm cũng là mở miệng, trực tiếp muốn đưa nữ!

"Khụ khụ. . . Lục công tử, ta Nhạc mỗ mặc dù không có tôn nữ, nhưng, nhưng con ta gần nhất vừa đã cưới một vị tuyệt thế giai nhân, còn không có phá nàng tấm thân xử nữ, ngài gật gật đầu, ta đưa cho ngài đến phủ. . ."

Nhạc Phá Sơn thì là có chút lúng túng mở miệng, nói: "Dĩ nhiên, vì đền bù tổn thất Lục công tử, chúng ta Nhạc Gia hết thảy tài nguyên. . . Về sau đều là thuộc về Lục công tử."

Rất nhiều đại nhân vật, dồn dập tỏ thái độ!

Đối Lục Nhượng, quả thực là cực điểm lôi kéo!

Bọn hắn hiện ra tư thái, quả thực là vì tới gần Lục Nhượng, trả giá hết thảy cũng không đáng kể!

Cho dù là con cái của mình, cho dù là táng gia bại sản!

Bởi vì, bọn hắn đều đã hiểu rõ, trước mắt Lục Nhượng, đại biểu cho vô thượng tương lai.

Mới vừa, có thể là liền Bất Hủ cấp tồn tại, Lục Nhượng sau lưng cao nhân đều có thể tiện tay thành tựu. . .

Bất Hủ. . . Đây chính là thần thoại tồn tại trong truyền thuyết a. . .

Mặc dù các đại liên minh minh chủ các loại, cũng chỉ là nghe qua!

Trong mắt bọn hắn, Thái Ất Kim Tiên liền là Thiên.

Mà đối với Bất Hủ tới nói. . . Thái Ất Kim Tiên? Ven đường sâu kiến cũng không bằng. . .

Cho nên, chỉ cần có thể ôm vào Lục Nhượng căn này đùi, đạt được sau người vị cao nhân nào một chút xem trọng, bọn hắn liền là kiếm lợi lớn!

Cho dù là hiện tại nắm toàn bộ tài nguyên bồi đi vào, cũng không sao cả!

Đừng nói chẳng qua là đưa một cái Thánh nữ loại hình, coi như là muốn gia tộc bọn họ hết thảy, bọn hắn cũng sẽ cho!

Bởi vì, tương lai quá lớn.

Đối với tương lai tới nói, bọn hắn hiện tại có hết thảy, đều không đáng giá nhắc tới!

Thấy rất nhiều minh chủ cấp nhân vật như vậy tỏ thái độ, trong sân rất nhiều Thánh tử Thánh nữ, thanh niên tuấn kiệt các loại, không khỏi là trợn tròn mắt. . .

Thật là đáng sợ đi. . .

Lục Nhượng, đã để rất nhiều liên minh, coi trọng đến trình độ này?

Lục Nhượng nghe vậy, lại là khinh thường nói:

"Hiện tại thượng đạo rồi? Mới vừa ta nhận người hồi trở lại trong thôn chăn heo thời điểm, không ai có thể để ý đến ta a. . ."

Hắn vừa mới nói xong, một đám Thánh tử Thánh nữ, lại đều vội vàng mở miệng:

"Lục Nhượng công tử, ta thích nhất sự tình liền là nuôi heo, ngươi yên tâm, ta nhất định đem chúng ta trong thôn heo nuôi đến phiêu phì thể tráng!"

Một cái thướt tha Thánh nữ vội vàng mở miệng, không để ý tới ngượng.

"Ta chính là thuộc heo, ta thích nhất heo!"

Một cái Thánh tử tranh nhau chen lấn!

"Ta không những có thể chăn heo, ta còn tinh thông thủy hệ công pháp  có thể tùy thời cam đoan chuồng heo sạch sẽ. . . Lục Nhượng công tử, ta là chuyên nghiệp!"

Một cái tịnh lệ nữ tử càng là quyết tâm, tại chỗ biểu diễn nàng thủy hệ công pháp, tất cả đều ném đi ra!

Cạnh tranh vô cùng kịch liệt!

Mà lúc này, một cái Thánh tử khẽ cắn răng, nắm đấm nắm chặt, hét lớn:

"Tiên sư nó, ai cũng đừng tìm ta tranh, ta gia tổ bên trên có lợn rừng huyết mạch, ta tu luyện chuyên môn dùng đặc chủng phân heo, ta đối heo mối tình thắm thiết! Lục Nhượng công tử, tuyển ta, tuyển ta!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc, bất khả tư nghị nhìn xem hắn.

. . ..