Chương 128: Đếm tiền đến bong gân

Chương 128: Đếm tiền đến bong gân

Giữa sân mọi người, tranh nhau chen lấn, thậm chí ngay cả mình tổ tiên có lợn rừng huyết mạch loại sự tình này nói hết ra.

Liền vì tranh thủ một cái cùng lục tiến vào bên trong danh ngạch!

Tranh đến cơ hồ nhanh đánh nhau.

Cần biết nói, Táng Tiên sơn mạch bên trong, chắc chắn chôn dấu Bất Hủ cấp cơ duyên.

Vì cơ duyên như vậy, đừng nói chẳng qua là đi chăn heo, coi như để bọn hắn biến thành heo, bọn hắn đều cam tâm tình nguyện!

Lục Nhượng nghe vậy, cũng là trong lòng một câu ngọa tào!

Hắn chẳng qua là thuận miệng nhấc lên, không nghĩ tới, những người này như bị điên. . .

Quá nhiệt tình a? !

"Đủ rồi đủ rồi, chớ ồn ào!"

Lúc này, Lục Nhượng nói: "Đều an tĩnh một chút, ta đều sắp bị các ngươi ồn ào quá!"

Lục Nhượng một phát lời, lập tức tất cả mọi người là ngừng lại, không còn dám phát một câu, sợ chọc giận Lục Nhượng.

"Khụ khụ, ta Lục mỗ người, cũng không phải người nhỏ mọn, như vậy đi, muốn đi vào trong đó, mỗi người giao mười vạn Tiên Linh thạch!"

Lục Nhượng đĩnh đạc mở miệng!

Nghe vậy, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

"Mười vạn Tiên Linh thạch một người? Quá mắc a? !"

"Mười vạn Tiên Linh thạch  có thể bồi dưỡng được một cái Chân Tiên!"

"Người nào lấy ra được tới a?"

Tất cả mọi người là vẻ mặt khó coi.

Nhưng, các đại liên minh người cầm quyền, lại là lập tức tiến lên.

"Ta Địa Nguyên liên minh tổng cộng tới bốn trăm vị thanh niên. . . Ta Địa Nguyên liên minh, nguyện ý ra bốn ngàn vạn Tiên Linh thạch, vì bọn họ mua danh ngạch!"

Vu Minh Thâm vung tay lên, một cái chiếc nhẫn đã xuất hiện, nói:

"Chiếc nhẫn kia bên trong, ẩn chứa bốn ngàn vạn Tiên Linh thạch, xin vui lòng nhận!"

"Chúng ta Địa Phong liên minh cũng nguyện ý, đây là năm ngàn vạn Tiên Linh thạch!"

Ninh Hạo trời cũng là mở miệng!

"Đây là sáu ngàn vạn Tiên Linh thạch!"

Nhạc Phá Sơn cũng không chút do dự!

Mấy ngàn vạn Tiên Linh thạch, mặc dù đối khắp cả liên minh tới nói, đều xem như một cái to lớn mức!

Thế nhưng, cùng nơi này có khả năng dính đến Bất Hủ cơ duyên so ra, cái kia có thể tính gì chứ?

Cho dù là táng gia bại sản, đều đáng giá a!

Lục Nhượng thấy một lần, trong nháy mắt mặt mày hớn hở a!

Phát đạt!

Bởi như vậy, tổng cộng liền có 150 triệu Tiên Linh thạch!

Mặc dù bọn hắn thường ngày tại trong tiểu viện tu hành, Tiên Linh thạch đối bọn hắn tới nói không có tác dụng gì, nhưng, còn có khả năng đưa cho Huyền Thiên liên minh a!

"Sư huynh, ngươi làm thật nếu để cho bọn hắn đi theo vào bên trong sao?"

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh lại là mở miệng, nhíu mày.

Trong đó cơ duyên, nhường quá nhiều người đi vào, cũng không tốt.

"Yên tâm đi, vừa rồi vị kia Bất Hủ hư ảnh, cho ta một cái tin tức, qua kết giới, còn có một đạo đáng sợ cửa ải, đi vào càng nhiều người, đến lúc đó áp lực của chúng ta lại càng nhỏ. . ."

Lục Nhượng truyền âm mở miệng.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức hiểu rõ.

Chính mình sư huynh này. . . Này đủ hắc a!

Trong lúc nhất thời, giao linh thạch các đại liên minh bên trong người, đều là dồn dập tiến lên.

Đi theo Lục Nhượng đám người sau lưng.

"Đây là trăm vạn Tiên Linh thạch, ta chỉ cầu, có thể thấy vị kia phá chín tòa ván cờ tiền bối một mặt!"

Lúc này, một cái bao phủ tại lụa mỏng bên trong thướt tha thân ảnh đi tới, chính là Huyền Trận tông Mục Thần Hi.

Nàng trong đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, rất là mê người, giờ phút này trong mắt viết đầy vẻ chờ mong.

Nghe vậy, Lục Nhượng lại là cười cười, nói:

"Ta thu ngươi mười vạn, nghĩ muốn gặp ta sư tôn, cái này cần xem duyên phận. . ."

Nghe vậy, Mục Thần Hi trong mắt lóe lên một vệt thật sâu thất lạc.

Mà lúc này, Tiểu Kỳ Thánh Lô Tinh cũng đi tới, hắn tóc trắng phơ, tựa như một cái già nua đến cực điểm lão giả, nói:

"Ta không tham nơi này cơ duyên, nhưng cầu có thể bái vị tiền bối kia vi sư. . . Thỉnh Lục công tử, thành toàn!"

Nói xong, hắn càng là quỳ xuống đất không dậy nổi!

Lục Nhượng trong lòng hơi động, nhưng lại tránh ra một bước, nói:

"Cái này cần xem duyên phận."

Tới thời điểm, sư tôn để cho mình tìm mấy cái có "Đặc thù yêu thích" đệ tử, này Lô Tinh, kỳ thật rất phù hợp yêu cầu.

Nhưng, hiện tại quá nhiều người, không thể mạo muội đáp ứng, trước để đó lại nói.

"Lục công tử. . . Lục công tử, ta, ta không có mười vạn Tiên Linh thạch, thế nhưng ta có thể cho ngươi một bài vô thượng công pháp!"

Lúc này, liền Tiếu Nham đều chạy tới, hắn gương mặt nịnh nọt!

Mới vừa, trong cơ thể đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần thanh âm một lần nữa vang lên, khiến cho hắn nhất định phải đi theo này Lục Nhượng vào bên trong!

Không tiếc bất cứ giá nào!

Cho nên, hắn "Chịu nhục" làm xong tâm lý kiến thiết, ăn nói khép nép hướng chạm đất tránh ra khẩu, mong muốn cầu một cái danh ngạch.

Lục Nhượng nhìn về phía hắn, lại là cười lạnh một tiếng, nói:

"Mới vừa ngươi nói cái gì tới? Đi theo ngươi, cho dù là một con chó, đều có thể tiền đồ vô lượng?"

"Ta và ngươi đối nghịch, tương lai liền bên cạnh ngươi một con chó cũng không bằng?"

Đối Tiếu Nham mới vừa bộ kia bành trướng đến cực hạn sắc mặt, Lục Nhượng có thể là nhớ rõ a!

Nghe vậy, Tiếu Nham vẻ mặt khó xem tới cực điểm, trực tiếp quỳ xuống, nói:

"Ta sai rồi, ta mới là cẩu. . . Lục công tử, cầu ngươi để cho ta đi vào đi, ta nguyện ý cho ngươi một bài, không, tam thiên, tam thiên vô thượng kinh văn!"

Vì có thể tiến vào bên trong, hắn cũng là liều mạng!

"Nhân vật chính, có lúc cũng phải thừa nhận thường người thường không thể tiếp nhận vũ nhục. . ."

Hắn ở trong lòng nói với chính mình.

"Vô thượng kinh văn? Ngươi nhìn ta thiếu cái đồ chơi này sao?"

Lục Nhượng rất khinh thường.

Mới vừa cái kia bạch ngọc khô lâu, đã có Bất Hủ khí tức, nhưng là muốn truyền kinh văn cho mình, kết quả trực tiếp bị trong cơ thể mình một vài thứ gì đó cho ma diệt!

Hắn tưởng tượng liền hiểu rõ, đi theo sư tôn bên người, chính mình học được đồ vật, vốn là Vô Thượng Đại Đạo, so sánh cùng nhau, Bất Hủ đều không đủ xem!

Mà này Tiếu Nham, mặc dù có chút cơ duyên, lại có thể thế nào?

Tiếu Nham vẻ mặt cuống cuồng, vội vàng truyền âm nói;

"Lục Nhượng công tử, ngươi yên tâm, này tam thiên kinh văn giá trị, nhất định không tại mười vạn Tiên Linh thạch phía dưới, mà lại, mà lại ta đối tình huống bên trong tương đối quen thuộc, bên trong có vô tận oan hồn. . ."

Nghe vậy, Lục Nhượng cũng là trong lòng khẽ động.

Tiểu tử này, thật chẳng lẽ biết tình huống bên trong?

"Thôi, ta Lục mỗ người khoan dung, theo tới đi."

Trước làm cho đối phương đi theo vào.

Lúc này, Tiếu Nham thiên ân vạn tạ!

Thế nhưng, hắn nhưng trong lòng thì hận tới cực điểm.

"Ta Tiếu Nham mới là nhân vật chính, ngươi chờ đó cho ta. . . Chờ ta cầm tới cơ duyên, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trong lòng của hắn có sát ý.

"Đây là mười vạn Tiên Linh thạch, ta cũng muốn vào bên trong."

Lúc này, rất nhiều lão bối nhân vật bên trong, Ám Nguyệt tông Âm Nguyên Thần bỗng nhiên mở miệng.

Ngươi

"Lão bối nhân vật, không chỉ mười vạn đơn giản như vậy a. . . Một trăm vạn một cái!"

Lục Nhượng trực tiếp mở miệng!

Một trăm vạn một người. . . Mức này, quả thực là giá trên trời.

Thế nhưng Âm Nguyên Thần lại là không chút do dự, ném cho Lục Nhượng một cái chiếc nhẫn, nói:

"Năm trăm vạn Tiên Linh thạch, không cần tìm."

Lục Nhượng mặt mày hớn hở, nói: "Hào phóng!"

Hắn lúc này nhìn về phía Nhạc Phá Sơn đám người, nói:

"Chư vị minh chủ đâu? Không tiến vào đi xem một cái sao? Nói không chừng các ngươi tiến vào về sau, trực tiếp có thể tại chỗ phi thăng!"

Bên cạnh Độc Cô Ngọc Thanh, nhìn xem Lục Nhượng bộ dáng này, thật sự là trong lòng đổ mồ hôi.

Sư huynh này, quá, rất có thể hố.

Thế nhưng, Nhạc Phá Sơn đám người nhìn thấy Âm Nguyên Thần bình yên vô sự theo sát đội ngũ đi qua, trong nháy mắt cũng là giật mình!

"Nguyên lai, chỉ cần có người phá chín tòa bàn cờ, dù cho là lão bối nhân vật, cũng có thể đi vào chung!"

Bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ.

"Đây là năm trăm vạn Tiên Linh thạch!"

Nhạc Phá Sơn bước ra một bước, lúc này bắt kịp!

Âm Nguyên Thần đều cho năm trăm vạn, hắn thân là minh chủ, tự nhiên cũng không thể hạ giá!

Vu Minh Thâm, Ninh Thiên Hạo các loại, dồn dập tiến lên.

Mà một chút đại tộc lão thiên tiên các loại, cũng đi theo, nhưng giới hạn trong tài lực, bọn hắn phần lớn người chỉ cho một trăm vạn.

Tăng thêm như thế một đám lão bối nhân vật, Lục Nhượng lại thu hoạch hơn 90 triệu Tiên Linh thạch!

Hiện tại, trong tay hắn có hơn hai ức Tiên Linh thạch.

Đơn giản có tiền đến giận sôi!

Đếm tiền đến bong gân a. . .

Mà lại, đi qua hắn bởi như vậy, trong sân tất cả mọi người. . . Cơ hồ đều có thể vào bên trong.

"Rất tốt, chư vị, theo ta tiến đến tìm kiếm cơ duyên đi —— "

Lục Nhượng cười, sau đó một bước, đi vào kết giới kia về sau!

Phía sau hắn, vô số người vội vàng bắt kịp!

Bước qua kết giới, chạm mặt tới, lại là gió lạnh rít gào!

Phảng phất tiến nhập khác một phương thế giới.

Tại đây bên trong, hoàn toàn u ám, không có một tia ánh nắng, trước mắt xuất hiện là trước cổ chiến trường!

Tàn phá nhuốm máu chiến kỳ, đến nay như cũ tại bay phất phới!

Chết đi chiến mã hóa thành khô lâu, nhưng đến nay chưa mục nát, khổng lồ xương cốt, kể rõ hắn huyết mạch bất phàm.

Đứt gãy thương, tản ra từng tia từng sợi khí thế khủng bố.

Chiến trường kéo dài, nồng hậu dày đặc sát khí cùng âm phong, tựa như khói đen, che đậy mọi người tầm mắt, làm cho không người nào có thể thấy rõ, nơi này đến tột cùng có rộng rãi dường nào.

Không bao lâu, tất cả mọi người đi theo tiến nhập nơi này.

"Đây là. . . Cổ chiến trường!"

"Thiên, tùy tiện một dạng tàn phá vũ khí, đều ẩn chứa kinh khủng Tiên đạo khí tức, năm đó sâm đánh với này một trận, không có chỗ nào mà không phải là kinh khủng tiên nhân. . ."

"Này, liền là Đệ Nhất Thiên Giới cùng Tiên giới đại chiến sao? Truyền thuyết là có thật, Hoàng Thiên giới thật chính là Đệ Nhất Thiên Giới một bộ phận. . ."

Mọi người không khỏi cảm khái vô cùng!

Giết

Giết

Giết

Vào thời khắc này, tại khói đen sát khí chỗ sâu, bỗng nhiên có kinh khủng tiếng hò giết vang lên, thoáng như một đầu khủng bố đến vô biên quân đội, đang hướng phía mọi người xung phong tới!

"Đây là có chuyện gì?"

". . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ là âm binh?"

Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi kinh hãi!.