Chương 129: Lông gà bút diệt âm binh

Chương 129: Lông gà bút diệt âm binh

Vừa mới qua kết giới, xuất hiện tại trước mặt, lại là một chỗ kinh khủng cổ chiến trường!

Mà lại, tại phía trước còn trong nháy mắt xuất hiện kinh khủng tiếng hò giết!

"Cuối cùng là cái gì?"

"Ta cảm giác kinh hồn táng đảm, linh hồn đều muốn đã nứt ra. . ."

"Thật là đáng sợ đi. . ."

Tất cả mọi người nghi ngờ không thôi.

Mà rất nhanh, tại cái kia trong hắc vụ, một màn kinh khủng hiện ra ở trước mắt.

Đó là một đầu kinh khủng quân đội, chết đi đám binh sĩ ngồi vong linh chiến mã, trong tay dẫn theo tàn phá chiến qua cùng trường thương các loại, xung phong tới.

Trong bọn họ rất nhiều, đều đã là khô lâu, tràn đầy hư thối cùng khí tức tử vong.

Thế nhưng, hiện tại, bọn hắn vẫn còn tại xung phong!

". . . Này là năm đó chết trận Đệ Nhất Thiên Giới tướng sĩ, bọn hắn ý chí quá mức mãnh liệt, cho nên chết mà không tắt. . . Bọn hắn thủ hộ phiến khu vực này, cho nên, còn sót lại ý chí biết sai khiến bọn hắn, chém giết hết thảy người sống, chạy mau!"

Lúc này, Cơ Nguyên Thanh bỗng nhiên lớn tiếng kêu gọi!

Nghe vậy, tất cả mọi người là hoảng sợ.

Chém giết hết thảy người sống? !

Này chút thượng cổ âm binh, khi còn sống liền vô cùng cường đại, bây giờ mặc dù chết đi, nhưng vẫn như cũ khủng bố thao thiên!

Căn bản không phải các đại liên minh những người này, có khả năng ngăn cản!

"Chúng ta muốn trở về, nhanh, mau trở về. . ."

"Tiên sư nó, sớm biết khủng bố như vậy, ta kiên quyết sẽ không tiến vào đến rồi!"

"Mau trốn a. . ."

Trong lúc nhất thời, vô số người đều là hướng phía đằng sau chạy trốn, nghĩ muốn đi ra ngoài!

Thế nhưng giờ phút này, kết giới cũng đã triệt để khép kín!

"Đừng nghĩ đến chạy trốn, hiện tại trừ phi cầm tới nơi này đồ vật, mới có thể mở ra kết giới, mới có thể sống sót!"

Cơ Nguyên Thanh hô to, nói: "Hướng trung tâm chạy, vật kia, tại trung tâm nhất một tòa bạch cốt trong thần điện!"

Nghe vậy, trong nháy mắt hiện trường mấy ngàn người, tan tác như chim muông!

"Tản ra chạy trốn, mới có thể gia tăng sinh tồn suất!"

"Mau trốn!"

Các Đại minh chủ càng là quát lớn, đồng thời hóa thành lưu quang, phân tán ra đến, sau đó phóng tới Cơ Nguyên Thanh nói tới trung tâm!

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, mặc dù nói này chút âm binh tồn tại, nhường tất cả mọi người đều có mất mạng nguy hiểm, thế nhưng, bọn hắn nhưng cũng đều hiểu, đại cơ duyên đến tột cùng ở đâu!

"Đi, chúng ta cũng mau trốn!"

Lục Nhượng cũng là tê cả da đầu, cùng Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Lam ba người, vội vàng chạy trốn!

Trong nháy mắt, hiện trường cơ hồ không có còn lại người nào.

Chỉ còn lại có một cái!

Đó là. . . Ám Nguyệt tông, Âm Nguyên Thần!

Âm binh đánh giết mà tới!

Vào thời khắc này, một đạo Huyết Ảnh, chợt theo Âm Nguyên Thần trong cơ thể đi ra, mà Âm Nguyên Thần thì là thẳng tắp đảo ngay tại chỗ!

Âm binh đánh tới, lại vồ hụt.

Cái kia Huyết Ảnh từ vô số âm binh bên người đi qua, không có chút nào ngăn cản, khóe miệng của nó, tựa hồ mang theo một tia cười lạnh!

. . .

"Hướng đi nơi đâu? Dương lão!"

Tiếu Nham hô to, sắc mặt hắn hoảng sợ, sau lưng có âm binh đang đuổi bắt hắn!

"Đi bên trái, nếu như ta không có nhớ lầm  bên kia là Bất Hủ Đạo Cung hành lang, âm binh không dám đến tới. . ."

Dương Diệt Trần giờ phút này cũng là lên dây cót tinh thần, chỉ huy Tiếu Nham tiến lên.

Quả nhiên, không bao lâu hắn liền phát hiện một chỗ tàn phá hành lang, nhuộm đầy phát vàng cổ máu, nhưng, đến nơi này về sau, quả nhiên sau lưng đuổi bắt mà đến âm binh, xa xa dừng lại!

"Dương lão quả nhiên anh minh!"

Tiếu Nham mừng rỡ, trên mặt cũng lập tức lộ ra một vệt nhe răng cười, nói: "Kể từ đó, ta liền có thể an toàn đến. . . Ta sẽ là cái thứ nhất đến, cơ duyên kia, thuộc về ta!"

Hắn nhanh chân hướng phía trước!

. . .

"Âm binh nhào đến rồi!"

Lục Nhượng vẻ mặt đại biến, nói: "Độc Cô sư đệ!"

Hắn gấp vội vàng lui về phía sau.

Đánh nhau, Lục Nhượng cũng không là am hiểu nhất!

Mà lại, trên người hắn mặc dù có thể giết tiên nhân thảo, thế nhưng, đối này loại âm binh ý chí. . . Cũng không có dùng!

Mặc dù đem âm binh lại giết một lần, âm binh vẫn là sẽ lại xuất hiện, bởi vì âm binh cũng sớm đã chết rồi, chống đỡ lấy hắn chiến đấu, là vô tận chiến ý, là đã từng phát hạ lời thề!

Chạm mặt tới, là một cái mặc trên người tàn phá chiến giáp binh sĩ, trong tay hắn thương, đã chỉ còn lại có một nửa!

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này tiến lên, trong tay hắn xuất hiện, lại là một cây bút!

—— chi này bút, chính là Lý Phàm ban thưởng cho hắn "Lông gà bút" !

Hắn không chút do dự, trong tay "Lông gà bút" tùy theo vung lên!

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng hỏa diễm, ầm ầm tùy theo xuất hiện!

Cái kia đập vào mặt âm binh, trực tiếp bị này hỏa diễm nuốt chửng lấy, trực tiếp bị đốt thành vô hình đồ vật!

Mối nguy giải trừ!

"Ta thao, sư tôn ban thưởng 'Lông gà bút' lợi hại như vậy? !"

Lục Nhượng đều là chấn kinh mở miệng.

Mà Hạ Dao hòa thanh lam, càng là trực tiếp giật mình.

"Lục Nhượng công tử. . . Ngươi nói, đây là cái gì? Gà. . . Lông gà bút? !"

Thanh Lam có chút ngơ ngác đặt câu hỏi.

"Đúng a, trước khi rời đi, chúng ta sư tôn rút một túm lông gà cho Độc Cô sư đệ làm bút. . . Không nghĩ tới lợi hại như vậy. . ."

Lục Nhượng giải thích nói.

Nghe vậy, hai nữ càng là đều ánh mắt phức tạp.

Đây là thật hay giả?

Rút một túm lông gà, làm một cây bút, chi này bút tiện tay vung lên, thế mà có thể đem thượng cổ còn sót lại âm binh, đều cho đốt đến trực tiếp tan biến!

Cái này. . . Nên là dạng gì lông gà?

"Sư tôn ban thưởng chi này lông gà bút, quả nhiên thần uy bất phàm!"

Liền Độc Cô Ngọc Thanh đều là mở miệng, đối thủ bên trong lông gà bút yêu thích không buông tay!

Sư tôn ban thưởng bảo vật này, dùng quá tốt đơn giản!

Nghe vậy, Thanh Lam cùng Hạ Dao liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Lục Nhượng tùy tiện, thế nhưng Độc Cô Ngọc Thanh, cũng không phải nói hươu nói vượn cái chủng loại kia người. . .

Ý vị này, chi này bút, thật sự là thầy của bọn hắn, dùng một túm lông gà làm thành? ?

"Cái kia. . . Lục Nhượng, ngươi nói, trong thôn nhận người chăn heo, là thật sao?"

Lúc này, Hạ Dao bỗng nhiên nuốt từng ngụm nước bọt, nói:

"Ta cảm thấy. . . Kỳ thật ta giống như thật thích heo heo, dù sao heo heo khả ái như vậy. . ."

Lục Nhượng nghe vậy, cũng là có chút ngạc nhiên nhìn xem Hạ Dao.

Liền Thanh Lam, cũng là ho khan một tiếng, nói: "Thanh Lam cũng là muốn hỏi một chút, trong thôn. . . Thiếu nuôi gà sao? Ta nắm giữ phong hệ pháp thuật, quét dọn chuồng gà cái gì. . . Hẳn là còn có khả năng. . ."

Lục Nhượng càng kinh ngạc. . .

"Tốt, chúng ta nhanh lên một chút tiến lên đi, có chi này bút tại, chúng ta trực tiếp một đường vượt qua liền tốt!"

Độc Cô Ngọc Thanh giờ phút này tự tin bạo rạp!

Vừa rồi diệt đi cái kia âm binh, hắn gần như không có sử dụng linh lực đâu!

Ngay sau đó, bọn hắn một đường tiến lên, tốc độ thật nhanh!

Độc Cô Ngọc Thanh trong tay lông gà bút, càng là thần thấy Sát Thần, phật thấy giết phật, liên diệt ba đợt âm binh, trong đó một đợt, vẫn là một nhánh cao tới chín người tiểu đội!

Đương nhiên, bọn hắn thuận lợi như vậy, bên trong một cái nguyên nhân rất trọng yếu là, người tiến vào thực sự rất nhiều, có tới mấy ngàn người!

Cực đại phân tán âm binh đội ngũ, bằng không mà nói, mặc dù có lông gà bút nơi tay, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ phi thường gian nan!

. . .

Âm binh gào thét, bốn phía săn giết tiến vào nơi này sinh linh!

Từng cái thanh niên đổ máu. . .

Từng cái Thánh nữ chết đi. . .

Thậm chí, một chút lão thiên tiên, Kim Tiên các loại, đều bị diệt, càng là mạnh mẽ, hấp dẫn âm binh cũng là càng khủng bố hơn, nếu như đối mặt thống lĩnh cấp bậc âm binh, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể sống sót. . .

. . .

Mà giờ khắc này, tại đây phương cổ chiến trường chính giữa!

Nơi này, thế mà không có một tia sát khí cùng âm khí!

Một mảnh thư thái.

Tĩnh lặng, có chẳng qua là tĩnh lặng.

Toàn bộ thế giới, đều là an tĩnh như vậy, an tĩnh như chết.

Một tòa bạch cốt dựng thành cung điện, tựa như xuyên qua vô số tuế nguyệt, lẳng lặng đứng thẳng tại đây bên trong, trầm mặc.

Dựng cung điện mỗi một cây xương, đều óng ánh trắng như ngọc, tản ra Bất Hủ khí tức!

Đây là một tòa Bất Hủ giả xương cốt, dựng mà thành cung điện!

Tại phiến khu vực này, một đầu Huyết Ảnh, chậm rãi xuất hiện, từng bước một hướng phía cung điện đến gần!.