Chương 130: Bất Hủ Đạo Cung

Chương 130: Bất Hủ Đạo Cung

Huyết Ảnh từng bước một hướng phía bạch cốt cung điện mà đi.

Dưới chân của nó, từng cái huyết sắc dấu chân xuất hiện

Đứng trước tòa cung điện này, Huyết Ảnh nhận lấy trước nay chưa có áp bách!

"Đệ Nhất Thiên Giới mấy trăm đời Bất Hủ giả, dùng tự thân chi cốt, thành tựu Bất Hủ Đạo Cung một tòa. . ."

"Nơi này, thành tựu Đệ Nhất Thiên Giới chân chính Bất Hủ Chi Vương, nhưng cũng đưa tới Tiên Vực vô tận lửa giận. . . Đệ Nhất Thiên Giới chi thương, bởi vì ngươi mà lên. . ."

"Vạn linh bị diệt, Thiên Giới phá toái. . ."

Huyết Ảnh dần dần tới gần, nó huyết sắc đầu bên trên, nứt ra hai khỏa tròng mắt màu đỏ ngòm.

"Các triều đại Bất Hủ giả, dùng tự thân chi cốt, thăm dò Bất Hủ Chi Vương Đại Đạo. . . Cuối cùng thành tựu Đệ Nhất Thiên Giới vị thứ nhất, cũng là trăm vạn hạ giới bên trong vị thứ nhất Bất Hủ Chi Vương. . ."

"Vị thứ nhất Bất Hủ Chi Vương, vì ghi khắc các triều đại Bất Hủ giả công huân cùng bi tráng, không bố trí tôn hiệu, mà là tự xưng là 'Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương ' ngoài ra càng đem thành đạo lúc một đoạn xương, đặt tại này. . . Cái kia đoạn xương bên trong, ẩn chứa Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương hết thảy nói. . ."

Huyết Ảnh trong giọng nói, tràn đầy nóng bỏng cùng điên cuồng, nó hồn nhiên không có chú ý tới, theo khoảng cách xương cung càng ngày càng gần, trên người nó máu tươi, chảy qua càng nhiều!

Cuối cùng, nó đến bậc thang trước đó.

Bậc thang, cũng là bạch cốt dựng thành!

Mỗi một bước, đều sẽ cảm nhận được những bạch cốt kia nguyên chủ nhân đạo!

Thân thể của nó đều đang phát run, tựa như muốn đã nứt ra, thế nhưng, nó vẫn là khó khăn một bước đạp vào!

A

Thế nhưng, ngay trong nháy mắt này, nó lại phát ra thê lương kêu thảm.

Cấp tốc rút lui!

"Vì cái gì không thừa nhận ta? ? !"

"Ta tuân theo Đệ Nhất Thiên Giới vô số sinh linh máu mà sinh, bọn hắn chính là ta, ta chính là bọn hắn. . . Các ngươi này chút Bất Hủ giả, quên đi đối Đệ Nhất Thiên Giới toàn bộ sinh linh hứa hẹn sao? !"

"Các ngươi đã từng nói, đem dùng tự thân chi cốt, mở Đệ Nhất Thiên Giới vạn thế thái bình!"

"Các ngươi đã từng nói, nguyện vẩy tận toàn thân máu tươi, đâm rách hắc ám, chiếm lấy cái kia một đạo ánh nắng!"

"Các ngươi đã từng nói, hạ giới không nên thành làm nô lệ, vì trăm vạn hạ giới, các ngươi cam nguyện từ bỏ Tiên Vực tôn vinh!"

"Nhưng vì sao, các ngươi không nguyện ý tiếp nhận ta. . . Ta cũng là Đệ Nhất Thiên Giới!"

Nó gầm thét!

Nhưng, bạch cốt Đạo Cung lại chẳng qua là trầm mặc, không có trả lời!

"Các ngươi không nhận ta. . . Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi nhận ai!"

Huyết Ảnh thanh âm là như thế oán độc, sau khi nói xong, nó bỗng nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.

. . .

Sau đó không lâu.

"Cuối cùng đã tới!"

Lục Nhượng đám người, cuối cùng xuất hiện tại phiến khu vực này!

Bọn hắn, thấy được phía trước Bất Hủ xương cung!

"Thiên, đó là cái gì cung điện?"

Thanh Lam khiếp sợ mở miệng: "Tại sao ta cảm giác. . . Tràn đầy bàng bạc Bất Hủ khí tức? !"

"Thật là đáng sợ, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền phảng phất gặp được vô số kinh khủng tồn tại. . ."

Hạ Dao đôi mắt đẹp khẽ run.

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, cũng đều là lấy làm kinh hãi.

"Nơi này rất bất phàm a. . ."

Lục Nhượng mở miệng, nói: "Để cho ta cảm giác run rẩy. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh lại là trong đôi mắt ngưng trọng tới cực điểm, nói: "Cái này. . . Hẳn là Cơ Nguyên Thanh nói tới tòa cung điện kia, trong đó cất giấu đại cơ duyên. . ."

"Mà lại, ta càng là cảm nhận được một cỗ kiếm ý. . . Đi, chúng ta đi lên xem một chút!"

Lập tức, bốn người tiến lên!

Bọn hắn từng bước một, đi lên Bất Hủ xương cung bậc thang.

Liên tục đạp vào cấp mấy bậc thang,

Không

Thanh Lam bỗng nhiên giật mình, nàng đôi mắt đẹp rung mạnh.

Ngay tại nàng đi trên này giai nấc thang thời điểm, nàng cảm nhận được giống tự thân khí tức!

Nàng phảng phất thấy được một vị vô tận trước thời kỳ bất hủ tồn tại, đang ở hướng nàng hiện ra hắn vô thượng chi pháp. . .

Đó là vô tận gió lốc, là Bất Hủ Phong Ngâm. . .

Nàng ngừng lại, lầm bầm nói: "Cấp này bậc thang, liền là cơ duyên của ta!"

Hạ Dao giật mình nhìn xem sư tỷ, nàng hiểu rõ, sư tỷ đã tại ngộ đạo, đang tiếp thụ một loại nào đó thần bí truyền thừa.

Mấy người đều không có quấy rầy, tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, Hạ Dao cũng là một hồi!

Nàng cũng gặp phải mình có thể học tập đạo!

Nàng ngừng lại.

"Hai chúng ta, làm sao còn không có cảm ứng được?"

Lục Nhượng nghi ngờ mở miệng.

"Không, ta cảm ứng được, "

Độc Cô Ngọc Thanh lại là lắc đầu, nói: "Ta liên tục cảm nhận được ba vị dùng Kiếm đạo vào Bất Hủ bậc thang, thế nhưng. . . Bọn hắn lại cũng chỉ là nhìn ta liếc mắt, không có cho ta truyền đạo. . ."

Nghe vậy, Lục Nhượng trợn mắt hốc mồm.

Này sao lại thế này?

Độc Cô Ngọc Thanh giải thích nói: "Có thể là bởi vì. . . Ta học tập sư tôn Kiếm đạo duyên cớ. . ."

Lục Nhượng mới chợt hiểu ra.

"Là, đối với Bất Hủ giả tới nói, sư tôn chỉ sợ sẽ là Thiên. . . Hắn truyền xuống Kiếm đạo, chỉ sợ xa xa tại không hủ phía trên, những Bất Hủ giả đó, căn bản không dám truyền cho ngươi Kiếm đạo a cho nên. . ."

"Dù sao, mới vừa sư tôn tùy tiện ván kế tiếp cờ, cũng có thể làm cho một vị chết đi nhiều năm Chuẩn Tiên Quân, ý chí thành đạo, hóa thành chân chính Tiên Quân Bất Hủ đây. . ."

Nghe Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là gật gật đầu.

Hiện tại, hắn càng ngày càng hiểu rõ, sư tôn đến tột cùng có nhiều đáng sợ.

Tuyệt đối tại không hủ phía trên!

Mà Bất Hủ phía trên, lại là cái gì cảnh giới?

Hắn đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Bất quá, ngươi cũng kết nối ba khối thềm đá có cảm ứng? Làm mao ta không có!"

Lục Nhượng cảm giác mười phần phẫn uất.

"Ách. . . Sư huynh, ngươi tu hành nói, có thể có thể hơi đặc biệt. . . Đoán chừng, không ai giống như ngươi, đi trồng rau con đường?"

Độc Cô Ngọc Thanh trả lời.

Lục Nhượng: ". . ."

Mà tại bọn hắn không ngừng hướng phía Bất Hủ xương cung tiến phát thời điểm, bên ngoài, cũng lần lượt có người đến!

"Ha ha, ta Tiếu Nham rốt cuộc đã đến, ta là cái thứ nhất đến, ta đem đạt được vô thượng cơ duyên!"

Tiếu Nham cười lớn, hắn trên đường đi dựa theo Dương Diệt Trần chỉ bảo, lách qua âm binh, cuối cùng an toàn đến.

"Tiểu tử, nơi này chính là Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Đạo Cung, thấy những cái kia nấc thang sao? Mỗi một giai, đều là một vị Bất Hủ giả xương xây thành, ẩn chứa to lớn nói, đừng nói tiến vào bên trong, coi như là có thể đi một lần thềm đá, đều có thể đạt được Bất Hủ cơ duyên. . ."

Trong cơ thể hắn, đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần đều là xúc động vô cùng.

Dương Diệt Trần chính là trong tiên vực người, đã từng tham dự này một trận chiến, tàn hồn bất diệt, thế nhưng, năm đó hắn căn bản không có tiếp cận này tòa Đạo Cung tư cách!

Vẻn vẹn xa xa nhìn qua liếc mắt mà thôi!

"Ta lập tức đi ngay!"

Tiếu Nham hít sâu một hơi, liền hướng phía Bất Hủ Đạo Cung mà đi.

Thế nhưng, vừa mới đến gần, hắn lại chấn kinh.

"Đằng trước. . . Có người? !"

Hắn thấy được tại trên bậc thang bốn người!

"Lại có thể là bốn người bọn họ? Không, không có khả năng!"

Tiếu Nham chấn kinh, nói: "Bọn hắn sao có thể nhanh hơn ta? Điều đó không có khả năng!"

Hắn không thể tin được, cần biết nói, hắn nhưng là có bàn tay vàng tại thân, có tùy thân lão gia gia a!

Mà lại, đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần, vẫn là trong tiên vực tồn tại, đối với chỗ này quen thuộc như vậy. . .

Này, cũng không sánh bằng Lục Nhượng đám người?

Những người này đơn giản tà môn a? !

Giờ khắc này, hắn đơn giản có chút hoài nghi, chính mình cầm đến cùng phải hay không nhân vật chính kịch bản!

Trong cơ thể hắn, đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần đều là trầm mặc một chút, mới nói: "Sau lưng bọn họ, có khủng bố đại nhân vật, cái này. . . Không kỳ quái, tiểu tử, chỉ sợ ở trong đó cơ duyên, ngươi không nhất định có thể lấy được!"

Tiếu Nham nghe vậy, tràn ngập sự không cam lòng!

"Không! Ta mới là cái thế giới này nhân vật chính!"

Hắn dữ tợn nói, lúc này cũng tốc độ cao đến gần, bước lên Bất Hủ Đạo Cung bậc thang!

Tại Tiếu Nham về sau, lần lượt có người xuất hiện.

Huyền Trận tông mục tia nắng ban mai đến.

Địa Nguyên liên minh Bạch Hổ Thánh tử Bạch Nguyên, cũng xuất hiện ở trong sân.

Địa Linh châu minh chủ Nhạc Phá Sơn, máu me khắp người, dẫn theo bảy tám cái Địa Linh liên minh người trẻ tuổi xuất hiện.

Cơ Nguyên Thanh sắc mặt tái nhợt, trong tay một khối ngọc bội đã vỡ vụn, dựa vào ngọc bội hắn mới đi đến nơi đây.

. . . Lục tục ngo ngoe, ước chừng có ba, bốn trăm người, trốn đến nơi này!

Đại giới vô cùng thảm trọng, cần biết đạo tiến đến, có thể là sáu, bảy ngàn người a!

Cuối cùng chỉ còn lại có ba bốn trăm, mà lại, này ba, bốn trăm người, cơ hồ đều là chật vật đến cực điểm, mặc dù sống sót cũng mất đi nửa cái mạng!

Một chút mạnh mẽ Kim Tiên, ví như Địa Phong liên minh minh chủ Ninh Thiên Hạo các loại, cũng không có đến, có lẽ đã chết tại trên đường.

"Này, liền là cơ duyên chỗ sao?"

"Thật là đáng sợ, này tòa xương cung, cho ta một loại vô cùng khủng bố cảm giác. . ."

"Tràn đầy Bất Hủ khí tức. . ."

Thấy trước mắt to lớn mà cổ lão bạch cốt cung điện, mọi người dồn dập mở miệng, trịnh trọng vô cùng!

Cơ Nguyên Thanh thấy trước mắt Bất Hủ Đạo Cung, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Này, liền là tiên tổ lặp đi lặp lại nâng lên tòa cung điện kia. . ."

"Cái này là tiên tổ đã từng cả đời thủ hộ tại Hoàng Thiên châu, đều muốn tìm địa phương. . ."

Hắn cũng là hít sâu một hơi, lúc này hô lớn: "Đây là Bất Hủ Đạo Cung!"

"Chư vị, có thể đến nơi này, chính là của các ngươi cơ duyên, đi thôi —— "

"Mỗi một giai trên bậc thang, các ngươi đều sẽ có được truyền thừa bất hủ!"

"Đây là Đệ Nhất Thiên Giới khôi phục hi vọng. . . Con đường này cung bất diệt, thì Đệ Nhất Thiên Giới bất diệt!"

Hắn hô to lấy!

Lập tức, trong sân tất cả mọi người, đều là kích động hướng phía Bất Hủ Đạo Cung mà đi!

Cơ Nguyên Thanh lại là ở vào tại chỗ, không hề động.

Trong mắt của hắn, nước mắt tuôn đầy mặt!

"Liệt đại tiên tổ, các ngươi có khả năng nhắm mắt, Bất Hủ Đạo Cung tìm được, có hậu nhân sắp đến tới đây truyền thừa. . . Đệ Nhất Thiên Giới truyền thừa, sẽ không đoạn. . ."

Hắn lầm bầm!

---- -- -- cái hắn chưa bao giờ đối với ngoại giới nói qua bí mật, cái kia chính là, hắn, Cơ Nguyên Thanh, tổ tiên, chính là Đệ Nhất Thiên Giới người!

Đã từng, thủ hộ qua này một giới. . .

Mà hắn này nhất mạch năm đó không có tham chiến, một mực ẩn núp lấy!

Sống sót số mệnh, chính là muốn đem Bất Hủ Đạo Cung manh mối truyền thừa tiếp!

Vài vạn năm một trận chiến, từ vừa mới bắt đầu. . . Đệ Nhất Thiên Giới liền biết, tất thua!

Dùng một ngày giới lực lượng, đối kháng Tiên Vực. . .

Cái kia là không thể nào làm được sự tình.

Mặc dù Đệ Nhất Thiên Giới đã sinh ra Bất Hủ Chi Vương, đều không được!

. . .

" 'Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương' đã từng nói, Bất Hủ Đạo Cung xuất hiện lần nữa, vô số Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ giả đã từng ném đầu, vẩy máu nóng cố gắng tương lai, cũng sẽ chân chính xuất hiện, ở kiếp này, đến tột cùng sẽ xuất hiện dạng gì biến số?"

Cơ Nguyên Thanh lầm bầm, tầm mắt dần dần rơi vào bậc thang phía trước nhất Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh trên thân!

Là hai người này sao?

Là phía sau bọn họ kinh khủng tồn tại sao?

Hắn cảm xúc sục sôi!.