Chương 131: Giết xuyên Tiên Vực, trảm lượt Tiên Vương!

Chương 131: Giết xuyên Tiên Vực, trảm lượt Tiên Vương!

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, cuối cùng từng bước một, đi tới trên đại điện.

Trong quá trình này, Độc Cô Ngọc Thanh lại cảm nhận được hai khối bậc thang.

Rõ ràng, tại Đệ Nhất Thiên Giới bên trong, theo Kiếm đạo vào Bất Hủ, trở thành Tiên Quân người, cũng không ít!

Nhưng Lục Nhượng lại kéo dài phiền muộn, bởi vì, bậc thang này đều đi hết, hắn còn chưa bao giờ gặp nhất giai có cảm ứng bậc thang. . .

"Chẳng lẽ loại nuôi lớn nói, tại Đệ Nhất Thiên Giới từ xưa đến nay mấy vạn năm trong lịch sử, đều không ai Chứng Đạo qua không hủ?"

Lục Nhượng cảm giác một hồi tịch mịch a.

May mắn, chính mình gặp sư tôn, dù cho là trồng rau dạng này có một phong cách riêng yêu thích, sư tôn đều có thể dẫn dắt chính mình, đi đến vô thượng chi lộ. . .

Bước vào bạch cốt đại điện bên trong, lại thấy phía trước một tòa xưa cũ trên bàn đá, thật sâu cắm một thanh trường kiếm cổ điển!

Trường kiếm đã đứt thành hai đoạn, mũi kiếm bộ phận rơi xuống tại đất, đã là phủ bụi.

Tại trên bàn đá, trường kiếm bên cạnh, có một tầng xương phấn!

Thấy thế, Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đều là nghi ngờ.

Đây là cái gì tình huống?

Một thanh Tàn Kiếm, một tầng xương phấn?

Ngay tại hai người nghi ngờ thời điểm, phía sau bọn họ, Cơ Nguyên Thanh cũng đã chạy tới, nói: "Cái kia đoạn xương vẫn còn chứ?"

Hắn trong lời nói tràn đầy khẩn trương.

Thế nhưng, lên làm trước, thấy được trên bàn đá đồ vật. . .

Cơ Nguyên Thanh trong nháy mắt giật mình, vẻ mặt như chết!

"Cái này. . . Làm sao có thể. . ."

Hắn tựa như bị sét đánh, con ngươi mở to, vẻ mặt trắng xanh!

"Nơi này, vì sao lại có Tàn Kiếm. . . Cái kia đoạn xương. . . Như thế nào hóa thành bột mịn?"

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy lớn lao bi thương, lớn lao không cam lòng!

"Vì cái gì!"

Hắn đột nhiên quỳ trên mặt đất, cực kỳ bi ai gầm thét!

Dựa theo nguyên quán ghi chép, Bất Hủ đạo cung bên trong tồn phóng Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương một đoạn xương, là vị kia Bất Hủ Chi Vương, vì ghi khắc vô số Bất Hủ giả hi sinh cùng kính dâng mà lưu lại, trong đó càng là ẩn chứa hắn đạo. . .

Thế nhưng hiện tại, cái kia đoạn xương hóa thành bột mịn. . .

Một thanh không biết từ đâu mà đến kiếm, càng là cắm trên bàn đá.

Chẳng lẽ năm đó trận chiến kia, Bất Hủ đạo cung, rốt cục vẫn là bị Tiên Vực phá hủy sao?

Hắn không thể tin được, không nguyện ý tin tưởng!

Đây là Đệ Nhất Thiên Giới duy nhất truyền thừa. . .

Sao có thể như vậy mà đứt a!

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đều là trong mắt nghi hoặc không thôi.

"Cơ tiền bối, cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Độc Cô Ngọc Thanh đặt câu hỏi.

"Ta không biết. . . Dựa theo nguyên quán ghi chép, nơi này trên bàn đá, hẳn là thờ phụng Bất Hủ Chi Vương một khối xương, ẩn chứa trong đó hắn đạo. . ."

"Bây giờ, ta cái gì cũng không biết. . ."

Cơ Nguyên Thanh lão nhãn bên trong, viết đầy tuyệt vọng!

Thâm trọng tuyệt vọng!

"Lúc gặp lại ở giữa quá lâu, xương cốt cũng hóa thành bột mịn. . . Cái này cũng như thường nha."

Lục Nhượng lại là tùy tiện, nói: "Nói như vậy, nơi này cơ duyên, sợ là sớm đã không còn rồi?"

Nói xong, hắn đi ra phía trước.

Hắn vừa mới lên trước, bỗng nhiên, cái kia trên bàn đá một tầng xương phấn, không gió mà bay, hướng phía Lục Nhượng bay tới!

Trực tiếp bay vào Lục Nhượng vác trên lưng lấy cái kia bồn trong cỏ!

Ừm

Lục Nhượng thấy thế, lập tức nghi ngờ.

Cái này. . . Này "Tro cốt" làm sao bay vào chính mình trong cỏ rồi?

Trên mặt đất Cơ Nguyên Thanh thấy thế, lại là trong con mắt, lập tức co rụt lại!

Hắn bất khả tư nghị nhìn xem, nói: "Không có khả năng. . . Cái kia xương phấn mặc dù mất đi thần tính, nhưng cũng dù sao đến từ Bất Hủ Chi Vương. . . Như thế nào phụ thuộc vào thảo hạ?"

Hắn hoảng sợ nhìn xem cái kia bồn thảo, nói: "Cái này. . . Đây là cỏ gì?"

Chẳng lẽ, cỏ này là trong truyền thuyết cái chủng loại kia sao? !

Không có khả năng, loại kia thảo, giới hạn tại trong truyền thuyết, không người đến thấy một lần qua!

Nếu quả như thật là loại kia thảo, vậy liền thật là đáng sợ đi. . .

"Này? Đây là sư tôn ta cho thảo chủng a, sư tôn nói là loại cỏ nuôi súc vật, tương lai có thể dùng tới chăn heo, cho trâu ăn cái gì. . ."

Lục Nhượng trả lời.

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh lại là kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài!

Liền Tiên Vương tro cốt đều muốn tự động phụ thuộc thảo, ở trong mắt người ta, lại có thể là cỏ nuôi súc vật?

Dùng tới đút heo? Nuôi bò?

Này người nào nhà a!

Hắn thật sâu cảm giác được, sau lưng Lục Nhượng cái vị kia. . . Mạnh đáng sợ a.

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là tiến lên, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia đoạn kiếm phía trên, bởi vì, hắn cảm nhận được một tia dị dạng.

Khi hắn đến gần thời điểm, cái kia đoạn kiếm, bỗng nhiên run rẩy kịch liệt!

Ô

Đoạn kiếm còn minh!

Một cỗ bàng bạc mênh mông khủng bố kiếm ý, theo kiếm reo ầm ầm truyền ra, rung động vùng thế giới này, chấn động chư thiên vạn giới!

Bất Hủ đạo cung bên ngoài, mấy trăm cái đang ở trên bậc thang ngộ đạo mọi người, đều là bỗng nhiên nhịn không được quỳ xuống đất!

Đây là một loại phát ra từ linh hồn lễ bái!

Đây là một loại vô pháp chống cự khí tức!

Đây là một loại chân chính vô thượng tồn tại!

Siêu việt. . . Bất Hủ!

Tất cả mọi người nằm rạp trên mặt đất, run rẩy!

"Không. . . Cỗ kiếm ý này. . . Cỗ kiếm ý này. . . Truyền thuyết là có thật, Vô Cực tiên vương phản bội Tiên Vực, trợ giúp Đệ Nhất Thiên Giới. . . !"

Tiếu Nham trong cơ thể, đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần kinh hãi, thanh âm đều đang run rẩy!

Hắn thất thanh nói ra một cái mật tân!

Bên ngoài, một đạo Huyết Ảnh, giờ phút này đều là bị này cỗ khí tức kinh khủng, khiến cho quỳ trên mặt đất!

Nó gian nan ngẩng đầu!

"Vô Cực tiên vương, đến từ Nam Tiên Vực Tiên Vương, cùng Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương quan hệ tâm đầu ý hợp, trận chiến cuối cùng, Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương ngã xuống, nghe đồn hắn vì thế đột nhiên giận dữ, rút kiếm hướng Tiên Vực chư vương. . . Cuối cùng. . . Tung tích không rõ. . ."

Huyết Ảnh lầm bầm, nói:

"Hắn kiếm, thất lạc ở nơi này, hắn chết sao? Lựa chọn cùng Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương đồng quy một chỗ. . ."

Nó nói khẽ ra một cái vạn cổ mật tân, giờ phút này, Huyết Ảnh tựa hồ cũng lâm vào một loại nào đó cực kỳ bi ai bên trong. . .

. . .

Thiên Giới, Hoàng Thiên châu.

Bất Hủ đạo cung bên trong.

Đoạn kiếm kêu khẽ, uy thế bất phàm.

Độc Cô Ngọc Thanh vô ý thức vươn tay!

Tàn Kiếm, bỗng nhiên theo trong bàn đá bay ra, rơi vào trong tay của hắn!

Tàn Kiếm là như thế xưa cũ, loang lổ, thậm chí đã nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì, nhưng tới tay, Độc Cô Ngọc Thanh lại cảm nhận được một loại khí nuốt cửu thiên khẳng khái chi ý!

"Xông quan giận dữ vì tri kỷ, máu tươi Tiên Vực lại có làm sao. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh bỗng nhiên thấp giọng mở miệng, hắn theo đoạn kiếm phía trên, cảm nhận được một tia còn sót lại ý chí.

Hắn trong thoáng chốc, thấy được một tôn cái thế Kiếm Tôn, rút kiếm chém về phía chư thiên Tiên Vương, thẳng tiến không lùi, không sợ hãi. . .

Máu nhuộm Tiên Vực, giết tới cuồng!

Tri kỷ ngã xuống, người đứt ruột!

. . .

Một đời Kiếm vương, giết xuyên chư thiên, cuối cùng nhưng vẫn là người ít không đánh lại đông, hóa thành bụi đất, cuối cùng ngã xuống. . .

Tại sau khi chết, ý chí của hắn, mang theo hắn kiếm, tới lão hữu Đạo Cung, ở đây mai một.

Vô số tuế nguyệt bên trong hư ảnh cùng cảm thán, xuất hiện tại Độc Cô Ngọc Thanh trong lòng, khi hắn cầm kiếm nháy mắt, hắn rõ ràng rất nhiều tuế nguyệt bên trong mật tân.

Độc Cô Ngọc Thanh đột nhiên cảm khái đến cái kia vẻ bi thương chi ý.

Khi biết được bằng hữu tốt nhất bị Tiên Vực chư vương mưu hại, một đời Kiếm vương xông quan giận dữ, rút kiếm mà lên, chiến mặc vào chư thiên, giết hết một giới lại một giới. . .

Lại đổi không trở về tri kỷ một mạng, chính mình cũng vẫn lạc!

"Dù chết, ta đạo đã truyền, thế gian vẫn còn chân kiếm chủng, cuối cùng sẽ có một ngày đem mang theo ta kiếm, giết xuyên Tiên Vực, trảm lượt Tiên Vương. . ."

Tàn Kiếm phía trên, thuộc về một đời Kiếm vương cuối cùng một đạo ý chí, bỗng nhiên nhẹ nhàng vang lên!

Tùy theo mà lên, đoạn kiếm nổ vang!

Độc Cô Ngọc Thanh nhịn không được, giơ lên trong tay đoạn kiếm!

Hắn giơ kiếm, phảng phất muốn đâm xuyên chư thiên!

Nháy mắt!

Một cỗ kinh khủng kiếm ý, xông tiêu mà lên, tựa như một đạo kinh khủng thác nước!

Này cỗ kinh khủng kiếm ý, trực tiếp xỏ xuyên qua toàn bộ Thiên Giới, xuyên qua vạn đạo hư không chi hải.

Thẳng đến Tiên Vực!

Như trùng thiên sao chổi!

Một kiếm phá Tiên Vực giới bích, xuất hiện tại Tiên Vực phía trên!

Kiếm ý đang nằm trăm vạn dặm!

Trong đó chiến âm, oanh động chư thiên!

"Dù chết, ta đạo đã truyền. . ."

"Thế gian vẫn còn chân kiếm chủng, cuối cùng sẽ có một ngày đem mang theo ta kiếm. . ."

"Giết xuyên Tiên Vực, trảm lượt Tiên Vương. . ."

Cỗ kiếm ý này, xông lên Tiên Vực, chỉ là truyền âm!

Truyền xuống. . . Ngày xưa một đời Bất Hủ Chi Vương —— Vô Cực kiếm vương chiến âm!

Hắn đã chết đi.

Nhưng, hắn đạo, cũng đã có người kế thừa!

Ngày khác, đem giết xuyên Tiên Vực, trảm lượt Tiên Vương!

Một ngày này. . . Tiên Vực chấn động mạnh!

Tựa như thao thiên sóng lớn!

Tiên Vực!

Nơi nào đó khủng bố tiên cung, ở vào mênh mông trên biển mây!

Làm kiếm ý xuất hiện tại Tiên Vực phía trên, tại tiên cung bên trong, mỗ song khủng bố như mặt trời con ngươi, bỗng nhiên mở ra!

"Không quan trọng hạ giới, cũng dám xưng 'Chân kiếm chủng' ? Có thể giết ngươi, liền có thể giết ngươi truyền nhân!"

"Thật sự cho rằng năm đó giết ngươi, bản tọa không có để lại chuẩn bị ở sau sao?"

Kinh khủng tồn tại, bỗng nhiên nhất niệm lên!

Này nhất niệm lên, nhân quả sụp đổ, đạo tắc bốc hơi, Tiên Vực đều đang run rẩy!

. . ..