Chương 132: Đại Nhật Đạo Đồ khóa Tiên Vương phân thân!

Chương 132: Đại Nhật Đạo Đồ khóa Tiên Vương phân thân!

Thiên Giới!

Hoàng Thiên châu, Bất Hủ đạo cung bên trong.

Độc Cô Ngọc Thanh nâng trong tay đoạn kiếm, giờ khắc này, hắn cảm giác mình, phảng phất biến thành thế gian này độc nhất vô nhị tồn tại!

Chỉ có trong tay nhất kiếm, có thể trảm chư thiên!

Kiếm ý Lăng Tiêu!

Nhưng mà, vào thời khắc này!

Bất Hủ đạo cung bên trong, bỗng nhiên, cái kia rơi vào dưới bàn đá đoạn kiếm mũi kiếm, đột nhiên rung động lên!

Một đạo kinh khủng hào quang, theo bên trong phát ra, kinh khủng đạo tắc cùng hào quang, hợp thành một cái bóng mờ!

Cái kia hư ảnh vừa ra, trong nháy mắt cả tòa Bất Hủ đạo cung đều đang run rẩy!

Đó là một cái mông lung bóng người, nhìn không rõ ràng hình dạng của hắn, nhưng lại lờ mờ có thể cảm nhận được loại kia vĩ ngạn uy vũ chi ý, phảng phất một tôn vô địch khắp trên trời dưới đất tôn chủ!

Đạo nhân ảnh kia chắp tay mà lên, khi hắn xuất hiện nháy mắt, đoạn kiếm mũi kiếm trong nháy mắt hóa thành bột mịn, không tồn tại nữa.

"Có khả năng truyền thừa Vô Cực kiếm đạo chân kiếm chủng?"

"Tại bản tọa trước đó, đều chẳng qua tro bụi —— "

Bóng người kia bỗng nhiên đưa tay.

Ngay tại này một cái chớp mắt, Đạo Cung bên trong, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Cơ Nguyên Thanh ba người, đều là cảm nhận được một loại vô cùng kinh khủng uy áp!

Phảng phất một tôn nhân thế chúa tể, đã tuyên cáo tử vong của mình.

Run rẩy đến cơ hồ phải quỳ hạ!

Giờ phút này, Lục Nhượng vác trên lưng lấy cái kia bồn thảo, phát ra trắng muốt như tro cốt mà quang mang, tựa hồ mong muốn chống cự.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh trong tay đoạn kiếm, càng là nhẹ nhàng vang lên, tựa hồ có một cỗ bất khuất chiến ý.

Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương tro cốt, cùng với Nam Tiên Vực Vô Cực kiếm vương đoạn kiếm, giờ phút này cảm nhận được ngày xưa đại địch tới gần, tự chủ kháng địch.

Thế nhưng, lại không cách nào ngăn cản bóng người kia, từng bước một đến gần.

"Sinh, lại chết trên tay ta, chết, có sao có thể làm gì tại ta?"

Bóng người kia bên trong, một cỗ không một chút biểu tình hồng lớn thanh âm vang lên.

Hắn đưa tay.

Đoạn kiếm buông xuống, cỏ xanh run rẩy!

Độc Cô Ngọc Thanh trong lòng, đối trước mắt bóng người này, dâng lên sát ý vô tận!

"Vô luận ngươi là ai, hôm nay, phải chết!"

Hắn quát to một tiếng, bỗng nhiên, từ trong ngực, lấy ra một quyển giấy tuyên!

Cái kia giấy tuyên phi tốc mở ra, chỉ thấy tại trên giấy lớn, có một vòng trời chiều!

Núi non chập chùng, giữa thiên địa ánh tà dương như máu.

Làm bản vẽ này xuất hiện thời điểm, đón bọn hắn từng bước một, tựa như quân vương đi tới bóng người kia, bỗng nhiên khẽ giật mình!

Độc Cô Ngọc Thanh trong tay cầu, bỗng nhiên thể hiện ra ngàn vạn loại khủng bố đạo tắc, phảng phất một vòng nóng bỏng mặt trời, xuất hiện ở trong cung điện!

"Đại Nhật Đạo Đồ. . . Tây Tiên Vực Phật Đà? Lại dám can thiệp ta sự tình? !"

Bóng người kia phát ra một tiếng ngoài ý muốn thanh âm, ngay sau đó, hắn đều là một túm, hướng phía Đại Nhật Đạo Đồ chộp tới!

Kinh khủng một túm, cả tòa Đạo Cung đều ầm ầm rung động, thiên địa pháp tắc đều cơ hồ bởi đó mà sụp đổ!

Độc Cô Ngọc Thanh không sợ hãi chút nào, nâng trong tay trời chiều cầu, tiến lên một bước!

"Ầm ầm —— "

Đột nhiên, cái kia kinh khủng bàn tay lớn, hóa thành ngàn vạn loại đạo tắc trừ khử không thấy.

"Cái này sao có thể? !"

Bóng người này lấy làm kinh hãi.

Mà lại, ngay tại này một cái chớp mắt, hắn rõ ràng cảm giác được, cái kia đạo đồ bên trong, ẩn chứa một loại lực lượng kinh khủng, thế mà tựa như vòng xoáy, mong muốn đưa hắn thu nạp đến đạo đồ bên trong!

"Ngươi dám!"

Trên người hắn tiên đạo pháp tắc ngàn vạn đầu rủ xuống, toàn bộ thế giới đều tại tùy theo run rẩy!

Hắn chống cự ở này loại kinh khủng lực hấp dẫn.

Thế nhưng, Đại Nhật Đạo Đồ, tại đây một cái chớp mắt lại là trong nháy mắt vô hạn khuếch trương, phảng phất hóa thành một phương thế giới, chủ động bao phủ hướng bóng người này!

"Ta có thể phá vạn giới —— mặc dù ngươi có thể khóa ta vào này một vực, ta cũng có thể phá đi trở về!"

Bóng người này, lưu lại cuối cùng gầm lên giận dữ, sau đó, phi tốc tan biến!

Sau một khắc, đại điện bên trong, bỗng nhiên an tĩnh lại.

Kinh khủng Đại Nhật Đạo Đồ, từ không trung chậm rãi bay xuống.

Cuối cùng rơi vào Độc Cô Ngọc Thanh trong tay.

Cái kia tôn trên trời dưới đất, khủng bố vô song bóng người, đã biến mất.

Phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Cái này. . . Đây là cái gì đạo đồ? Làm gì khủng bố như thế. . . Thế mà có thể đem một tôn Bất Hủ Chi Vương đẳng cấp tồn tại, thu nạp vào trong đó? !"

Cơ Nguyên Thanh run rẩy, hắn bất khả tư nghị nhìn xem cái kia tấm bức họa, giờ khắc này, nhịn không được quỳ bái!

Độc Cô Ngọc Thanh giờ phút này cũng là giật mình, thần sắc của hắn có chút hốt hoảng, mới vừa phát sinh hết thảy, tựa như một giấc mộng dài. . .

Hắn rõ ràng cảm nhận được, tâm thần của mình, phảng phất cùng kiếm ý hợp nhất, xông lên Cửu Tiêu, phá vỡ mà vào Tiên Vực. . .

Hắn rõ ràng cảm nhận được, làm mới vừa đạo nhân ảnh kia xuất hiện thời điểm, theo đáy lòng toát ra một loại mãnh liệt hận, cảm giác cực kì không cam lòng. . .

Hắn hiểu được, tất cả những thứ này, đều là bởi vì trong tay này nắm đoạn kiếm.

Nguồn gốc từ một đời. . . Tiên Vương!

"Cái này là sư tôn để cho ta tới này nguyên nhân sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm, giờ khắc này, hắn mới phát hiện, nguyên lai sư tôn mỗi một cái an bài, đều là như thế riêng có thâm ý!

"Sư tôn là muốn cho ta được đến Vô Cực tiên vương kiếm cùng với nói, báo thù cho bọn họ sao? Sư tôn cùng Vô Cực tiên vương các loại, lại là quan hệ như thế nào?"

Trong lòng của hắn, cũng nhấc lên vô tận tưởng tượng.

Sư tôn, chẳng lẽ cũng là một vị Bất Hủ Chi Vương? !

Hắn nhịn không được phỏng đoán, nhưng lại không có kết quả.

"Mẹ nó, cái tên này cuối cùng là biến mất, mới vừa làm ta sợ muốn chết. . ."

Lục Nhượng vỗ vỗ ngực, một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Vừa rồi đạo nhân ảnh kia, cho hắn quá lớn uy áp!

Nhất là, hắn loại thảo, mới vừa thế mà đều có dị biến.

"Ta thảo làm sao vậy, cảm giác có chút biến hóa. . . Không được, ta phải nhanh đi về, tìm sư tôn hỏi một chút."

Hắn mở miệng, từ khi cái kia tro cốt tan mất trong chậu, hắn liền cảm thấy thảo, tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ diệu. . .

"Ta tin tưởng, tất cả những thứ này chắc chắn đều tại sư tôn trong dự liệu! Này chút, đều là hắn muốn cho hai người chúng ta lấy được. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, cầm lấy bức họa trong tay.

Sư tôn đã sớm dự liệu được nơi này sẽ có một tôn siêu việt Bất Hủ tồn tại, cho nên mới sẽ để cho mình mang theo hắn đạo cầu tới a. . .

Ừm

Bỗng nhiên, thần sắc hắn chấn động, bởi vì hắn phát hiện, tại sư tôn biến thành Đại Nhật Đạo Đồ bên trong, thế mà nhiều hơn một đạo mông lung bóng người!

Đạo nhân ảnh kia, chỗ ở giữa không trung, tựa hồ đang theo lấy cái kia mặt trời đỏ bay đi!

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

Độc Cô Ngọc Thanh chấn kinh.

Lục Nhượng thấy thế, cũng là có chút run rẩy, nói: "Này không phải là vừa rồi lão tiểu tử kia a? Hắn làm sao tiến nhập sư tôn họa bên trong? !"

Cơ Nguyên Thanh tiến lên, nhìn thoáng qua, cũng là thất thanh nói: "Này đạo đồ. . . Tự thành một phương thế giới, đem Bất Hủ Chi Vương phân thân khóa tại trong đó? !"

Thần sắc hắn kinh hãi!

Cái này cũng thật bất khả tư nghị a? !

Bất Hủ Chi Vương, đó là cái gì đẳng cấp tồn tại? !

Đó là vô địch cách gọi khác!

Có thể xưng vạn giới tối cường.

Bực này nhân vật, nhất niệm lên, vạn giới đều sẽ sụp đổ, thế nhưng, bây giờ lại bị một tấm cầu, khóa lại. . .

Bức tranh này bên trong, đến tột cùng ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Hắn phát sững sờ một lát, mới đột nhiên phản ứng lại.

"Này tờ đạo đồ chủ nhân. . . Cùng Vô Cực tiên vương, Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương. . . Có cũ?"

Hắn trong lòng hơi động.

Rất rõ ràng, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh là đạt được hắn hiệu lệnh, tới nơi đây tiếp nhận hai vị Tiên Vương truyền thừa!

Mà lại, hắn còn dự liệu được nơi này sẽ có Tiên Vực Bất Hủ Chi Vương phân thân tồn tại, cho nên ban thưởng đạo đồ!

"Chẳng lẽ nói, phía sau bọn họ cái vị kia kinh khủng tồn tại, cùng Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ? Ít nhất. . . Đối Đệ Nhất Thiên Giới mười phần thân thiện!"

Cơ Nguyên Thanh thần sắc kích động, nhịn không được đặt câu hỏi, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, nói: "Xin hỏi hai vị công tử, tôn sư. . . Có thể là cùng Đệ Nhất Thiên Giới có cũ?"

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh khẽ chau mày.

Hắn cũng không biết a!

Bất quá, hắn đã nhìn ra, Cơ Nguyên Thanh tựa hồ cùng Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ, mà lại, có lẽ vẫn là này Bất Hủ đạo cung truyền thừa Thủ Hộ giả loại hình. . .

Hắn không đành lòng đối phương thất vọng, nhân tiện nói:

"Sư tôn thâm bất khả trắc, chúng ta cũng không biết, nhưng. . . Mới đại thế giới, sở dĩ tên là Thiên Giới. . . Chính là xuất từ lão nhân gia ông ta pháp chỉ!"

Độc Cô Ngọc Thanh cáo tri.

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh xúc động đến cực điểm!

"Quả nhiên, quả nhiên a!"

"Sau lưng bọn họ, liền là Thiên Giới chi chủ, liền là Huyền Thiên châu cái vị kia tồn tại. . . Đối phương, cùng Đệ Nhất Thiên Giới có cũ!"

"Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương trong dự ngôn, Bất Hủ đạo cung lần nữa xuất thế, đem sẽ có người bình định hết thảy, nhất định chính là chỉ vị tiền bối này, bây giờ, hắn là tại bố cục. . ."

Hắn nước mắt tuôn đầy mặt, giờ khắc này, chỉ cảm giác mình này nhất mạch, mấy ngàn đời người chịu nhục chờ đợi, cuối cùng có kết quả!

"Họa bên trong thế mà đi vào một bóng người. . . Chuyện này hết sức kỳ quặc, chúng ta đến lập tức trở về đi Huyền Thiên châu, hướng sư tôn bẩm báo!"

Độc Cô Ngọc Thanh tiếp tục mở miệng, thu hồi đoạn kiếm!

Lục Nhượng cũng đem thảo cho đeo lên, nói: "Ừm ân, ta cũng cảm thấy nên rời đi, nơi này quá có vấn đề!"

Mấy người lập tức đi ra cung điện.

Đi ra cung điện, đã thấy Đạo Cung bên ngoài trên bậc thang, mấy trăm người của thiên giới, giờ phút này đều là quỳ trên mặt đất, còn run rẩy!

Mới vừa, Bất Hủ đạo cung bên trong, liên tục xuất hiện mấy đạo siêu việt Bất Hủ khí tức, đối bọn hắn tới nói, quá mức khủng bố, cho nên, giờ phút này còn đắm chìm trong kinh hãi.

"Thanh Lam cô nương, Hạ Dao cô nương  có thể đi lên, nơi này vô sự."

Độc Cô Ngọc Thanh tiến lên, hướng phía Thanh Lam cùng Hạ Dao mở miệng.

Thanh Lam Hạ Dao nghe vậy, lúc này mới hoảng hốt giương mắt, đứng dậy.

Giờ phút này, mới vừa trong điện truyền ra khủng bố tuyệt đỉnh khí tức, mới chậm rãi tiêu tán.

Bất Hủ đạo cung trước, quỳ rạp trên đất, run không ngừng mấy trăm người, giờ phút này mới chậm rãi bình tĩnh lại.

"Mới vừa, xảy ra chuyện gì?"

"Thiên, đó là hạng gì tồn tại, so bất hủ tồn tại còn kinh khủng hơn. . . Cái này sao có thể. . ."

"Này tòa bạch cốt cung điện, đến tột cùng dính đến hạng gì tồn tại a. . . Không thể tưởng tượng. . ."

Tất cả mọi người là hốt hoảng, rung động tới cực điểm.

Hôm nay, bọn hắn nhận trùng kích, thật sự là nhiều lắm!

Tại bên ngoài kết giới mặt thời điểm, liền đã xuất hiện Bất Hủ cấp tồn tại!

Mà tiến vào nơi này về sau, càng là âm binh xuất hiện, thủ hộ Bất Hủ giả xương cốt đúc thành Đạo Cung.

Tại Đạo Cung bên trong, thế mà dính đến Bất Hủ phía trên tồn tại. . .

"Cơ duyên, bọn hắn đạt được rồi hả?"

Lúc này, mọi người tầm mắt, cũng đều rơi vào Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh trên thân.

Trong lúc nhất thời, mọi người trong ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít, đều xuất hiện một vệt nóng bỏng!

Cần biết nói, đây chính là dính đến Bất Hủ phía trên cơ duyên a!

Nếu như đạt được, lại là hạng gì tiền đồ?

"Hai cái vị này, chính là là chân chính người hữu duyên, đồng thời, bọn hắn càng là Thiên Giới chi chủ đồ đệ!"

Lúc này, Cơ Nguyên Thanh bỗng nhiên trầm giọng mở miệng, nói: "Hôm nay đạt được nơi này cơ duyên, các ngươi chính là Đệ Nhất Thiên Giới chi truyền nhân, làm tôn Thiên Giới chi chủ!"

"Không tuân theo người, nhất định chết oan chết uổng!"

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người, đều là vì chi cự chấn!.