Chương 133: Đạo Cung tiêu ẩn

Chương 133: Đạo Cung tiêu ẩn

Cơ Nguyên Thanh lời nói, làm cho tất cả mọi người vẻ mặt đều là đại biến!

Thiên Giới chi chủ! ?

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, lại có thể là Thiên Giới chi chủ đồ đệ?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn xem Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh trong ánh mắt, đều là tràn đầy vẻ khiếp sợ!

Ngày hôm nay giới, ai không biết Thiên Giới chi chủ?

Một đoạn thời gian trước, bốn đại liên minh đồng loạt ra tay, tiến đánh Huyền Thiên châu, thế nhưng Huyền Thiên châu cái thế tồn tại pháp chỉ vừa ra, bốn đại liên minh thần phục!

Mà lúc đó, tiện tay tiêu diệt mấy tôn Kim Tiên Khương Tuyết, cáo tri thế nhân, có thể xưng vị kia viết xuống pháp chỉ tồn tại làm. . . Thiên Giới chi chủ!

Thế nhân đều biết, tại Huyền Thiên châu, vô cùng có khả năng có một vị Bất Hủ cấp tồn tại.

Bởi vì, chỉ có dính đến Bất Hủ cấp độ, mới có ghi hạ pháp chỉ năng lực.

"Ta liền nói, làm sao có thể Lục Nhượng như vậy nghịch thiên, liên phá chín cục, nguyên lai chân chính đánh cờ, là Thiên Giới chi chủ!"

"Thiên Giới chi chủ tự mình bố cục nơi này? Thật là đáng sợ, ta trước đây coi là, Thiên Giới chi chủ chính là Bất Hủ, nhưng, trước đây hắn từng một ván cờ, thành tựu một vị Bất Hủ. . . Hắn, rất có thể tại không hủ phía trên!"

"Ta rốt cuộc minh bạch, dung hợp sau thế giới mới, tên là Thiên Giới, Huyền Thiên châu vị tiền bối kia, rất có thể liền là Đệ Nhất Thiên Giới thời kỳ nhân vật kinh khủng a. . ."

Trong lúc nhất thời, giữa sân tất cả mọi người là dồn dập mở miệng!

Cơ Nguyên Thanh lời nói, thật sự là để bọn hắn tưởng tượng đến vô số!

Đồng thời, tất cả mọi người mới vừa trong mắt cái kia phần nóng bỏng cùng tham niệm, đều hoàn toàn biến mất!

Chỉ còn lại có kính sợ, thành kính!

"Ai, chúng ta sở dĩ có thể đến nơi đây, đạt được bậc thang này bên trên truyền thừa bất hủ, đều là bởi vì Thiên Giới chi chủ ban ân a, không có hắn, chúng ta liền không thể tiến vào được!"

"Đúng là như thế, Thiên Giới chi chủ. . ."

"Tùy tùng ở thiên giới chi chủ dưới cờ, tương lai, có lẽ có khả năng lại đế Đệ Nhất Thiên Giới. . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

"Thiên Giới chi chủ!"

Bỗng nhiên, một thanh niên một tiếng hô to, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh, Lục Nhượng trực tiếp quỳ xuống!

"Thiên Giới chi chủ!"

"Thiên Giới chi chủ!"

"Thiên Giới chi chủ!"

Mọi người dồn dập mở miệng, toàn bộ quỳ xuống!

Đều tại lễ bái!

Liền Tiếu Nham, giờ phút này cũng nhịn không được quỳ xuống.

Bởi vì, trong cơ thể hắn Dương Diệt Trần, đều tại khiến cho hắn quỳ.

"Tiểu tử, mặc dù tại Tiên Vực bên trong, mong muốn nhìn thấy Bất Hủ Tiên Quân, đều là muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là siêu việt Bất Hủ tồn tại, Thiên Giới hiện thời cái này tồn tại, tuyệt không thể không tuân theo!"

Đây là đệ nhất tiên tướng Dương Diệt Trần lời nói!

Mà giờ khắc này, khoảng cách Bất Hủ đạo cung có chút xa xôi một nơi, một đầu Huyết Ảnh, nhìn chăm chú lấy Bất Hủ đạo cung phương hướng.

"Đệ Nhất Thiên Giới rõ ràng chỉ có một tôn Bất Hủ Chi Vương, cũng đã ngã xuống, cái này Thiên Giới chi chủ, đến tột cùng từ chỗ nào nhảy ra? !"

Trong giọng nói của nó, tựa hồ tràn đầy kiêng kị chi ý, nhìn chằm chằm cái kia Bất Hủ đạo cung liếc mắt, sau một khắc, hắn thế mà chế trụ khát vọng trong lòng, quay người rời đi!

. . .

Bất Hủ đạo cung trước đó.

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, nhìn thấy trước mắt một màn này, liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt, thấy được vẻ phức tạp.

Bây giờ, những người này có thể cơ hồ đều là đạt được truyền thừa bất hủ.

Tương lai có thể tưởng tượng, sẽ có cỡ nào thành tựu.

Mà những người này, bây giờ đều tôn Lý Phàm làm Thiên Giới chi chủ, Lý Phàm nếu là ra lệnh một tiếng, bọn hắn tất nhiên sẽ tập kết!

"Này, có lẽ cũng là sư tôn kế hoạch một khâu, nhường Thiên Giới bên trong người đạt được nơi này truyền thừa, từ đó bồi dưỡng được một chỉ thuộc về Đệ Nhất Thiên Giới thế lực?"

Độc Cô Ngọc Thanh trong lòng, lóe lên rất nhiều suy đoán.

Hắn lúc này tiến lên, nói: "Chư vị xin đứng lên!"

"Nơi này cơ duyên đã đến, thỉnh chư vị theo ta rời đi đi!"

Lúc này, mọi người dồn dập đứng dậy.

Đi theo Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng sau lưng.

Bọn hắn đi về phía trước, rất nhanh, liền rời đi này mảnh Bất Hủ đạo cung chỗ khu vực, sắp tiến vào âm binh hoành hành sát khí âm khí bên trong.

"Ầm ầm —— "

Nhưng vào lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền ra oanh động cực lớn thanh âm, mọi người dồn dập quay đầu, đã thấy cái kia Bất Hủ đạo cung, thế mà vụt lên từ mặt đất, không biết hướng nơi nào bay đi!

"Bất Hủ đạo cung sứ mệnh, liền là lưu lại truyền thừa. . . Bây giờ truyền thừa đã lưu lại, trừ phi thế hệ này đạt được truyền thừa người đều chết sạch, bằng không, Bất Hủ đạo cung sẽ không lại xuất hiện. . ."

Cơ Nguyên Thanh mở miệng, trong lời nói tràn đầy thương cảm.

Bất Hủ đạo cung là Đệ Nhất Thiên Giới chỗ căn bản, đã từng Tiên Vực vì hủy đi chi, không biết vận dụng nhiều ít cường giả.

Bây giờ Bất Hủ đạo cung xuất thế, đưa tới lớn như vậy gợn sóng, trong tiên vực tất nhiên sẽ có phát giác, tiếp tục lưu lại nơi này, rất có thể sẽ bị hủy diệt.

Dù sao, dựa vào nơi này này chút âm binh, không thể có thể đỡ nổi Tiên Vực tập kích.

Đối với Cơ Nguyên Thanh tới nói, có lẽ là, vừa hy vọng có thể lần nữa nhìn thấy Bất Hủ đạo cung, lại vừa hy vọng Bất Hủ đạo cung mãi mãi cũng không còn xuất hiện.

Bởi vì hắn không muốn nhìn thấy hôm nay đạt được truyền thừa những người này, từng cái chết đi.

"Đi thôi —— "

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Hắn dẫn đầu bước vào sát khí cùng trong âm khí.

Chạm mặt tới, liền thấy vô số âm binh, theo trong núi thây biển xác đứng lên, trầm mặc, tựa hồ đang nhìn chăm chú đoàn người này.

Độc Cô Ngọc Thanh cầm trong tay lông gà bút, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Thế nhưng, chung quanh lít nha lít nhít âm binh, lại không nhúc nhích.

Những cái kia vong linh chiến mã, chết đi hài cốt các loại, tựa như là yên lặng điêu khắc.

Tại giữa bọn hắn, chừa lại một con đường.

Âm binh đường hẻm hai phía, giờ khắc này, tựa như là tại tiễn biệt này chút người sống.

Tất cả mọi người là thần tâm đều chấn, run rẩy theo âm binh ở giữa đi qua.

"Bất Hủ đạo cung đã bay đi, truyền thừa cũng đã lưu lại, đối với này chút âm binh tới nói, tâm nguyện cuối cùng đã, có lẽ sau ngày hôm nay, bọn hắn liền sẽ chân chính hư thối, bụi về với bụi, đất về với đất, không còn tồn tại."

Cơ Nguyên Thanh cảm khái, lão nhãn bên trong mang theo sâu lắng đau xót.

Này chút chết đi âm binh bên trong, rất nhiều, đều tại Cơ gia nguyên quán bên trong có ghi chép.

Đều là vì Đệ Nhất Thiên Giới đã từng chiến đến chết Anh Linh a.

Cuối cùng, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng, mang theo mọi người đi tới kết giới rìa.

Giờ phút này, Độc Cô Ngọc Thanh lại là quay đầu, nhìn xem phía sau lít nha lít nhít âm binh.

Hắn bỗng nhiên giơ lên trong tay Tàn Kiếm, nói: "Một ngày kia, nhất định phục Đệ Nhất Thiên Giới! Nhất định chém lượt Tiên Vực chư vương!"

Vô số yên lặng âm binh, giờ phút này bỗng nhiên đều mang kinh thiên sát ý, rống giận!

Giết

Giết

Giết

. . .

Đó là bọn họ bất khuất gầm thét, là bọn hắn cả đời rất hận!

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn chằm chằm này vô số âm binh liếc mắt, sau đó quay đầu, cùng Lục Nhượng cùng một chỗ, bước ra kết giới!

—— Bất Hủ đạo cung bên trong truyền thừa đã được đến, cho nên kết giới một lần nữa mở ra.

Không bao lâu, mọi người liền đã đi ra kết giới.

"Ầm ầm —— "

Khi bọn hắn đi ra kết giới nháy mắt, một đạo kinh khủng hào quang, bỗng nhiên bao phủ nơi này, phía sau hết thảy, đều biến mất không thấy gì nữa.

Lờ mờ nhìn lại, núi xa thướt tha, núi non chập chùng.

Thượng cổ chiến trường, cũng lặng yên biến mất.

Có lẽ mãi mãi cũng sẽ không ở xuất hiện.

"Đi thôi —— hồi trở lại Huyền Thiên châu!"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, Lục Nhượng cùng hắn chuẩn bị rời đi.

"Chư vị đồng đạo, chúng ta xin từ biệt, cám ơn các ngươi Tiên Linh Thạch, bọn ta thôn kéo dài nhận người chăn heo, hứng thú nhớ kỹ tới a ~~~ "

Lục Nhượng tùy tiện, cười lưu lại một câu, sau đó hai người hóa thành một đạo quang mang, trực tiếp rời đi!

Còn lại bốn đại liên minh vài trăm người, giờ phút này đều là ánh mắt phức tạp!

. . .

Mà giờ khắc này, Tiên Vực!

Tiên Vực phía trên, gợn sóng nổi lên!

Toàn bộ Tiên Vực. . . Đều là sôi trào!.