Chương 134: Tiên Vực rung mạnh

Chương 134: Tiên Vực rung mạnh

Tiên Vực!

Hôm nay vạn trượng nổi sóng lớn!

Đầu tiên là một đạo ý chí bất khuất, thế mà từ hạ giới xông phá giới bích tới, chấn kinh ngũ đại Tiên Vực.

Này đạo ý chí, xuất hiện tại Tiên Vực phía trên, hướng thẳng đến Tây Tiên Vực mà đi!

Không bao lâu, này đạo ý chí, liền đã xuất hiện tại Tây Tiên Vực, một tòa cổ xưa hùng vĩ đại thành trước đó!

"Thánh Kim tiên quân, Đệ Nhất Thiên Giới Chiến Ly, tới giết ngươi!"

Chiến Ly ý chí, một tiếng gào to, sát ý xông tiêu!

Trong nháy mắt, cả tòa Tiên thành đều ầm ầm rung mạnh, vô số chôn giấu tại Tiên thành dưới mặt đất pháp trận, phát ra vạn trượng hào quang, đủ loại phòng ngự kết giới, càng là toàn bộ sáng lên!

"Có đại địch xâm phạm!"

"Phương nào Tiên Quân, muốn đối với chúng ta Thánh Kim tiên thành ra tay!"

"Mau mau bẩm báo Tiên Quân!"

Thành bên trong đại loạn, thủ thành tiên tướng các loại, không khỏi là run sợ!

Bởi vì, giờ phút này đến đại địch, chính là một vị Tiên Quân!

Cần biết nói, mặc dù tại Tiên Vực bên trong, Tiên Quân cấp bậc tồn tại nếu như phát sinh đại chiến, đó cũng là siêu cấp sự kiện lớn, sẽ dẫn phát gió lốc!

Mà lại, giờ phút này. . . Này tiến đến Tiên Quân, lại có thể là nguồn gốc từ. . . Đệ Nhất Thiên Giới!

Mặc dù tại Tiên Vực bên trong, Đệ Nhất Thiên Giới, cũng cơ hồ là một loại cấm kỵ.

Trong ngày thường, chưa có người dám nhắc tới cùng.

Bởi vì giới kia sự tình, dính đến một chút kinh khủng Tiên Vương!

"Đệ Nhất Thiên Giới? Đệ Nhất Thiên Giới không phải đã trở thành tro tàn sao? Đã sớm hủy diệt tại trong dòng sông lịch sử. . ."

"Vì sao Đệ Nhất Thiên Giới, đến nay còn có Tiên Quân xuất hiện?"

"Chiến Ly. . . Ta tựa hồ nghe nói qua cái tên này, tại cùng Đệ Nhất Thiên Giới trong trận chiến ấy, hắn tựa hồ là Đệ Nhất Thiên Giới thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, giết chết mấy tôn cùng cấp bậc Tiên Vực siêu cường thiên tài, cuối cùng khiến Thánh Kim tiên quân ra tay mới trấn sát chi. . ."

Trong lúc nhất thời, Thánh Kim tiên thành bên trong vô số người thì thào, đều là chấn kinh vô cùng!

"Thánh Kim tiên quân, không dám đánh một trận sao?"

"Không dám đánh một trận, hôm nay ta liền đồ ngươi Tiên thành —— "

Chiến Ly ý chí, đã hóa thành một cái oai hùng anh phát thanh niên nam tử, hắn đứng chắp tay, bước ra một bước, trong nháy mắt, toàn bộ Thánh Kim tiên thành đều là cơ hồ sụp đổ!

Vô số kết giới tại chỗ yên diệt, rất nhiều phòng ngự đại trận, trực tiếp hủy đi!

Uy thế khủng bố vô cùng!

Thánh Kim tiên thành bên trong, vô số tu giả kêu rên!

"Ai dám tha ta chỗ tu hành!"

Cuối cùng, tại Thánh Kim tiên thành bên trong, một đạo lạnh lùng mà hùng vĩ thanh âm cuối cùng vang lên!

Theo đạo thanh âm này, một thanh khủng bố vô cùng thần kim tiên giản, đột nhiên theo Thánh Kim tiên thành bên trong bay lên, sau đó mang theo vô tận uy thế, phách trảm hướng Chiến Ly!

Chiến Ly thấy thế, cũng bất quá đối xử lạnh nhạt khoát tay, lập tức, cái kia thần kim tiên giản lập tức bị đánh lui, vô pháp tiếp cận hắn!

Tại Thánh Kim tiên thành phía trên, một tôn thân mang màu vàng kim trường bào người trung niên, cuối cùng xuất hiện, trên da dẻ của hắn, tỏa ra hào quang màu vàng óng, tựa như một tôn màu vàng kim điêu khắc!

Tròng mắt của hắn bên trong, càng là như có như không, một đạo kim sắc quang mang, tựa hồ có khả năng xuyên thủng hết thảy!

Tây Tiên Vực, Thánh Kim tiên quân!

"Chiến Ly? Mấy vạn năm trước, chết tại bổn quân tay sâu kiến, nghĩ không ra hôm nay, lại dám Hóa Long, đến đây gây hấn? !"

Thánh Kim tiên quân lạnh lùng mở miệng, nói: "Mặc dù hóa thành Tiên Quân lại như thế nào? Chớ nói chẳng qua là không quan trọng ý chí thành đạo, mặc dù ngươi còn sống, bổn quân cũng có thể lại giết ngươi một lần!"

Hắn nắm chặt trong tay thần kim tiên giản, bước ra một bước, trong chốc lát, ngàn vạn đạo khủng bố đạo tắc, ép hướng Chiến Ly!

"Đi chết!"

Hắn rống giận!

Mà Chiến Ly, chỉ còn lại một đạo ý chí, giờ phút này lại chiến ý xông tiêu, vung tay lên, ngàn vạn loại khủng bố đạo tắc bạn thân, nghênh chiến Thánh Kim tiên quân!

Hư không yên diệt, chiến đến điên cuồng!

Này một trận chiến, trực tiếp đánh ba ngày ba đêm!

Toàn bộ Tây Tiên Vực, cơ hồ đều là hai người nộ chiến dấu vết, chiến hỏa bao phủ bốn phương, làm cho cả Tiên Vực, đều là quan tâm vô cùng!

"Tình huống như thế nào. . . Đệ Nhất Thiên Giới đã diệt nhiều năm như vậy, vì cái gì một đạo ý chí, thế mà còn có thể trở thành Bất Hủ? Giết đến tận Tiên Vực?"

"Hạ giới nhất định xuất hiện to lớn tai nạn, Vô Cực tiên vương ý chí  đồng dạng xuất hiện ở Tiên Vực bên trên, thề muốn chém lượt chư vương. . . Năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Hạ giới bên trong, chỉ sợ tích chứa một trận đại phong bạo a!"

Các phương đều đang chăm chú, liền Bất Hủ cấp trong thế lực, mạnh mẽ Tiên Quân đều có người mở mắt, đang chăm chú Chiến Ly cùng Thánh Kim tiên quân một trận chiến!

Tại ngày thứ ba, hoàng hôn thời điểm, nơi nào đó trên mặt đất, Tiên Quân kêu thảm đánh vỡ thương khung!

Chỗ kia đại địa ầm ầm nổ tung, tạo thành kinh khủng hố to.

Theo sát chi, tại Tây Tiên Vực, bỗng nhiên bầu trời huyết vũ huy sái!

"Tiên Quân ngã xuống!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tây Tiên Vực đều là chấn động!

Tiên Quân ngã xuống, phụng dưỡng Tiên Vực, vì vậy một thân tu vi tinh khí, hóa thành huyết vũ, trở về trên trời dưới đất!

Đầy trời huyết vũ, cũng được xưng là Thiên Khốc, mang ý nghĩa Bất Hủ giả chết đi!

"Đại chiến hạ màn sao? Thánh Kim tiên quân, thế mà đã chết đi sao? ! Không thể tưởng tượng nổi!"

"Làm sao có thể, cái kia Chiến Ly, nghe nói không phải một đạo còn sót lại ý chí sao? Thế mà có thể chém giết Tây Tiên Vực mạnh mẽ Tiên Quân?"

"Thật là đáng sợ!"

Bốn phương quan tâm!

Mà Thánh Kim tiên thành, ngày đó càng là nổ tung, lâm vào tận thế bên trong.

Tiên Quân tàn lụi, hắn truyền thừa cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Này một trận chiến, cuối cùng hạ màn!

Ngày đó, rất nhiều đại thế lực, đi tới quyết chiến chi địa dò xét.

"Chiến Ly đã hồn phi phách tán!"

"Thánh Kim tiên quân thần kim tiên giản, không biết đi nơi nào. . ."

"Tại hiện trường, tựa hồ còn phát hiện cái khác khí tức. . ."

Trong lúc nhất thời, mỗi người nói một kiểu!

Cuối cùng, một đạo to và rộng thanh âm theo Tây Tiên Vực Tiên Quân thần điện bên trong truyền ra:

"Thánh Kim tiên quân chết trận, nhưng lại có một tia tinh huyết, bảo tồn tại Tây Tiên Vực Tiên Quân thần điện bên trong, còn có hi vọng hồi sinh!"

Tin tức vừa ra, bốn phương rung mạnh.

Thánh Kim tiên quân. . . Thật chết trận!

"Thiên, Thánh Kim tiên quân, có thể xưng Tây Tiên Vực cường đại nhất Tiên Quân một trong đi? Nghe nói hắn càng là có Chứng Đạo Tiên Vương hi vọng, bây giờ thế mà chiến chết rồi. . ."

"Không thể tưởng tượng nổi, Đệ Nhất Thiên Giới Chiến Ly, không quan trọng một đạo ý chí, cũng có thể chứng Bất Hủ, còn có thể giết Thánh Kim tiên quân?"

"Hạ giới chắc chắn có sóng gió lớn, nhất định phải chú ý!"

Trong tiên vực tất cả mọi người chấn động.

Mà giờ khắc này, tại Tiên Vực thượng tầng bên trong, một đạo bí văn, càng là lặng yên lưu truyền ra!

"Một vị nào đó Tiên Vương tại hạ giới lưu lại một đạo phân thân, làm chuẩn bị ở sau, mà đối đãi Đệ Nhất Thiên Giới dư nghiệt, Vô Cực kiếm vương kiếm ý xông lên Tiên Vực thời điểm, hắn từng triệu hồi ra cái kia đạo phân thân, nhưng sau đó, triệt để mất đi liên hệ. . ."

Cái này bí văn, người biết vô cùng ít ỏi, chỉ có cường giả chân chính, mới có nghe thấy.

Này bí văn cũng so Thánh Kim tiên quân chết trận tin tức càng thêm kinh người!

Tiên Vực thượng tầng, trong lúc nhất thời, đều chấn động.

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, tại hạ giới có có thể chống đỡ. . . Thậm chí trấn áp vị kia Tiên Vương phân thân tồn tại?"

"Không có khả năng, hạ giới từ xưa đến nay, chỉ có Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương Chứng Đạo thành công, mà hắn đã chết, tính cả bạn tốt của hắn, Nam Tiên Vực Vô Cực tiên vương đều bị đánh giết, hạ giới còn có ai?"

"Lập tức dò xét trăm vạn hạ giới! Nhất định phải tìm tới trận này họa loạn đầu nguồn!"

Các phương đều là lập tức chú ý tới tới!

Lam Vân Tiên thành.

Nơi này, chính là một tòa Bất Hủ chi thành, làm Lam Vân tiên quân ở chỗ.

Hôm nay, Tiên Quân đại điện bên trong, một thanh âm lạnh lùng truyền ra:

"Lập tức truyền nhân, lùng bắt hạ giới, nhất định phải tìm ra đầu nguồn!"

Vũ dương Tiên thành.

"Vũ Dương tiên quân pháp chỉ ra, lấy chín đại tiên tướng, lập tức dẫn người, đi tới hạ giới, điều tra Vô Cực kiếm vương kiếm ý đầu nguồn!"

. . .

Một tòa tòa Tiên Quân Thánh Thành bên trong, hiệu lệnh không ngừng phát ra!

Tiên Vực tầm mắt, cùng nhau nhìn về phía hạ giới!

. . .

Mà giờ khắc này, vô tận chỗ sâu, trời quang mây tạnh bên trong, một tòa bàng bạc tiên cung bên trong.

Một đôi mắt sáng tối chập chờn, tức giận bốc lên, tựa hồ thiên địa đại đạo đều bắt đầu lay động theo.

"Không quan trọng hạ giới, đến tột cùng là ai, nhốt phân thân của ta? !"

Kinh khủng tồn đang thấp giọng thì thào, liền nói ngay: "Bản tọa ở vào thời kỳ mấu chốt, vô pháp tự mình mà đi. . ."

Hắn trong nháy mắt, một đạo lưu quang, trong nháy mắt xuyên qua toàn bộ Tiên Vực, xuất hiện ở hạ giới hư không vô tận trong hải dương.

Cái kia đạo lưu quang, trong nháy mắt hóa thành một bóng người.

Hắn long hành hổ bộ, thân mang màu xanh áo bào rộng, một đôi mắt, liền tựa như trong đêm tối Tinh Thần, tựa hồ có khả năng nhìn xuyên chư thiên!

Hắn tại hư không hải dương bên trong hành tẩu, đang tìm kiếm lấy cái gì!

. . ..