Chương 135: Chân kiếm chủng

Chương 135: Chân kiếm chủng

Thiên Giới.

Làm Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh một nhóm người rời đi Táng Tiên sơn mạch về sau, sau lưng hết thảy bỗng nhiên đều biến mất.

Phảng phất không có cái gì tồn tại qua.

"Lộ Nhượng công tử, Độc Cô công tử, chúng ta hôm nay nên đi nơi nào, xin chỉ thị!"

Địa Linh liên minh minh chủ Nhạc Phá Sơn, lúc này ngưng trọng hướng phía lục để cho hai người hành lễ, mở miệng hỏi thăm.

Bây giờ, bọn hắn đều đã tôn Lý Phàm làm chung chủ!

Một người, bọn hắn đều hiểu, là Thiên Giới chi chủ ban cho tất cả những thứ này, nếu không phải Thiên Giới chi chủ ra tay, bọn hắn căn bản ngay cả tiếp cận Bất Hủ đạo cung cơ hội đều không có.

Thứ hai, Đệ Nhất Thiên Giới cùng Tiên Vực ở giữa, có bất tử bất diệt cừu hận, bây giờ bọn hắn đạt được Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ đạo cung truyền thừa, tương lai Tiên Vực phát hiện, tuyệt đối sẽ không tha cho bọn họ sống sót!

Cho nên, chỉ có đi theo ở thiên giới chi chủ bên người.

Dù sao, vị này Thiên Giới chi chủ, có thể là siêu việt Bất Hủ tồn tại!

Đây là bọn hắn con đường duy nhất.

"Chư vị tạm thời liền trước quay về nguyên tông môn, từ sau ngày hôm nay, bốn đại liên minh, nhất định phải nghe theo Huyền Thiên châu hiệu lệnh."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, nói: "Huyền Thiên liên minh, chính là sư tôn ta hướng vào thành lập!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là thật sâu cúi đầu!

"Chúng ta tuân lệnh!"

"Chúng ta tuân lệnh!"

. . .

Sau đó, Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh bước lên truyền tống trận, chuẩn bị rời đi.

"Uy, chúng ta muốn đi thôn các ngươi chăn heo, như thế nào mới có thể tìm tới các ngươi a?"

Lúc này, Hạ Dao lại là đuổi theo, đặt câu hỏi.

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh thân ảnh dần dần tan biến, chỉ còn lại có một thanh âm truyền vào trong tai của nàng:

"Huyền Thiên châu Nam Vực, Thương Ly sơn mạch, hết thảy, xem duyên phận."

Hạ Dao nhìn xem bọn hắn tan biến phương hướng, lẩm bẩm nói: "Huyền Thiên châu. . . Nam Vực, Thương Ly sơn mạch!"

Nàng quay đầu, nói: "Thanh Lam tỷ tỷ, chúng ta trực tiếp đi Huyền Thiên châu a?"

Thanh Lam gật gật đầu, hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta phải đi Huyền Thiên châu!"

. . .

Huyền Thiên châu.

Nam Vực.

Nam Vực hôm nay  đồng dạng là rung mạnh.

Theo Hoàng Thiên châu liên tục phát ra đủ loại gợn sóng, trực tiếp nhường thế nhân rung mạnh.

Thật là đáng sợ.

Nguyên Dương thánh chủ đám người, đều hiểu, tất cả những thứ này, hơn phân nửa cùng Lý Phàm phái đi hai đại đồ đệ có quan hệ.

Về tới Thái Diễn thánh địa về sau, một đám người đều là lo sợ bất an.

"Hôm nay đến tột cùng phát sinh chút gì a, loại kia khí tức kinh khủng một đạo tiếp lấy một đạo, quả thực là muốn băng thiên sao?"

"Lý tiền bối tiện tay đánh cờ, liền thành tựu một vị Bất Hủ giả, đây quả thực không thể tưởng tượng, càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, tại Hoàng Thiên châu, thế mà còn sẽ vượt qua Bất Hủ tồn tại. . ."

"Ta đơn giản hoài nghi, chúng ta đến cùng phải hay không đang nằm mơ, về tới thượng cổ thần thoại thời đại. . ."

Không Minh thánh sư, Độc Cô Trầm Lục các loại, đều là đều cảm khái.

Ai có thể tưởng tượng đến, tại hơn một tháng trước kia, nơi này vẫn chỉ là một cái Huyền Tự giới? Lúc trước, bọn hắn còn đang ngước nhìn lấy Chuẩn tiên, mong muốn thấy một tôn tiên nhân mà không thể được.

Bây giờ, lại là liền Bất Hủ này loại trong truyền thuyết mới có thể nghe được tồn tại, đều thấy được. . .

"Lý tiền bối bày ra trận này toàn cục thật là đáng sợ, ta đã từng còn tưởng rằng, chúng ta có thể may mắn trở thành Lý tiền bối ván cờ bên trong một khâu, hiện tại mới phát hiện, chúng ta thật chỉ là sâu kiến a, đứng trước Cự Long mà không biết. . ."

Nguyên Dương thánh chủ thật sâu cảm khái.

Mọi người cũng là gật đầu, tưởng tượng đến Lý tiền bối bày ra này toàn cục, thế mà dính đến Bất Hủ, Bất Hủ phía trên tồn tại. . .

Bọn hắn ngẫm lại đều là tê cả da đầu!

"Trận pháp truyền tống mở ra, Lý tiền bối hai vị cao đồ muốn trở về rồi sao?"

Lúc này, Linh Siêu thánh chủ bỗng nhiên mở miệng.

Tất cả mọi người là vội vàng tụ tập đến truyền tống trận bên cạnh.

Không bao lâu, một đạo cánh cửa không gian, bỗng nhiên mở ra, ngay sau đó hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên theo bên trong ngã ra.

Ọe

Vừa mới xuất hiện, Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đều là đột nhiên ói ra!

Sắc mặt tái nhợt, nhìn qua hai người đều là cực kỳ suy yếu!

Thấy thế, Nguyên Dương thánh chủ đám người, đều là khiếp sợ không thôi!

"Hai vị công tử, có thể là phát sinh đại chiến? !"

"Phía sau có truy binh sao? Nhanh, nhanh đóng cửa truyền tống trận!"

"Thế mà có thể đem Lý tiền bối hai vị cao đồ, bị thương thành dạng này? Linh Nhi minh chủ, Thiên Ngưng minh chủ, thỉnh hai vị ra tay!"

Tất cả mọi người là lo lắng vô cùng!

Cần biết nói, Lý Phàm hai cái này đệ tử, đều là Chân Tiên trở lên cảnh giới.

Mà lại, trên thân hai người còn có Lý Phàm ban thưởng bảo vật đây.

Có thể chật vật như thế, chỉ sợ là gặp thiên đại kẻ địch!

"Không. . . Không phải. . ."

Lục Nhượng lại là khó khăn vịn cột nhà đứng người lên, nói:

"Chúng ta. . . Say xe, nước! Cho chúng ta nước. . ."

Say xe! ?

Nghe nói như thế, Nguyên Dương thánh chủ bọn người là khẽ giật mình.

Đường đường tu giả, còn có loại thuyết pháp này?

. . .

Rất nhanh, Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, cuối cùng nghỉ ngơi tốt, khôi phục tinh thần.

"Lục công tử, Hoàng Thiên châu bên kia, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Có thể cáo tri?"

Mọi người mở miệng.

Độc Cô Trầm Lục cũng là nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Ngọc Thanh  bên kia đến tột cùng làm sao vậy? Vì sao trong tay ngươi thanh kiếm này  khiến cho vi phụ mong muốn quỳ bái. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh ngẩng đầu lên nói:

"Không dối gạt chư vị, Hoàng Thiên châu, đích thật là Đệ Nhất Thiên Giới đã từng một bộ phận!"

"Lần này, là Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ đạo cung xuất thế  bên kia. . . Xuất hiện Bất Hủ các loại. . ."

Hắn đại khái đem Hoàng Thiên châu phát sinh sự tình nói một lần.

Chuyện này cũng không là bí mật gì.

Nghe vậy, tất cả mọi người là kinh hãi.

"Lý tiền bối tiện tay một ván cờ, liền để một vị chuẩn Bất Hủ, chết đi ý chí đột phá trở thành chân chính Bất Hủ. . . Thật là đáng sợ."

"Bất Hủ đạo cung, tưởng tượng tựu khiến người cảm giác khủng bố. . ."

"Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương. . . Vô Cực tiên vương. . . Này chút, đều là đại cấm kị a!"

Mấy người cảm khái không thôi!

"Ngoài ra, năm đó diệt sát Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương tồn tại, còn để lại một đạo phân thân, đối chờ ta ra tay, mong muốn làm chuyện tuyệt diệt."

Độc Cô Ngọc Thanh nói tiếp:

"May mắn sư tôn lúc gần đi ban cho một tấm đạo đồ, cái kia phân thân đã bị khóa tiến vào này đạo đồ bên trong."

Hắn đem Lý Phàm trời chiều đạo đồ, cho mọi người nhìn thoáng qua.

Đạo đồ bên trong, một bóng người đang theo lấy trời chiều tiếp cận!

"Đáng sợ, thật là đáng sợ. . . Này đến phân thân, có thể là. . . Cái kia đám nhân vật đó a!"

"Thế mà bị Lý tiền bối một tấm cầu cho thu. . . Lý tiền bối cũng quá ghê gớm a?"

"Lý tiền bối, quả nhiên sớm đã có đoán trước, cũng chỉ có Bất Hủ Chi Vương cấp độ này tồn tại, mới có thể để cho lão nhân gia ông ta động tâm tư a?"

Tất cả mọi người là cảm khái không thôi!

"Ừm? Sư đệ, ta phát hiện, bóng người này so với trước, cự ly này trời chiều càng gần."

Lúc này, Lục Nhượng bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt hắn nhọn, phát hiện vấn đề.

Độc Cô Ngọc Thanh cẩn thận xét lại một lần, cũng là chấn động trong lòng, nói:

"Đúng là như thế, bóng người này. . . Tựa hồ tại họa bên trong khẽ động, đang đang đến gần trời chiều!"

Lục Nhượng sắc mặt có chút khó coi, nói:

"Chờ hắn tiếp cận trời chiều thời điểm, sẽ không có thể phá xuất này bức vẽ, lại xuất hiện a? !"

Nghĩ đến đạo nhân ảnh kia khủng bố, Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh trên mặt, đều là lộ ra vô cùng vẻ ngưng trọng.

"Chúng ta đến nhanh lên một chút trở về thấy sư tôn, chuyện này khủng bố đến khôn cùng, chỉ có lão nhân gia ông ta mới có thể xử lý!"

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này mở miệng, hiện tại không thể chậm trễ nữa trong chốc lát.

Bọn hắn lúc này nhích người.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiên Vực phía trên.

"Đó là Vô Cực tiên vương kiếm ý. . . Hắn, thật vẫn lạc à. . . ?"

Một đám mạnh mẽ chiến tướng, bọn hắn đứng tại khắp nơi quạnh hiu hoang nguyên, người cầm đầu, chính là cả người bên trên cõng đại thiết kiếm người trung niên.

Hai tay của hắn bên trên cơ bắp, uyển giống như là Cầu long, khỏe mạnh vô cùng, trên thân chiến giáp loang lổ, hiển nhiên là từ trong đống người chết giết ra tới thiết huyết tiên tướng!

Như thế con người sắt đá, giờ phút này, một đôi mắt hổ bên trong, lại là mang theo nước mắt ý, nhìn lên bầu trời, đầy cõi lòng bi thương!

Theo Nam Vực đi ra, bọn hắn một mực tại tìm kiếm, tìm kiếm ngày xưa nhất kiếm áp thiên nam nơi phát ra, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cái kia tất nhiên là cùng Vô Cực tiên vương có liên quan người, thậm chí có thể là Vô Cực tiên vương chính mình. . .

Nhưng bây giờ, một đạo kiếm ý xông phá giới bích, quay về Tiên Vực, hướng ngày xưa địch nhân vốn có, phát ra thiết huyết chiến âm, bọn hắn mới hiểu được. . .

Vô Cực tiên vương thật vẫn lạc!

"Tiên Vương đã ngã xuống. . . Chúng ta còn có tìm kiếm tất yếu sao?"

"Cấm Kỵ Chi Hải bên trên Bất Hủ Ma quân, có lẽ liền là kiêng kị Tiên Vương chưa chết, mới không dám lại cử động, bây giờ toàn Tiên Vực đều biết, Tiên Vương đã ngã xuống. . . Chỉ sợ không bao lâu, Ma tộc đại quân, liền hồi trở lại quay đầu trở lại."

"Phải làm sao mới ổn đây. . ."

Đi theo cái này người sau lưng, có tới mười hai vị mạnh mẽ tiên tướng, giờ phút này, đều là vẻ mặt sầu não, cảm giác mê mang.

Người đeo đại thiết kiếm nam tử, trong mắt sầu não dần dần tiêu tán, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm!

"Tiên Vương đã nói, tại hạ giới, có chân kiếm chủng!"

"Thế gian khó tìm chân kiếm chủng, kiếm chủng xuất thế không người địch! Tiên Vương đã truyền xuống kiếm đạo của hắn, chúng ta, hiện tại phải đi hạ giới, tìm tới Tiên Vương truyền nhân, thủ hộ hắn trưởng thành!"

"Không đây là chúng ta Nam Tiên Vực. . . Cơ hội duy nhất!"

Hắn lời giọng kiên định!

Sau lưng mười hai đại tiên tướng, cũng là dồn dập gật đầu!

. . ..