Chương 136: Xoá sạch Bất Hủ Chi Vương?

Chương 136: Xoá sạch Bất Hủ Chi Vương?

Thiên Giới.

Nam Vực, Thương Ly sơn mạch.

Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đã chạy trở về sơn thôn nhỏ bên trong.

Làm tiến vào sơn thôn nhỏ thời điểm, tất cả mọi người là thở dài một hơi.

Chỉ cần đến nơi này, dù cho là chân chính Bất Hủ phía trên tồn tại, bọn hắn cũng không có lo lắng như vậy.

Bọn hắn rất nhanh tới Lý Phàm viện nhỏ bên ngoài.

Lục Nhượng trực tiếp tiến lên đẩy cửa, đi vào trong tiểu viện, nói:

"Sư tôn, chúng ta trở về."

Trong tiểu viện, Lý Phàm đang trong lúc rảnh rỗi, một bên giáo Tâm Ninh đọc thơ, một bên đánh cờ đây.

Đối thủ của hắn là chính mình.

Trước đó bang Lục Nhượng đánh cờ, đối phương tài đánh cờ mặc dù không được tốt lắm, nhưng cũng làm cho Lý Phàm dâng lên chút hứng thú, cho nên chính mình cùng mình rơi xuống mấy bàn.

"Các ngươi trở về, đoạn đường này, đều còn thuận lợi sao?"

Nhìn thấy Lục Nhượng đám người trở về, Lý Phàm cười đặt câu hỏi.

Mà hắn sư huynh của hắn đệ các loại, cũng là đều dừng tay lại bên trong sự tình, nhìn xem Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh hai người!

Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên các loại, trong mắt đều là có một vệt chờ mong cùng tò mò

Bọn hắn có thể là biết, lần này, hai cái sư đệ ra ngoài. . . Nhấc lên thao thiên gợn sóng!

Thậm chí, liền Bất Hủ, Bất Hủ phía trên tồn tại loại này cấp độ, đều xuất hiện.

"Khởi bẩm sư tôn, chúng ta hết thảy đều thuận lợi."

Độc Cô Ngọc Thanh bẩm báo, nói:

"Chúng ta đã dựa theo sư tôn ý tứ, hoàn thành nhiệm vụ!"

Trong lòng của hắn còn hơi xúc động, nếu là tại trước khi lên đường, sư tôn liền nói với chính mình cùng Lục Nhượng, lần này đi muốn đối mặt Bất Hủ, đối mặt Bất Hủ phía trên tồn tại, hắn đoán chừng đều không dám đi!

May mắn, hiện tại Bất Hủ đạo cung bên trong đồ vật đã lấy được.

Hắn tin tưởng, cái kia chính là sư tôn mục đích.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là cười một tiếng, xem ra nhiệm vụ lần này hoàn thành rất viên mãn a.

Độc Cô Ngọc Thanh mới học một quãng thời gian thư pháp, cũng có thể tại bên ngoài bộc lộ tài năng rồi?

"Phần thưởng đâu? Cho ta xem một chút."

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Hắn cũng là thật tò mò, bên ngoài tổ chức tranh tài, ban thưởng phong phú hay không.

Nếu như có thể mà nói, sau này mình nói không chừng cũng có thể đi tham gia tham gia. . .

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lại là ngơ ngác một chút, nhưng khi tức rất nhanh hiểu được!

Lão sư nói "Phần thưởng" khẳng định liền là chỉ cái kia nắm đoạn kiếm a!

Đối với lão sư tới nói, lần này trải qua đối nhóm người mình, là một lần khảo nghiệm, mà thông qua được khảo nghiệm, lấy được vật phẩm, dĩ nhiên chính là cái gọi là phần thưởng!

"Tại đây bên trong!"

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này cung cung kính kính đem đoạn kiếm dâng lên.

Những người khác thấy thế, đều là lấy làm kinh hãi.

"Thanh kiếm này. . . Thật đáng sợ, không có phát ra một tia khí tức kinh khủng, lại tựa như Thâm Uyên, thâm bất khả trắc. . ."

Long Tử Hiên nhịn không được mở miệng!

"Mặc dù ngủ đông chìm bao hàm, nhưng như cũ có thể cảm nhận được loại kia vô địch sắc bén. . . Thanh kiếm này, chỉ sợ từng uống chân phật chi huyết a. . ."

Thanh Trần càng là lầm bầm, trong mắt hắn, thanh kiếm này, quả thực là đại hung khí!

Cự hung!

Nguyên Dương thánh chủ đám người  đồng dạng là vẻ mặt rung mạnh, chẳng qua là nhìn thanh kiếm này liếc mắt, bọn hắn liền có loại không chịu nổi áp lực theo linh hồn kéo tới!

"Thanh kiếm này. . . Vẻn vẹn tiếp cận, ta cơ hồ liền muốn hóa đạo. . . Nó có thể thu nạp thế gian hết thảy Kiếm đạo? !"

Độc Cô Trầm Lục càng là thì thào mở miệng!

Chuyện này quá đáng sợ.

Mà Tâm Ninh cũng là mở to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn xem này nắm đoạn kiếm!

"Ma quân, này, đây là trong truyền thuyết Nam Tiên Vực thanh kiếm kia sao? !"

Cung Nhã có chút run rẩy mở miệng.

Thanh kiếm này, để cho nàng cơ hồ phải quỳ hạ!

Bởi vì, này nắm đoạn kiếm, đã từng tắm gội vô số Ma Huyết, nàng thậm chí cảm nhận được, trong đó bao quát Bất Hủ Ma quân máu, thậm chí. . . Siêu việt Bất Hủ Ma vương chi huyết!

Chuyện này quá đáng sợ đi. . .

Có thể làm đến bước này, chỉ có Nam Tiên Vực cái kia một thanh!

Đã từng nhất kiếm thủ Thiên Nam, chấn nhiếp Ma Vực không dám vượt qua Cấm Kỵ Chi Hải một bước. . . Vô Cực tiên kiếm!

"Hẳn là. . . Trên đời, chỉ có thanh kiếm kia, mới có đáng sợ như vậy uy thế. . . Thanh kiếm này vì sao tại hạ giới? Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?"

Tâm Ninh lầm bầm, nói: "Nam Tiên Vực Vô Cực kiếm vương, bởi vì làm hảo hữu Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương bị hại, rút kiếm chiến Tiên Vực chư vương. . . Vẫn lạc tại dưới giới?"

Nghĩ đến, nàng mắt to nhìn xem Lý Phàm, trong lòng có càng nhiều điểm khả nghi!

Như vậy, Lý Phàm đến tột cùng là ai?

Hắn vì sao biết thanh kiếm này ở nơi nào? ?

Mà lại, còn có thể dễ dàng phái đệ tử đi lấy đến. . .

Tại mọi người đều khiếp sợ không thôi thời điểm, Lý Phàm lại là tiện tay tiếp nhận đoạn kiếm, trong tay ước lượng.

Lại có thể là nắm đoạn kiếm?

Này phần thưởng có thể là ly kỳ, chẳng lẽ đây là cái đồ cổ cái gì?

Lý Phàm nói: "Kiếm còn có khả năng, đúc kiếm tài liệu cũng vẫn được, chỉ tiếc chặt đứt. . . Về sau có cơ hội, đúc lại một thoáng có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút."

Nghe vậy, tất cả mọi người là càng thêm chấn kinh.

Bực này kinh khủng thần kiếm, ở trong mắt Lý Phàm thế mà chẳng qua là. . .

Còn có khả năng. . .

Cũng vẫn được. . .

"Liền Vô Cực kiếm vương kiếm, trong mắt hắn, cũng chỉ là còn có khả năng sao. . ."

Tâm Ninh lầm bầm, trong lòng một hồi hốt hoảng, chính mình gặp phải đến tột cùng là dạng gì tồn tại. . .

Cung Nhã càng là ánh mắt phức tạp, càng là hiểu rõ thanh kiếm này chỗ kinh khủng, liền càng có thể cảm nhận được, Lý Phàm này nhàn nhạt hai câu đánh giá, cỡ nào làm người hoảng sợ!

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, thì là trong mắt sáng lên, đạo; "Sư phụ, ngài thông hiểu đúc kiếm chi thuật?"

Lý Phàm cười cười, nói: "Đúc kiếm? Vi sư chẳng qua là đối rèn sắt có biết một ít. . ."

Rèn sắt?

Tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

Nhưng, lập tức bọn họ đều là phản ứng lại!

"Lý tiền bối nói tới rèn sắt. . . Chỉ chính là luyện khí Đại Đạo a!"

Tất cả mọi người là hiểu được!

Luyện khí, tại thế nhân xem ra, tinh thâm khó hiểu, nhưng đối với Lý tiền bối này loại tồn tại. . . Cùng thế tục thợ rèn rèn sắt không có khác nhau!

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này mừng rỡ, hắn hiểu được lão sư câu nói này phân lượng!

Đối với người khác mà nói, có biết một ít, có lẽ thật chỉ là có biết một ít mà thôi.

Thế nhưng, trong sân tất cả mọi người hiểu rõ, Lý Phàm có biết một ít. . . Tuyệt đối mang ý nghĩa, đây cũng là một đầu có thể thông hướng cực điểm Đại Đạo a.

"Con đường luyện khí, cực kỳ phức tạp, ngàn vạn cái tu giả bên trong, cũng chỉ có thể xuất hiện một hai cái có thể luyện khí may mắn mà thôi. . . Lý tiền bối thế mà cũng tinh thông con đường này."

"Lý tiền bối quả nhiên là học cứu Thiên Nhân, ta thật vô cùng muốn biết, trên thế gian còn có cái gì là lão nhân gia ông ta không hiểu sao?"

"Thông kim bác cổ, không gì không biết. . . Không ngoài như vậy."

Mọi người cũng là dồn dập cảm khái.

"Đúng rồi sư tôn, còn có một việc, lần này. . . Ngài họa bên trong, thêm một người!"

Độc Cô Ngọc Thanh tiếp tục mở miệng, lấy ra Lý Phàm ban thưởng Đại Nhật Đạo Đồ, mở ra tới.

Nam Phong, Tử Lăng cũng là bu lại, sư tôn họa bên trong thế mà thêm một người? Này tình huống như thế nào?

Một đám đệ tử đều mười phần quan tâm.

Nguyên Dương thánh chủ đám người càng là vẻ mặt trịnh trọng, bọn họ cũng đều biết, trong bức họa kia đồ vật, có thể là mười phần khó lường, dính đến Bất Hủ phía trên tồn tại.

Bức tranh mở ra, mọi người thấy cái kia họa bên trong một vành mặt trời đỏ, tựa như là từ nơi này phương thế giới chân thật hái tiến vào trong bức tranh, bức tranh mênh mông, mặt trời lặn về tây, tràn đầy một loại nào đó không thể nói nói chí lý.

Mà giờ khắc này, tại trong bức tranh, lại có một bóng người, đang theo lấy mặt trời đỏ tới gần.

"Lại tới gần một điểm!"

Nguyên Dương thánh chủ bọn người là giật mình không thôi.

So với trước đây tại Thái Diễn thánh địa thời điểm, bóng người này cự ly này vòng mặt trời đỏ càng gần.

"Này đạo phân thân, có thể là thuộc về Bất Hủ phía trên tồn tại. . . Một khi tiếp cận, có khả năng theo trong bức họa lao ra!"

"Bực này vô thượng tồn tại một khi thoát khốn, trăm vạn hạ giới, chỉ sợ đều sẽ long trời lở đất, không người có thể ngăn cản. . ."

Bọn họ đều là lo lắng!

Mà Cung Nhã Ma soái, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, lại là trong mắt một hồi nhói nhói, hơi kém đổ máu, vội vàng cúi đầu!

"Ma quân. . . Đạo nhân ảnh kia, bị vây ở họa bên trong, chỉ sợ, bóng người kia là nhân vật cực kỳ khủng bố a. . ."

Nàng hoảng sợ truyền âm!

Thân làm một đời Ma soái, nàng đối những cái kia kinh khủng tồn tại, hiểu càng nhiều!

Thế gian có sấm nói: "Tiên Vương không thể xem!"

Nhìn thẳng Tiên Vương người, thường thường sẽ phát sinh đủ loại quỷ dị chuyện kinh khủng, rất nhiều người sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Tâm Ninh cũng là nhìn thoáng qua, lẩm bẩm nói: "Trong bức họa kia, chẳng lẽ khốn trụ một vị Bất Hủ Chi Vương phân thân? Thật là đáng sợ đi. . ."

Đây quả thực không dám tưởng tượng.

Bất Hủ Chi Vương, đây chính là trên trời dưới đất, chân chính vô thượng tồn tại.

Mặc dù mấy chục vạn năm, cũng khó xuất hiện một tôn.

Bất Hủ Chi Vương, liền là vô địch đại từ.

Mà bây giờ, một vị Bất Hủ Chi Vương phân thân, thế mà bị một bức họa cho vây khốn. . . Này nếu như truyền đi, toàn bộ Tiên Vực đều sẽ bùng nổ sóng gió lớn!

. . .

Mà Lý Phàm, nhìn chính mình họa liếc mắt, không khỏi hơi có chút không vui chi sắc!

Này ai vậy, như thế không nói đạo đức công cộng, tại chính mình vẽ lên mặt loạn vẽ xấu?

Đơn giản quá phận, không có tố chất a!

Mà lại, này đến bóng người, họa đến mặc dù mông lung, nhưng lờ mờ nhìn ra được là người nam tử, họa cái tiên nữ cái gì, còn có thể nói là ban ngày phi tiên, có chút đáng xem. . . Hiện tại, là thật xấu!

"Sư tôn, này, vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh có chút thấp thỏm.

Lý Phàm mặc dù không vui, nhưng đảo cũng không trách tội Độc Cô Ngọc Thanh các loại, lạnh nhạt nói:

"Không sao, không có việc lớn gì, cầm bút mực tới."

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người là trong mắt sáng lên.

Lúc này, Tử Lăng lập tức theo trong thư phòng mang tới bút mực.

Tất cả mọi người là nhìn xem Lý Phàm.

Chỉ thấy Lý Phàm bút lớn vung lên một cái, dính đầy mặc bút pháp, đột nhiên theo bức tranh đó phía trên, vạch một cái mà qua!

Theo hắn này một bút vẽ xuống, giữa sân tất cả mọi người, tựa hồ cũng cảm thấy một loại nguồn gốc từ linh hồn run rẩy, phảng phất một loại nào đó không thể nói tồn tại, đang ở mất đi, Đại Đạo nổ vang, pháp tắc xen lẫn!

Mà theo Lý Phàm này một bút, này tấm Đại Nhật Đạo Đồ bên trong, đạo nhân ảnh kia, thế mà bị Lý Phàm cho. . . Xóa đi!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là giật mình!

Tĩnh lặng, triệt để tĩnh lặng!.