Chương 137: Dày đặc La tiên quân pháp chỉ

Chương 137: Dày đặc La tiên quân pháp chỉ

Nguyên Dương thánh chủ đám người thấy thế, đều là trong nháy mắt giật mình, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này!

Tựa như là gặp ma!

Này đều được?

Cần biết nói, cái kia họa bên trong. . . Chính là một cái sống sờ sờ kinh khủng tồn tại a?

Mặc dù chẳng qua là một đạo phân thân, nhưng cũng là Bất Hủ Chi Vương phân thân, có được vô địch khắp trên trời dưới đất uy thế. . .

Thế nhưng, hiện tại thế mà bị một bút cho bôi không có?

Cái này sao có thể!

"Không có. . . Không có? Ở trong đó tồn tại cứ như vậy biến mất sao?"

Linh Siêu thánh chủ cả người đều là chấn kinh.

"Không thể tưởng tượng nổi, Lý tiền bối này một bút. . . Trực tiếp nhường này đạo phân thân, triệt để theo trên cái thế giới này biến mất. . ."

Nguyên Dương thánh chủ cũng là giật mình, một màn này, đơn giản thật bất khả tư nghị. . .

"Sư tôn, một bút liền gạt bỏ một đạo Bất Hủ Chi Vương phân thân, đối phương thế mà liền bọt nước đều không có nổi lên một cái?"

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng, càng là khiếp sợ liếc nhau một cái.

Bọn hắn có thể là phi thường rõ ràng, này đạo phân thân đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào a.

Mà Cung Nhã Ma soái, nhìn thấy một màn này, quả là nhanh muốn ngất đi.

Này đối với nàng mà nói, lực trùng kích quá mạnh, để cho nàng cảm giác mình thấy chính là huyễn tượng, căn bản không phải hiện thực. . .

Đây chính là Bất Hủ Chi Vương a, thế mà cứ như vậy bị gạt bỏ. . .

"Chẳng lẽ, ta còn đánh giá thấp vị tiền bối này thực lực. . . Cái này cũng thật là đáng sợ, hắn ẩn ở lại đây, đến tột cùng là vì cái gì?"

Tâm Ninh lầm bầm, cảm giác mình "Còn nhỏ" tâm linh nhận lấy kịch liệt trùng kích!

Một đạo Bất Hủ Chi Vương phân thân, cứ như vậy bị Lý Phàm cho xoá sạch. . .

Thế nhưng, Lý Phàm lại hết sức lạnh nhạt, cười cười nói:

"Này không phải tốt sao?"

Hắn cười nhìn về phía Tử Lăng, nói: "Học xong sao? Chỉ cần ngươi dụng tâm, ai cũng bẩn không được ngươi họa tác."

"Chỉ cần ngươi đối với mình họa tác đã rõ ràng trong lòng, mỗi một bút đều có thể nắm giữ, như vậy tùy thời tùy chỗ, ngươi cũng có thể phục hồi như cũ chính mình họa."

Nghe vậy, Tử Lăng lại là giật mình, ngay sau đó gấp vội vàng gật đầu, sư tôn đây là tại cho mình truyền thụ Đại Đạo a.

Chẳng lẽ mình có một ngày, lại có thể giống sư tôn một dạng. . . Dùng bút vẽ, liền có thể gạt bỏ loại tồn tại này sao?

Nàng đơn giản hưng phấn đến nổ tung!

"Sư tôn, còn có, ta thảo xảy ra chuyện rồi. . ."

Lục Nhượng thấy thế, vội vàng đem trên lưng mình thảo cho cầm xuống dưới, nói:

"Lần này ra ngoài, có chút tro cốt tung bay vào, ta cảm giác cỏ này càng ngày càng không được bình thường. . ."

Nghe vậy, tất cả mọi người là sững sờ?

Tro cốt?

"Độc Cô sư đệ, đây là có chuyện gì? Ta vì sao cảm giác, cỏ này tựa như có sự sống, mà lại, còn có loại làm người không dám nhìn thẳng cảm giác. . ."

Nam Phong hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh đặt câu hỏi.

Độc Cô Ngọc Thanh thì là ánh mắt phức tạp, nói:

"Lục Nhượng sư huynh nói tới tro cốt. . . Hẳn là Bất Hủ Chi Vương tro cốt."

Nghe vậy, ở trong sân mọi người, lại một lần nữa tĩnh lặng.

Không, Bất Hủ Chi Vương tro cốt? !

Mọi người từng đợt quáng mắt.

Này tình huống như thế nào?

Bất Hủ Chi Vương, đó không phải là cao cao tại thượng vô thượng tồn tại sao?

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại a, nghe nói tại Tiên Vực, chỉ cần nhấc lên Bất Hủ Chi Vương tục danh, đều sẽ dẫn tới đủ loại dị biến. . . Không người không tuân theo.

Thế nhưng bây giờ, Lý tiền bối vừa mới nâng bút, tùy ý liền gạt bỏ Tiên Vương một đạo phân thân, hiện tại, Lý tiền bối hai vị đệ tử, một vị lấy được Bất Hủ Chi Vương đoạn kiếm, một vị khác thì là gieo xuống một chậu thảo, lại có Bất Hủ Chi Vương tro cốt bay vào trong đó? ?

Bất Hủ Chi Vương đều trở thành rau cải trắng đến sao. . .

Đồng thời, mọi người cũng đều là bất khả tư nghị nhìn xem cái kia bồn thảo!

Một chậu liền Bất Hủ Chi Vương tro cốt, đều muốn phụ thuộc trong đó thảo, nên kinh khủng bực nào?

Lý Phàm nghe vậy, cũng là nhíu một cái lông mày.

Này Lục Nhượng, thật là hiếm thấy đó a!

Thế mà nhường tro cốt phiêu đi vào?

Bất quá, này có vẻ như cũng không có vấn đề gì nha. . . Hắn lập tức nói:

"Chút chuyện nhỏ này, có cái gì đáng giá ngạc nhiên? Tro cốt cùng tro than không khác chút nào, đều là một loại phân bón, đối thảo cũng có phần có chỗ tốt. . ."

Nghe vậy, Lục Nhượng ngơ ngác một chút.

Mọi người càng là trợn tròn mắt, đều hoài nghi mình nghe lầm. . .

Cùng tro than không khác chút nào?

Mập, phân bón? ?

Một đời Bất Hủ Chi Vương tro cốt, tại Lý tiền bối trong mắt, lại có thể là như thế không đáng giá nhắc tới. . .

Loại cảnh giới này. . .

Loại độ cao này. . .

Tất cả mọi người cảm thấy, thế giới của bọn hắn xem, tựa hồ tại thời khắc này có chút. . . Sụp đổ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô tận hạ giới hư không hải dương bên trong.

Một đạo kinh khủng bóng người, đang ở trong hư không là ngao du, bước ra một bước, liền là nghìn vạn dặm, nhất niệm quét qua, liền thấy rõ vô số trong hải vực phát sinh sự tình.

Thế nhưng, bỗng nhiên đạo thân ảnh này dừng lại, cặp mắt của hắn bên trong, bỗng nhiên bạo phát ra kinh khủng hai đạo quang mang!

Tựa như là trong đêm tối hai đạo hỏa diễm, ánh mắt rảo qua chỗ, vô số tiểu thế giới, trực tiếp tùy theo nổ tung lên, sinh linh trực tiếp tiêu vong, thế giới hóa thành bụi trần!

Dưới cơn nóng giận, Tinh Hà run rẩy!

"Ai dám diệt phân thân ta? !"

Hắn gầm lên giận dữ, từng đạo khí thế theo trong thân thể của hắn tràn ra.

Này chút khí thế những nơi đi qua, trong nháy mắt nhấc lên toàn bộ hư không hải dương bên trong đại phong bạo, Diệt Thế vòng xoáy một cái tiếp theo một cái, liên miên mấy trăm vạn dặm!

Mấy ngàn hạ giới, đều bởi vì hắn này giận dữ, trong nháy mắt lâm vào tận thế phong bạo bên trong!

"Có thể diệt phân thân ta, tất nhiên là Bất Hủ Chi Vương ra tay. . . Tiên Vực phía trên, còn có giống như Vô Cực tiên vương phản đồ sao? !"

Hắn trầm giọng quát khẽ.

Ngay sau đó, hắn tại hư không trong hải vực đứng lặng thật lâu, lại là mất đi hướng đi!

Hạ giới mịt mờ!

Hư không vùng biển là vô hạn, bị Tiên Vực chỗ nhận biết, chưởng khống hạ giới, cũng không hơn trăm vạn mà thôi, thế nhưng còn có càng nhiều, giấu ở càng bí ẩn vùng biển, có vùng biển, thậm chí liền Tiên Vương đều chưa từng đặt chân. . .

Trước đây, còn có thể mượn nhờ cái kia một đạo phân thân, tìm kiếm địch thủ, nhưng bây giờ, liền một chút hướng đi đều mất đi. . .

"Bổn vương lại hồi trở lại Tiên Vực. . ."

Hắn bỗng nhiên vung tay lên, trực tiếp xé rách hư không.

Sau một khắc, hắn liền đã xuất hiện ở mãng hoang Tiên Vực phía trên.

Hắn không có trở về chính mình tiên cung, mà là bước ra một bước, đến mỗ chỗ bí ẩn Đạo Cung trước đó.

"Bất Hủ Chi Vương An Thác, đến đây thấy lão hữu!"

Hắn mở miệng.

Đạo Cung rung mạnh, nhưng lại không có mở ra, một đạo hùng vĩ hư ảnh, xuất hiện tại Đạo Cung phía trên, cái kia đồng dạng là một cái lạnh lùng thân ảnh.

"An Thác tiên vương, tới đây chuyện gì?"

Đối phương lạnh lùng mở miệng.

"Du Lan tiên vương, này đến, là muốn mời ngươi ra tay, thôi diễn một cọc nhân quả!"

An Thác tiên vương mở miệng.

Đối diện Du Lan tiên vương lại là lạnh lùng nói:

"Ha ha, mời ta ra tay? Chuyện này dính đến mặt khác Tiên Vương sao? Liên quan đến Tiên Vương cảnh giới, đại giới cũng không nhỏ. . ."

An Thác tiên vương mỗi chữ mỗi câu: "Vô luận bất kỳ giá nào!"

. . .

Đồng thời, giờ phút này.

Mênh mông hư không hải dương bên trong, mỗ một chỗ trắng xoá thế giới.

Mảnh thế giới này phi thường bao la  đồng dạng làm "" chữ giới, nhưng lại có tới bình thường Địa Tự giới mấy cái lớn!

Minh Giới!

Minh Giới địa vực rộng bác, sông núi chập trùng, nồng đậm Tiên Linh chi khí, càng làm cho phiến đại địa này sinh ra vô số cường giả.

Thiên Tiên không dứt, Kim Tiên cũng có rất nhiều!

Trên mặt đất Minh Giới Trung Châu, một chỗ hùng vĩ cung điện.

Nơi này chính là Minh Giới Kim Tiên cấp hoàng triều một trong, tuyên bố rõ ràng hoàng triều hoàng cung.

Giờ phút này, tuyên bố rõ ràng hoàng triều hoàng chủ Triệu Thần Tinh, vội vàng chạy tới mỗ một chỗ đại điện.

Trên đường, hắn trọn vẹn trải qua tam trọng kết giới, mới rốt cục đến tòa cung điện kia trước đó.

Sâm La cung.

Tòa cung điện này nhìn qua, so hoàng triều bất luận cái gì một tòa đều còn hùng vĩ hơn!

Thế nhưng, tại bên ngoài lại không cách nào phát giác hắn tồn tại, bị cường đại tồn tại dùng bí pháp biến mất, cũng chỉ có Triệu Thần Tinh, biết được huyền bí trong đó, mới có thể tìm đến.

Triệu Thần Tinh từng bước một đi đến trước đại điện, làm một lễ thật sâu nói:

"Thuộc hạ Triệu Thần Tinh đến đây bái kiến!"

"Tiến vào."

Trong đại điện một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Triệu Thần Tinh lập tức vào bên trong.

Trong đại điện, đã ngồi đầy một đám lão giả!

Mỗi một cái khí tức, đều phi thường mạnh mẽ!

Yếu nhất, đều là Kim Tiên!

Mà ở trên đầu tác giả, chính là một cái tiên phong đạo cốt lão giả, trong tay của hắn nhẹ nhàng đong đưa một thanh ố vàng quạt hương bồ.

Cái này người, chính là Sâm La thánh tông trên mặt đất Minh Giới điểm đường đường chủ, Lâm Văn Thạch!

Sâm La thánh tông đối hạ giới ý đồ quá lớn, đã sớm trong bóng tối nắm giữ này một giới!

Thế nhưng, Minh Giới chính là "Địa Tự giới" bên trong trung đẳng thế giới, có được quá mức cổ lão thế lực, từng từng đi ra rất nhiều tiến vào Tiên Vực người. . .

Thậm chí, một chút Minh Giới đã từng tiến vào Tiên Vực người, đã tại Tiên Vực có địa vị tương đối cao!

Động địa Minh Giới, rất có thể nhường Tiên Vực có cảm giác.

Mà Sâm La thánh tông tại mưu đồ thực hiện trước kia, không nguyện ý kinh động Tiên Vực.

Cho nên, giấu ở tuyên bố rõ ràng hoàng triều bên trong!

Lâm Văn Thạch thản nhiên nhìn Triệu Thần Tinh liếc mắt, nói:

"Mấy ngày trước đây, Địa Linh phân đà tất cả mọi người, hồn đăng toàn diệt."

"Liền phái đi trợ trận bổn đường trưởng lão Tống Thành Chu, đều đã chết."

Nghe vậy, Triệu Thần Tinh lập tức kinh hãi, trong mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Địa Linh phân đà toàn diệt?

Liền Tống Thành Chu đều đã chết?

Thiên, đây là xảy ra chuyện gì!

"Theo dò xét, nguyên bản Địa Linh phân đà nắm giữ trên trăm cái hạ giới, càng là dung hợp lại cùng nhau, thế nhưng, lại không nhận chúng ta nắm giữ."

Lâm Văn Thạch nhàn nhạt tiếp tục mở miệng.

Triệu Thần Tinh trong lòng giật mình, chẳng lẽ nói, có người lại dám cùng Sâm La đường đối nghịch?

Hắn cung kính mở miệng, nói:

"Thuộc hạ có thể làm cái gì sao?"

Tại bên ngoài, hắn là tuyên bố rõ ràng hoàng triều cao cao tại thượng hoàng chủ, là tung hoành thiên hạ Kim Tiên, tại toàn bộ Minh Giới tiếng tăm lừng lẫy.

Thế nhưng, tại đây bên trong, hắn lại khúm núm!

Bởi vì hắn thật sâu hiểu rõ, những người trước mắt này, bất kỳ một cái nào đều có thể dễ dàng nghiền chết chính mình, thế lực phía sau bọn họ, càng là bọn hắn tuyên bố rõ ràng hoàng triều chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại!

Lâm Văn Thạch, gằn từng chữ:

"Trước đây, Địa Linh phân đà truyền đến tin tức, tuyên bố tại bọn hắn nắm giữ đống kia tiểu thế giới bên trong, tồn tại cấm kỵ bảo vật, cho nên, bổn đường mới phái ra Tống trưởng lão tiến đến."

"Hiện tại, ta muốn ngươi đem tin tức này, lập tức truyền khắp toàn bộ Minh Giới!"

"Ta tin tưởng, cấm kỵ đồ vật dụ hoặc, sẽ để cho Minh Giới thế lực nhóm đoàn kết lại, tiến đến tiến đánh thế giới kia. . ."

Nghe vậy, Triệu Thần Tinh lập tức chấn động.

Hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn hiểu được này ý của lão giả.

Rõ ràng, Tống Thành Chu chết cùng với Địa Linh phân đà toàn diệt, nhường Sâm La cung cũng mang kiêng kị, cho nên, thả ra tin tức này, chính là muốn lợi dụng Minh Giới vô số thế lực cùng tông môn, đi dò xét!

Nhưng hắn cái gì cũng không có nói, cung kính nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Sau đó, hắn rời đi.

Trong đại điện tất cả trưởng lão, cũng đều lập tức tán đi.

"Đường chủ, hà tất nhiều như vậy phí trắc trở? Hẳn là trực tiếp phái người tiến đến, diệt giới kia chính là."

Một trưởng lão lại là lưu lại, mang theo không hiểu đặt câu hỏi.

Lâm Văn Thạch trong đôi mắt già nua, lại là trong mắt mang theo một vệt thật sâu vẻ kiêng dè, nói:

"Ngươi có biết gần nhất Tiên Vực chuyện gì xảy ra?"

Trưởng lão lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết."

"Đệ Nhất Thiên Giới Chiến Ly, thế mà ý chí Chứng Đạo làm Bất Hủ, giết đến tận Tiên Vực, đánh với Thánh Kim tiên quân một trận, cuối cùng kết cục là, Thánh Kim tiên quân bị diệt. . ."

Nghe vậy, trưởng lão này lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Cái này sao có thể!"

Lâm Văn Thạch cũng là thở dài một cái, nói:

"Không ai có thể tưởng tượng, thế nhưng này đã phát sinh."

"Bất Hủ ngã xuống. . . Tiên Vực phía trên huyết vũ bay lả tả, người này là bao nhiêu cái Kỷ Nguyên đều chưa từng phát sinh sự tình rồi? Huống hồ, chết đi vẫn là Thánh Kim tiên quân cường đại như vậy nhân vật. . ."

Trưởng lão cũng là trầm mặc cực kỳ lâu, nói:

"Chuyện này, cùng Địa Linh phân đà thôi động dung hợp cái kia mới đại thế giới, lại có quan hệ gì?"

Lâm Văn Thạch nói: "Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì Đại thế giới kia hiện tại trung tâm, nguyên bản gọi là. . . Huyền Thiên giới!"

Huyền Thiên giới!

Trưởng lão lập tức con ngươi co rụt lại!

"Chẳng lẽ nói, truyền thuyết là có thật? Đệ Nhất Thiên Giới bị oanh vỡ thành vô số tiểu giới?"

Hắn thì thào.

"Bên này chúng ta phân đà vừa mới xảy ra chuyện, Đệ Nhất Thiên Giới dư nghiệt liền giết đến tận Tiên Vực, đây cũng quá đúng dịp, cho nên, không thể không cẩn thận a. . ."

Lâm Văn Thạch nói:

"Cần biết nói, bây giờ Tiên Vực bên trong, cơ hồ hết thảy thế lực lớn, cũng bắt đầu đối hạ giới tiến hành lục soát, muốn tìm tới cái kia đạo ý chí có thể Chứng Đạo Bất Hủ nguyên nhân. . ."

Trưởng lão nhịn không được nói: "Tiên Quân nhưng biết chúng ta nơi này phát sinh sự tình?"

Lâm Văn Thạch thật sâu nhẹ gật đầu, nói:

"Tiên Quân cho rằng, vô cùng có khả năng ẩn chứa đại khủng bố, cũng có khả năng ẩn chứa tuyệt thế cơ duyên, cho nên hạ lệnh, cẩn thận dò xét, tùy thời hồi bẩm. . ."

"Đây là Tiên Quân pháp chỉ!"

Trưởng lão nghe vậy, toàn đều hiểu!

Đối mặt loại tình huống này, cẩn thận hơn đều không quá đáng!

Cần biết nói, đây chính là dính đến Đệ Nhất Thiên Giới, dính đến có thể làm cho ý chí trở thành Bất Hủ khủng bố bí mật. . .

"Thuộc hạ hiểu rõ, cái này toàn lực đi làm!"

Hắn lúc này mở miệng, quay người rời đi!

. . .

Sau đó không lâu, trên mặt đất Minh Giới, một tin tức bỗng nhiên truyền khắp thiên hạ.

Tại khoảng cách Minh Giới không tính quá xa xôi nơi nào đó trong thế giới, có giấu cấm kỵ bảo vật!

Tin tức này vừa ra, lập tức toàn bộ Minh Giới đều là oanh động!

. . ..