Chương 138: Giới chiến

Chương 138: Giới chiến

"Cái gì? Một cái nho nhỏ Huyền Tự giới, lại có khả năng cất giấu cấm kỵ đồ vật? Thật hay giả?"

"Tin tức nơi phát ra? Ta cảm giác là tin đồn thất thiệt!"

"Nếu quả như thật tồn tại cấm kỵ đồ vật, cái kia quả nhiên là một cọc đại cơ duyên!"

Minh Giới các thế lực lớn, đều là quan tâm đến tin tức này.

Thế nhưng, phần lớn người, đều ôm lấy hoài nghi.

"Là thật, Quan Thiên tông phát hiện, tại cách này mười vạn dặm hư không trong hải vực, một đoạn thời gian trước phát sinh một trận Diệt Thế vòng xoáy, thế nhưng, quỷ dị chính là, cuối cùng cái kia Diệt Thế vòng xoáy không có tạo thành hủy diệt tính tai hoạ, ngược lại bởi vậy, nơi đó dung hợp tạo thành một cái mới đại thế giới!"

Rất nhanh, một tin tức lần nữa truyền ra.

"Căn cứ dự đoán, chỉ có cấm kỵ đồ vật, mới có thể bảo hộ bên kia tiểu thế giới, không nhận xâm nhập!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều thế lực đều là ngồi không yên.

Quan Thiên tông chính là Minh Giới một cái viễn cổ tông môn, chuyên môn nghiên cứu hư không vùng biển, cơ hồ không tranh quyền thế, cho nên trên mặt đất Minh Giới có địa vị cực cao.

Này cái tông môn ban bố tin tức, không có giả!

"Dù như thế nào, tạo thành một cái mới đại thế giới, đáng giá tiến đến!"

Một cái cổ lão Kim Tiên cấp trong tông môn, một cái Lão Tông Chủ thấp giọng lẩm bẩm nói: " Minh Giới đã đủ chật chội, một cái mới đại thế giới, thuận tiện chúng ta thực dân!"

. . .

"Triệu tập tất cả Thiên Tiên!"

Một cái hoàng triều bên trong, uy thế bất phàm hoàng chủ mở miệng, nói: "Bản hoàng đem mang dẫn các ngươi, chinh phạt này phiến hư không hải vực, thành lập được một cái Bất Hủ đế quốc!"

. . .

"Cấm kỵ đồ vật? Ha ha, đáng giá xuất chiến!"

Một chỗ bạch cốt sâm sâm đầm lầy bên trong, một đạo âm khí hóa thành ma quỷ, thấp giọng mở miệng, theo hắn khoát tay, sau lưng bỗng nhiên vô số bạch cốt đại quân, đều đứng lên!

. . .

Rất nhanh, các thế lực lớn đều phát ra nguyện ý đi trước thanh âm.

Nhân cơ hội này, tuyên bố rõ ràng hoàng triều hoàng chủ Triệu Thần Tinh, phát ra hô hào:

"Đủ thấy Minh Giới liên quân, công phá cái kia mới đại thế giới, phân chia tài nguyên, đối thủ cấm kỵ đồ vật, trước lấy được bàn lại phân phối!"

Lời vừa nói ra, đạt được rất nhiều đại thế lực duy trì.

"Ha ha, một cái nho nhỏ thế giới mới, cần phải như vậy gióng trống khua chiêng? Chúng ta Hiên Viên gia trước xuất phát!"

Thế nhưng, một chút mạnh mẽ thế lực, cũng không cho tuyên bố rõ ràng hoàng triều mặt mũi, tự động xuất động, ngày đó liền phái ra hư không biển hạm, xuyên qua giới bích, hướng phía cái kia mới đại thế giới tọa độ mà đi!

. . .

Thiên Giới.

Huyền Thiên châu, gần nhất náo nhiệt vô cùng.

Các đại liên minh cấp cao nhất nhân vật, đều mang tinh nhuệ, đã tới nơi này.

"Địa Linh liên minh, đến đây làm Huyền Thiên liên minh hiệu mệnh!"

"Địa Phong liên minh, kể từ hôm nay chỉ Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng hai vị minh chủ hiệu lệnh vi tôn!"

"Địa Nguyên liên minh trước đến báo danh!"

. . .

Các đại liên minh, đều đến đây!

Bởi vì, tại Hoàng Thiên châu, Độc Cô Ngọc Thanh rời đi thời điểm, làm cho đến Bất Hủ đạo cung cơ duyên rất nhiều bố cường giả, tuân theo Huyền Thiên liên minh hiệu lệnh.

Kết quả là, bọn hắn đều tới.

"Nhiều người như vậy. . ."

Thái Diễn thánh địa, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng nhìn xem các thế lực lớn đỉnh cấp nhân vật, đều là có chút ngoài ý muốn.

Một đoạn thời gian trước, các đại liên minh đến, vẫn là vì đến cướp đoạt Huyền Thiên châu.

Hiện tại, lại toàn bộ thái độ lớn đổi!

Đến đây nghe lệnh!

"Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lý tiền bối a. . ."

Nguyên Dương thánh chủ cảm khái mở miệng, nói:

"Độc Cô công tử nói, các thế lực lớn bên trong, đều có nhân vật đạt được truyền thừa bất hủ, mà những cái kia truyền thừa, không hề nghi ngờ, là Lý tiền bối ban thưởng!"

"Bây giờ, Lý tiền bối để cho bọn họ tới nơi này, là muốn tổ kiến một nhánh. . . Thiên Quân sao?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là biến sắc!

"Hẳn là dạng này, Lý tiền bối chính là Thiên Giới chi chủ, rõ ràng, hắn là muốn trọng chấn Đệ Nhất Thiên Giới oai, mà chúng ta, cùng với các đại liên minh những người này, liền là tạo thành Thiên Quân hình thức ban đầu. . ."

Độc Cô Trầm Lục đều là thì thào mở miệng!

"Ta hốt hoảng ở giữa, phảng phất gặp được Lý tiền bối to lớn bản kế hoạch. . ."

Tất cả mọi người là cảm khái không thôi!

"Sau ngày hôm nay, chư vị có thể ở Huyền Thiên châu tu luyện, chung nhau làm Thiên Giới chi chủ hiệu lực!"

Hỏa Linh Nhi, cực kỳ nữ vương chi tư, tiến lên đối các đại liên minh mở miệng!

"Tuân mệnh!"

"Tuân mệnh!"

Các đại liên minh cùng kêu lên hô to.

Thời gian cực nhanh.

Sau đó một quãng thời gian, các đại liên minh người, đều tại gia tốc tu luyện!

Bây giờ, theo thế giới mới dung hợp, tại Thế Giới Thụ cắm rễ Huyền Thiên châu, linh khí cực độ nồng đậm, Tiên Linh chi khí đã sinh ra, vô cùng thích hợp tu luyện.

Mà các đại liên minh bên trong, đạt được truyền thừa bất hủ cái kia ba trăm người, càng bị Hỏa Linh Nhi tập trung lại, gây dựng một cái "Thiên Tướng đường" !

"Thiên Tướng đường Phó đường chủ Nhạc Phá Sơn, đột phá đến Kim Tiên cửu trọng thiên, sắp bước vào Thái Ất Kim Tiên cảnh giới!"

"Kỳ tài Thanh Lam, một đêm thành tiên, thẳng bức Chân Tiên cảnh giới!"

"Hạ Dao không thua bao nhiêu, cũng sắp trở thành Chân Tiên!"

Phi tốc tiến bộ!

Mà Nguyên Dương thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục các loại, thì là bị Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng mang theo lần nữa tiến vào mà sơn thôn nhỏ bên trong tu hành.

Tại đây bên trong, bọn hắn tiến triển cực nhanh!

"Độc Cô huynh kiếm ý đáng sợ như thế, bước vào cảnh giới Kim Tiên rồi?"

Mọi người giật mình, Độc Cô Trầm Lục phi thường mạnh mẽ, trở thành Huyền Thiên châu cái thứ nhất bản thổ Kim Tiên!

"Nói ra thật xấu hổ, Lý tiền bối cảnh giới quá cao, ta vô pháp nhòm ngó, cho nên, gần nhất ngược lại là tại lĩnh hội con ta Ngọc Thanh Kiếm đạo tu hành. . ."

Độc Cô Trầm Lục lại là cảm khái mở miệng!

"Lão nạp khoảng cách cảnh giới Kim Tiên, cũng chỉ có cách xa một bước, cũng là ta tự Thanh Trần, cho ta rất nhiều gợi ý a. . ."

Không Minh thánh sư cũng là mở miệng!

Tại trong bọn họ, tốc độ phát triển nhanh nhất, là Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng.

Dù sao, hai người này phúc duyên quá thâm hậu, thỉnh thoảng có thể đi viện nhỏ uống chút nhi trà, nghe Lý Phàm nói một chút nói.

"Hai vị minh chủ, cũng đã đi vào Thiên Tiên cảnh giới, mà lại, cơ sở so với chúng ta kiên cố nhiều lắm!"

Mọi người thấy Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, cũng là tràn đầy hâm mộ vẻ cảm khái!

Rất nhanh, nửa tháng trôi qua.

Báo

Hôm nay, một đạo tin gấp, bỗng nhiên truyền đến:

"Khởi bẩm hai vị minh chủ, hư không trong hải vực, phát hiện một đầu đội tàu, đang đến gần chúng ta Thiên Giới!"

Lập tức, Hỏa Linh Nhi đám người, tất cả giật mình.

"Truyền lệnh, tập trung nhân thủ, đến Thái Diễn thánh địa tập hợp!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng!

Không bao lâu, Thiên Tướng đường nhân mã, cùng với Nguyên Dương thánh chủ bọn người tập trung tới.

"Khởi bẩm minh chủ, ta đã phái ra sứ giả tiến đến hỏi thăm ý đồ đối phương, thế nhưng, bị đối phương trực tiếp phế đi tu vi, đối phương buông lời, để cho chúng ta lập tức đầu hàng, dâng ra toàn bộ thế giới!"

Linh Siêu thánh chủ trầm trọng mở miệng, nói: "Đối phương hẳn là đến từ mặt khác đại thế giới, có thể vượt ngang hư không vùng biển, vô cùng không đơn giản!"

Nghe vậy, giữa sân mọi người, đều là phẫn nộ vô cùng!

"Đem mình làm cái gì rồi? !"

Hỏa Linh Nhi cả giận nói: "Nhạc đường chủ, ngươi dẫn người theo ta đi một chuyến!"

Nhạc Phá Sơn lúc này đứng dậy, nói: "Rõ!"

. . .

Không bao lâu, Hỏa Linh Nhi đám người, liền đã xuất hiện ở giới bích bên ngoài.

Tại đây bên trong, các nàng xem đến phía trước hư không trong hải vực, trên trăm đầu hùng vĩ chiến thuyền!

Những cái kia chiến thuyền, có thể thừa nhận được hư không gợn sóng trùng kích!

"Phía trước người nào, tới ta Thiên Giới có liên can gì? !"

Nhạc Phá Sơn tiến lên mở miệng!

"Ha ha, Thiên Giới?"

Tại thuyền kia đội phía trước nhất một đầu hư không biển hạm bên trên, một người trung niên đứng chắp tay, cười lạnh nói: "Một bầy kiến hôi, cũng dám dùng dạng này giới tên?"

"Lập tức thần phục, dâng ra hết thảy tài nguyên, ta Hiên Viên gia, liền tha các ngươi bất tử, bằng không —— "

"Giới này toàn diệt!"

Hắn vênh váo hung hăng!

"Các hạ coi là Thiên Giới không người  có thể tùy ý bắt chẹt sao?"

Hỏa Linh Nhi tiến lên, gầm thét.

"Thiên Giới? Nói, nơi này chẳng qua là sâu kiến chi giới, đối với chúng ta Minh Giới tới nói, các ngươi liền ven đường một hạt cát cũng không tính!"

Hắn lạnh lùng mở miệng, nói: "Nếu ngu xuẩn mất khôn, vậy liền chết đi —— "

Khoát tay, mạnh mẽ tiên linh lực, bao phủ nhào về phía Hỏa Linh Nhi chờ tất cả mọi người!

Hắn muốn đưa tay diệt sát hết thảy!

Hỏa Linh Nhi bọn người là biến sắc, phẫn nộ vô cùng, cái này cũng khinh người quá đáng!

"Ngươi dám!"

Nhạc Phá Sơn bước ra một bước, đấm ra một quyền, trong nháy mắt, hư không đều là nổ tung, đối phương tiên linh lực, toàn bộ tiêu tán!

"Cái gì? Mạnh mẽ như thế Kim Tiên? !"

Hiên Viên gia người trung niên lấy làm kinh hãi.

Tại hắn chấn kinh thời điểm, Hỏa Linh Nhi đã hạ lệnh: "Giết!"

Thiên Giới mọi người, trong nháy mắt đánh giết tới!

Một trận đại chiến, lập tức tại hư không trong hải vực bộc phát ra.

. . .

Hồi lâu sau.

Thi thể phiêu phù ở hư không trong hải vực, không có giới bích bảo hộ, rất nhanh hư thối thành tro tàn.

"Toàn diệt, liền thực lực như vậy, cũng dám tới chúng ta Thiên Giới muốn chết?"

Tất cả mọi người là cười lạnh.

Này một trận chiến, Thiên Giới đại thắng!

"Thực lực của đối phương rất mạnh, mà lại chẳng qua là quân tiên phong, chúng ta còn muốn cẩn thận!"

Nhạc Phá Sơn thì là trầm giọng mở miệng!

Hiên Viên gia người trung niên, mới vừa đánh với hắn một trận, nếu không phải Hỏa Linh Nhi kịp thời ra tay, chỉ sợ hiện tại cũng còn vô pháp phân ra thắng bại!

Hỏa Linh Nhi thì là hít sâu một hơi, nói:

"Truyền lệnh xuống, Thiên Giới. . . Muốn làm tốt giới chiến chuẩn bị!"

"Đối thủ, Minh Giới!".