Chương 139: Phi tốc tiến bộ

Chương 139: Phi tốc tiến bộ

Minh Giới.

Hiên Viên gia toàn quân bị diệt tin tức, rất nhanh truyền về!

Trong nháy mắt, Minh Giới rất nhiều thế lực lớn, đều là lấy làm kinh hãi.

"Cái gì, Hiên Viên gia thế mà toàn quân bị diệt rồi?"

"Hiên Viên gia gia chủ, ta nhớ được đã Kim Tiên bát trọng thiên đi? Có thể giết hắn. . . Cái thế giới mới này, thổ dân thực lực không kém!

"Hiên Viên gia liền là vết xe đổ, tùy tiện hành động, có nguy hiểm! Có lẽ, tổ kiến trở thành liên quân đích thật là lựa chọn sáng suốt nhất!"

Trong lúc nhất thời, Minh Giới rất nhiều thế lực, ngược lại bởi vì việc này, mà đã đạt thành chung nhận thức!

Trước đây một chút mong muốn đơn độc hành động thế lực đều là bỏ đi suy nghĩ, gia nhập vào tuyên bố rõ ràng hoàng triều khởi xướng liên quân bên trong!

Tuyên bố rõ ràng hoàng triều, hoàng đô.

"Kim Tiên cấp thế gia Vương gia gia chủ đến!"

"Kim Tiên cấp tông môn Kim Quang tông đến!"

"Trần thị hoàng triều Lão Hoàng chủ đến!"

. . .

Các thế lực lớn đều tụ tập đến rồi!

Trọn vẹn mười mấy cái Kim Tiên cấp thế lực, hoàng chủ, Tông chủ, gia chủ chờ vô số!

Kim Tiên cấp nhân vật, liền trọn vẹn gần trăm người!

Cái này là Minh Giới liên quân lực lượng!

Tại hạ giới bên trong, Minh Giới dù cho là tại Địa Tự giới bên trong, đều tính là trung đẳng thế giới.

"Tuyên bố rõ ràng hoàng chủ, chúng ta có khả năng xuất phát!"

Trần thị hoàng triều Lão Hoàng chủ mở miệng, đã không thể chờ đợi.

"Các thế lực lớn đều đã đến, không cần thiết đợi thêm đợi!"

Kim Quang tông Tông chủ cũng là mở miệng.

Tuyên bố rõ ràng hoàng chủ Triệu Thần Tinh lúc này đứng dậy, nói: "Hư không biển hạm tập hợp, liên quân xuất phát!"

Lập tức, Minh Giới vô số thế lực lớn hư không biển hạm, dồn dập bay lên không!

Nhìn một cái, lít nha lít nhít, có tới gần vạn chiếc!

Gần vạn chiếc hư không biển hạm, theo Minh Giới trong vùng biển, lập tức hướng phía một cái hướng khác tiến lên!

Đồng thời, trên mặt đất Minh Giới liên quân bắt đầu xuất phát thời điểm, Minh Giới tuyên bố rõ ràng hoàng triều trong hoàng cung, một ngôi đại điện bỗng nhiên hiển hiện.

Sâm La phân đường!

Điểm đường đường chủ Lâm Văn Thạch theo bên trong đi ra, phía sau của hắn, đi theo tám cái khí tức vô cùng đáng sợ trưởng lão!

"Pháo hôi nhóm đã xuất động, chúng ta cũng nên bắt kịp, âm thầm xem thật kỹ một chút, cái kia mới đại thế giới, đến tột cùng sâu cạn như thế nào. . ."

Lâm Văn Thạch mở miệng, bước ra một bước, đoàn người liền đã biến mất!

. . .

Giờ phút này.

Thiên Giới.

Thái Diễn thánh địa.

Các đại liên minh người cũng đã tụ tập tới.

Thiên Tướng đường người, cũng đều tập trung lại.

"Chúng ta đúng Minh Giới, hoàn toàn không biết gì cả."

"Nhưng là từ hắn tiên phong bộ đội đến xem, này một giới thực lực rất mạnh, không thể chủ quan!"

Nguyên Dương thánh chủ mở miệng, nói: "Ta kiến nghị, toàn bộ điều động, tại vực ngoại nghênh chiến!"

Tất cả mọi người là gật đầu!

"Việc quan hệ toàn bộ Thiên Giới tồn vong, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó!"

"Đây cũng là một lần khảo nghiệm, nên kiểm nghiệm thực lực chúng ta thời điểm!"

"Một trận chiến đi!"

Thiên Tướng trong nội đường, không ít người cũng là mở miệng.

Đạt được truyền thừa bất hủ, tăng thêm trong khoảng thời gian này tu luyện, tất cả mọi người cảm giác tăng lên cực lớn, chính là cần một trận chiến đấu, tới tiến hành kiểm nghiệm cùng ma luyện thời điểm.

"Ngoài ra, chuyện lớn như vậy, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là đến bẩm báo Lý tiền bối một tiếng. . ."

Độc Cô Trầm Lục thì là mở miệng.

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng cũng là gật đầu, nói: "Chúng ta sau đó liền đi bái kiến Lý tiền bối!"

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện.

Một quãng thời gian đi qua, Lý Phàm một đám đồ đệ, lại có mới tiến bộ.

"Nhất kiếm khai thiên, nhất kiếm khai thiên!"

Độc Cô Ngọc Thanh tay cầm "Lông gà bút" lầm bầm.

Hắn tại nhận thức, kết hợp Lý Phàm đã từng biểu diễn Khai Thiên nhất kiếm, cùng với tại Bất Hủ đạo cung bên trong, nắm Vô Cực tiên vương đoạn kiếm lúc cảm thụ!

Một cỗ có ta vô địch kiếm ý, tự nhiên sinh ra!

Hắn một bút vẽ ra!

Đầu bút lông mang qua, trên tuyên chỉ "Một" chữ, tựa như ngân câu thiết họa!

Ngay tại này một cái chớp mắt, hắn đeo ở hông Vô Cực đoạn kiếm, nhẹ nhàng vang lên!

Hắn khí tức cả người, đều là đột nhiên bộc phát ra!

"Kim Tiên? !"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đệ tử, đều là kinh ngạc nhìn xem hắn!

Độc Cô Ngọc Thanh. . . Bước vào cảnh giới Kim Tiên!

"Sư tôn an bài Độc Cô sư đệ ra ngoài chuyến này, thu hoạch quả nhiên không ít, trong kiếm ý của hắn, đã mơ hồ nhưng có lão sư Khai Thiên nhất kiếm hình thức ban đầu. . ."

Thanh Trần quét rác thời điểm, không khỏi mở miệng.

Còn bên cạnh, Nam Phong tựa hồ làm mới vừa Độc Cô Ngọc Thanh kiếm ý chỗ kích phát, tiếng đàn khẽ động!

Trong  thế mà diễn hóa xuất một cỗ tuyệt thế kiếm ý.

Đây chính là mới vừa Độc Cô Ngọc Thanh kiếm ý!

Nàng tiếng đàn hạ xuống, tựa như thần kiếm vang lên, giữa sân mọi người, thế mà phân không ra cùng mới vừa Độc Cô Ngọc Thanh kiếm ý, khác nhau ở chỗ nào!

"Hoàn mỹ Phục Khắc mới vừa kiếm ý. . . Nam Phong sư tỷ tiếng đàn, thật là đáng sợ."

Nam Phong một khúc tiếng đàn hạ xuống, tất cả mọi người là kinh ngạc.

Mà lại, chính nàng sớm tại mấy ngày trước liền bước vào cảnh giới Kim Tiên, chính là rất nhiều trong các đệ tử vị thứ nhất Kim Tiên!

"Một dưới ngòi bút, có thể gạt bỏ bất hủ tồn tại, muốn làm đến bước này, liền muốn đối thế giới của mình, lòng dạ biết rõ. . ."

Tử Lăng thì là đang vẽ tranh, thể ngộ lấy hôm đó Lý Phàm xoá sạch Bất Hủ Chi Vương phong thái. . .

Hồi lâu sau, nàng hạ bút!

Một bức sinh động hình ảnh, lập tức xuất hiện, cái kia đồng dạng là một vành mặt trời đỏ  bất quá, hôm nay nàng vẽ mặt trời đỏ, lại giống như là có sự sống, tại chiếu rọi một phương thế giới!

"Tử Lăng sư tỷ, bằng vào họa công, cũng bước vào cảnh giới Kim Tiên. . ."

Mọi người cũng đều kinh hô.

Ngược lại là Long Tử Hiên cùng Thanh Trần, không có động tĩnh quá lớn.

Thế nhưng, một ngày, trong hồ nước cá chép bơi lội thời điểm, Long Tử Hiên chín đạo kim sắc hoàn mỹ Long Hồn chấn thiên rung động, uy thế thao thiên. . . Cơ hồ chỉ có Nam Phong tiếng đàn, mới chế trụ hắn!

Mà Thanh Trần, không lộ liễu, thế nhưng trong tay hắn cái chổi, mỗi một cái quét qua đều có đạo vận dẫn đến, cả người tựa hồ thâm bất khả trắc. . .

Chỉ có Lục Nhượng, cảnh giới còn dừng lại tại Huyền Tiên cảnh giới, đần độn ngày ngày trồng cỏ, đơn giản si mê đến cực điểm!

Thế nhưng, ai cũng không dám khinh thị hắn, tương phản, bây giờ hắn trồng trồng thực cái kia bồn thảo, đơn giản khiến cho mọi người đều kiêng dè không thôi!

Dù sao, đây chính là Bất Hủ Chi Vương tro cốt tẩm bổ thảo a. . .

"Cái tên này, sẽ không thật trồng ra một tôn Bất Hủ Chi Vương tới đi? Vậy liền thật là đáng sợ. . ."

Cung Nhã nhìn xem Lục Nhượng, thấp giọng mở miệng, lầm bầm.

Trong tay nàng bưng nước trà, tiến lên cung cung kính kính làm Lý Phàm châm trà.

Lý Phàm đang dạy Tâm Ninh đọc thơ, giờ phút này không khỏi hơi hơi dừng lại, nói:

"Cung Nhã, ngươi có biết trà chi chân ý?"

Cung Nhã khẽ giật mình, nhưng lập tức lắc đầu, nói: "Cung Nhã không biết."

Nàng mấy ngày nay, đi theo Lý Phàm bên người, học tập xông trà pha trà, mơ hồ nhưng ở giữa, cảm giác được trong cái này tựa hồ có chân ý, nhưng còn không có nắm lấy đến rõ ràng.

" tục nhân pha trà, thường thường sẽ chú trọng một đống hư đầu ba não lễ nghi, nhưng kỳ thật pha trà quá trình vô cùng đơn giản."

"Pha trà, nói cho cùng, liền là sôi trào nước, đem lá trà mùi thơm ngát vị nấu ra tới mà thôi, cho nên, pha trà chỉ cần có thể làm đến phân rõ lá trà tính chất, lựa chọn thích hợp nhiệt độ nước, cua được đầy đủ thời gian, chỉ đơn giản như vậy."

Nghe vậy, Cung Nhã bỗng nhiên trong lòng lóe lên một đạo linh quang.

"Sôi trào nước, nấu ra lá trà mùi thơm ngát. . ."

Nàng lầm bầm.

Trong cơ thể của nàng, công pháp đột nhiên từ đi vận chuyển.

"Đại La Kim Ma cảnh giới, theo nhất trọng thiên đến cửu trọng thiên, vẫn luôn tại tu luyện Đại La ma khí, mà bây giờ, trong cơ thể ta Đại La ma khí, cũng sớm đã ở vào một cái mười phần tràn đầy trạng thái. . . Bước kế tiếp, chính là muốn theo nồng đậm Đại La ma khí bên trong, thúc đẩy sinh trưởng ra một sợi Hỗn Nguyên ma khí. . ."

"Chỉ có làm đến bước này, mới có thể trở thành Bất Hủ, Chứng Đạo Ma quân!"

"Mà chủ nhân nói tới, dùng sôi trào nước, nấu ra lá trà mùi thơm ngát, chẳng lẽ đang chỉ điểm ta, cần để cho tất cả Đại La ma khí. . . Đều như trà lá, bị 'Đun nấu' một lần?"

Nàng có chút hiểu được, trong cơ thể ma khí, đang ở chậm rãi phát sinh một loại nào đó biến hóa!

"Cung Nhã hiểu rõ, đa tạ chủ nhân chỉ bảo!"

Nàng cảm kích hướng phía Lý Phàm mở miệng.

"Cung Nhã có tiến bộ a. . ."

Tâm Ninh cũng là nhìn ra cái gì, mắt to lăn lông lốc chuyển động.

"Thiên Ngưng các loại, đến đây bái kiến Lý tiền bối."

Bên ngoài, Mộ Thiên Ngưng đám người thanh âm truyền đến.

"Mời đến."

Lý Phàm mở miệng, Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi chờ lập tức đi tới.

Tiến vào bên trong, cảm nhận được Lý Phàm rất nhiều đệ tử khí tức, các nàng đều là giật mình không thôi.

"Lý tiền bối một đám cao đồ, tựa hồ tiến bộ đều vô cùng kinh người. . ."

Nguyên Dương thánh chủ thì thào.

"Xem ra không bao lâu, Lý tiền bối các đệ tử, sẽ xuất hiện tại chư thiên chinh phạt. . ."

Độc Cô Trầm Lục thì là nghĩ đến cái gì.

"Các ngươi sao lại tới đây? Gần nhất phát triển còn thuận lợi?"

Lý Phàm cười nhìn hướng Mộ Thiên Ngưng đám người.

Mộ Thiên Ngưng nói: "Khởi bẩm tiền bối, từ khi lần trước, ngài phái ra Lục Nhượng công tử cùng Độc Cô Ngọc Thanh công tử hỗ trợ, cục chúng ta mặt một mảnh tốt đẹp, mặt khác mấy cái liên minh. . . Cũng cơ hồ đều gia nhập chúng ta!"

Lý Phàm nghe vậy, cũng là có chút cao hứng.

Ý vị này, Mộ Thiên Ngưng đám người sinh ý, tiến một bước làm lớn ra a.

Đối phương sinh ý làm được càng tốt, đối với mình cũng là càng có chỗ tốt!

Dù sao, Lý Phàm còn tại sầu lấy tìm đồ đệ sự tình đây.

Lần này nhường Lục Nhượng cái miệng rộng này đi theo ra, nhưng cũng không có bắt cóc người trở về.

"Tiền bối, thế nhưng, gần nhất có người theo hư không trong hải vực đi tới, ý đồ chiếm lấy Thiên Giới. . ."

Hỏa Linh Nhi tiếp tục mở miệng, nói: "Đối phương thứ một lần dò xét, đã bị chúng ta cho trấn áp, nhưng chúng ta đoán trước, đối phương còn sẽ có càng thêm mãnh liệt thế công!"

Lý Phàm nghe xong, cũng đều là trợn tròn mắt a.

Theo hư không trong hải vực đi tới. . .

Hư không vùng biển, với hắn mà nói, quả thực là cái không thể chạm đến khái niệm. . .

Thế giới của tu giả, liền là như thế to và rộng mà tráng lệ sao?

Làm sinh ý, đều có thể vượt thế giới a.

Loại chuyện này, chính mình như thế cái phàm nhân, cái gì cũng không hiểu, nếu như không phải tinh thông thư hoạ, liền nghe thấy tư cách đều không có. . .

Mà Mộ Thiên Ngưng đám người đến đây bái phỏng, rõ ràng, lại là xin giúp đỡ tới.

Những cái kia đoạt mối làm ăn người, theo thế giới khác đánh tới, khẳng định tránh không được lại là tại thư hoạ chi đạo bên trên, trắng trợn so đấu một phiên.

"Ta hiểu được, "

Lý Phàm mở miệng, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tử Lăng, nói: "Lăng nha đầu, lần này, ngươi đi?"

Có thể bang đồ đệ của mình bên trong, Độc Cô Ngọc Thanh học thư pháp, đã đi qua một lần, lần này, liền để học vẽ tranh Tử Lăng đi ra xem một chút đi. . .

Nghe vậy, bên cạnh Tử Lăng lập tức ngơ ngác một chút.

"A. . . Ta, ta sao?"

Nàng có chút ngoài ý muốn.

Lý Phàm nói: "Ừm ân, ngươi đi đi —— thắng thua không trọng yếu, chủ yếu là, đây cũng là cái kiểm nghiệm chính ngươi cơ hội."

Tử Lăng nghe vậy, lập tức hiểu rõ, sư tôn đây là muốn khảo nghiệm chính mình!

"Tốt, Tử Lăng tuân mệnh ~~~ "

Nàng đứng dậy, nói: "Có thể sư tôn, ngài bút, ta còn vô pháp hoàn toàn sử dụng. . ."

Nàng mặc dù đã bước vào cảnh giới Kim Tiên, nhưng là muốn khống chế Lý Phàm bút vẽ, vẫn như cũ xa xa không thể!

Nếu quả như thật bên ngoài phát sinh đại chiến, nàng sợ linh lực của mình chống đỡ không nổi.

Lý Phàm nghe vậy, lúc này đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bầy gà.

"Vậy vi sư liền giúp ngươi làm tiếp một nhánh đi —— "

Nói xong, hắn đứng dậy lần nữa rút đi rút lông gà!

Bên kia gà đất, nhìn thấy Lý Phàm đi qua, lại là từng cái dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng ngồi chồm hổm trên mặt đất, căn bản không dám động.

Không bao lâu, hắn liền đã rút ra một túm mao, làm xong một cây bút, đưa cho Tử Lăng, nói: "Thử một chút cái này."

Tử Lăng lập tức tiếp nhận, tới tay, nàng cảm nhận được một cỗ bàng bạc vô tận nóng bỏng năng lượng!

Nàng cảm giác. . . Chính mình phảng phất tại nắm một vành mặt trời!

"Tử Lăng sư tỷ. . . Sư tôn làm 'Lông gà bút ' uy lực cực đại. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, nói: "Chúc mừng ngươi."

Nghe vậy, Tử Lăng lại là phát điên nói: "Không cho nói ta là lông gà bút!"

"Ta. . . Ta muốn gọi 'Hoàng Vũ bút' !"

Bên cạnh, Lý Phàm cũng là như có điều suy nghĩ mở miệng, nói: "Ngô. . . Hoàng Vũ bút thật là dễ nghe, liền gọi Hoàng Vũ bút đi."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lại là lập tức tái mặt.

Đều là giống nhau bút, vì sao chính mình muốn gà trống bút lông khó nghe như vậy? !

"A. . . Không được, ta cũng phải cấp ta bút đổi tên, ta muốn gọi. . . Hoàng Thiên bút!"

Hắn kháng nghị!

. . ..