Chương 140: Chín vị Thái Ất Kim Tiên?

Chương 140: Chín vị Thái Ất Kim Tiên?

Thiên Giới bên ngoài.

Hư không trong hải vực.

Lít nha lít nhít điểm đen, tựa như là trên nước phù du, tụ quần tới.

Theo khoảng cách dần dần rút ngắn, những cái kia điểm đen cũng dần dần biến lớn, biến thành một mảnh lá cây, một mảnh ngô đồng, đến phụ cận, mỗi một chiếc hư không biển hạm, càng đều như là một ngọn núi!

"Thiên, này Minh Giới. . . Thế mà cường đại như vậy sao? Nhiều như vậy hư không biển hạm. . . Có chừng hơn vạn chiếc đi?"

"Không thể tưởng tượng nổi, ta cảm thấy vô số Kim Tiên khí tức. . . Đồng dạng là Địa Tự giới, thế nhưng, mặc dù nguyên lai Địa Nguyên giới, Địa Linh giới, Phong giới toàn bộ cộng lại, đều không có đối phương một nửa a?"

"Mạnh mẽ như thế đội hình, nếu như là trước đây Thiên Giới, thật có khả năng đầu hàng, nhưng bây giờ, chúng ta cũng đã có sức đánh một trận!"

Thiên Giới bên này, nhìn về phía trước dần dần tới gần Minh Giới đại quân, mọi người cũng đều là dồn dập mở miệng!

Theo về số lượng đến xem, thực lực của hai bên vô cùng cách xa.

Minh Giới hư không biển hạm rất nhiều, hơn vạn chiếc, thế nhưng toàn bộ Thiên Giới, cũng chỉ có hơn một ngàn chiếc.

Cuối cùng, vô số Minh Giới hư không biển hạm, đã ở thiên giới vùng biển bên ngoài, xếp thành một hàng!

"Này một giới lũ sâu kiến, còn không mau mau đầu hàng, chờ đợi ở đây, là muốn muốn chết sao?"

Trần thị hoàng triều hư không biển hạm bên trên, một cái Lão Hoàng chủ lạnh băng mở miệng, mạnh mẽ Kim Tiên cấp tu vi, phô thiên cái địa phóng thích mà ra!

Thiên Giới một phương, Hỏa Linh Nhi một bước tiến lên, cực kỳ nữ vương chi tư, lạnh băng mà nói:

"Đây là Thiên Giới!"

"Thiên Giới cùng Minh Giới, chưa từng liên quan, các ngươi làm to chuyện, ý đồ xâm chiếm, thật coi là, Thiên Giới mặc người bắt chẹt sao? !"

Nghe nói nàng quát hỏi, Minh Giới mọi người, nhưng đều là khinh thường nở nụ cười.

"Ha ha, Thiên Giới? Một bầy kiến hôi, thật đúng là cuồng vọng, dám dùng cái tên này?"

"Không biết tốt xấu, mặc dù chúng ta Minh Giới, đều không dám dính một cái 'Thiên' chữ!"

"Như thế sâu kiến chi giới, cũng dám xưng Thiên Giới, đi quá giới hạn, nên giết!"

Từng tôn Kim Tiên mở miệng!

Bọn hắn tựa như cao cao tại thượng!

Lúc này, tuyên bố rõ ràng hoàng triều Triệu Thần Tinh, cũng là lúc này tiến lên, quát to:

"Phía trước sâu kiến, lập tức toàn bộ bỏ vũ khí xuống, tự phế tu vi, bằng không, đừng trách ta Minh Giới liên quân đại khai sát giới!"

"Ta đảo đếm ba tiếng, nếu không đầu hàng, này một giới, ta liên quân chắc chắn toàn bộ đồ diệt!"

Hắn nhìn chằm chằm Hỏa Linh Nhi các loại, giơ tay lên.

Thế nhưng Hỏa Linh Nhi đám người, lại cũng chỉ là lạnh lùng mà đối đãi!

Ba

Hai

Một

Triệu Thần Tinh đột nhiên vung tay lên, gào to nói: "Giết!"

Giết

Giết

Giết

Trong nháy mắt, Minh Giới đại quân hướng thẳng đến phía trước xung phong mà đi!

Vô số Tiên Linh chi khí cuồng loạn bộc phát ra.

Mấy chục vạn Minh Giới liên quân, phong phú!

Huyền Tiên, Thiên Tiên chờ căn bản đều không coi là cái gì, chỉ có Kim Tiên cấp bậc cường giả, mới có thể tại bên trong chiến trường này, có được một chỗ cắm dùi!

Hơn vạn tàu chiến hạm, đột nhiên xông về phía trước đụng, tựa như là nước biển đột nhiên tuôn ra!

Phía trước hơn một ngàn chiếc Thiên Giới chiến hạm, lộ ra như thế thế đơn lực cô!

Nhưng, lại không ai lui ra phía sau!

—— nếu như là trước đó, đứng trước loại tình huống này, có lẽ rất nhiều người sẽ trực tiếp bại lui, đầu hàng.

Bởi vì hai bên thực lực thật cách xa.

Thế nhưng, bây giờ bọn họ cũng đều biết, sau lưng bọn họ. . . Chính là Thiên Giới chi chủ, một vị có thể hạ xuống Đại Đạo pháp chỉ tồn tại.

Có nhân vật như vậy tồn tại, có cái gì tốt lo lắng?

Không có nỗi lo về sau, cho nên, có thể buông tay một trận chiến!

"Nghênh chiến, giết —— "

Hỏa Linh Nhi cũng là một tiếng khẽ kêu!

Lập tức, bên trên ngàn chiếc Thiên Giới chiến hạm, vọt vào phía trước chiến hạm thủy triều bên trong!

Kịch liệt chiến đấu gợn sóng, trong nháy mắt ầm ầm vang lên, bao phủ ở thiên giới bên ngoài hư không trong hải vực!

Oanh

Một tôn Kim Tiên tiên linh lực tựa như gió lốc, quyển tập mà xuống, Thiên Giới một tàu chiến hạm, trực tiếp hóa thành hư ảo, mười mấy tôn Huyền Tiên tại chỗ bị diệt!

Không

Một cái Minh Giới lão thiên tiên, vồ giết về phía trước, lại là đón nhận Thiên Giới Thanh Lam, nàng tiện tay nhất chỉ, một đạo kinh khủng băng trụ trực tiếp đem cái này lão thiên tiên xuyên thủng, thần hồn câu diệt!

"Muốn chết —— "

Minh Giới, một cái Kim Tiên cuồng loạn ra tay, thế nhưng, lại bị Minh Giới mười mấy tôn Thiên Tiên, hợp lại kiềm chế!

Đối phương thế mà có thể dùng Thiên Tiên chi tư, kiềm chế Kim Tiên!

Này tôn Kim Tiên nổi giận, hắn đã cảm nhận được, đối phương mười mấy tôn Thiên Tiên bên trong, chỉ có tầm hai ba người, tu hành pháp quyết vô cùng đáng sợ!

. . .

Đại chiến đã bắt đầu!

Người của thiên giới số, so với Minh Giới, ít đi rất nhiều, chỉ là hắn một phần chín tả hữu!

Dù sao, Minh Giới chính là là trung đẳng Địa Tự giới, mà Thiên Giới chính là rất nhiều tiểu thế giới dung hợp mà thành, mặc dù tại nhân khẩu bên trên, so với Minh Giới đã không kém là bao nhiêu, thế nhưng đỉnh tiêm chiến lực, còn xa xa không có hình thành!

May mắn là, Thiên Tướng đường chừng ba trăm người, hiện ra đáng sợ uy thế!

Mấy tôn Thiên Tiên hợp lại, thậm chí có thể chém giết Kim Tiên!

Này, liền là truyền thừa bất hủ chỗ kinh khủng!

Mà hai bên đứng đầu nhất chiến lực, giờ phút này cũng trong chém giết.

"Ngươi dám!"

Nhạc Phá Sơn, vốn là Địa Linh liên minh minh chủ, thực lực tại cảnh giới Kim Tiên, sau này, càng là rất nhiều Kim Tiên bên trong, một cái duy nhất đạt được truyền thừa bất hủ, giờ phút này mạnh mẽ vô cùng, lấy một địch năm, thế mà không rơi vào thế hạ phong!

Hắn hấp dẫn rất nhiều hỏa lực.

"Không nghĩ tới, bầy kiến cỏ này bên trong, còn có mấy con có chút mạnh mẽ, thế mà có thể cùng ta giới cường giả đối kháng."

Minh Giới, chiến hạm phía trên, cường đại nhất mấy người còn không có ra tay!

Trần thị hoàng triều Lão Hoàng chủ, tuyên bố rõ ràng hoàng chủ, Vương gia gia chủ các loại.

"Ha ha, bắt giặc trước bắt vua, chư vị, chúng ta có lẽ chỉ cần bắt được cái kia hai nữ tử, cũng đủ để."

Lúc này, Vương gia gia chủ tiến lên một bước, nhìn về phía đang cùng mọi người giao chiến Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi hai người!

Hắn vung tay lên!

Một đạo kinh khủng gió lốc, lập tức hướng phía Hỏa Linh Nhi phủ tới!

Cách không ra tay, nhưng này loại gió lốc, vẫn như cũ nhường dọc đường rất nhiều người vội vàng tránh ra!

Quá mạnh, đây là cảnh giới Kim Tiên viên mãn lực lượng!

Đang giao chiến Hỏa Linh Nhi, đột nhiên quay đầu.

Nàng vừa rồi, cũng là đang mượn trợ kẻ địch, tôi luyện tự thân.

Nhưng, hiện tại sức mạnh mang tính hủy diệt đột kích, cảnh giới của nàng còn chưa đủ để chống cự!

Cho nên, nàng không chút do dự, trực tiếp theo trên tóc, rút ra trâm gài tóc!

Trâm gài tóc vạch một cái!

Hư không yên diệt!

Bây giờ, nàng đã là Thiên Tiên, cho nên, có thể phát huy này trâm gài tóc phần lớn lực lượng!

Oanh

Trên trăm cái Minh Giới cường giả, theo một cái rạch này mà yên diệt, đồng thời, Vương gia gia chủ khủng bố nhất kích, càng là trực tiếp trừ khử!

Người chung quanh đều chấn kinh!

Trên chiến hạm, Vương gia gia chủ càng là đồng tử co rụt lại, nói: "Cái này. . . Chẳng lẽ là thánh khí "

Hắn không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

Đồng thời, trong mắt của hắn càng là bạo phát ra nóng bỏng tham lam, thân ảnh trực tiếp theo biến mất tại chỗ, hướng phía Hỏa Linh Nhi ra tay đi!

Hắn muốn cướp đoạt này trâm gài tóc.

Đồng thời ra tay, còn có mấy vị khác viên mãn cấp Kim Tiên.

Kim Quang tông Tông chủ, Âm Dương động động chủ các loại, tất cả đều là Minh Giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, hiện tại có tới sáu, bảy người, đồng thời hướng phía Hỏa Linh Nhi ra tay!

Hỏa Linh Nhi lại không sợ hãi chút nào, tựa như tại trong hư không vũ động.

Trong tay nàng trâm gài tóc, cơ hồ chặn lại tất cả công kích!

Thiên oanh nứt, không gian run rẩy, bọn hắn chiến đấu, trực tiếp nhường liên lụy chung quanh mấy ngàn dặm khu vực!

Động tĩnh này, nhường chung quanh đại chiến, đều là không khỏi vì đó dừng lại!

Tất cả mọi người, đều là ngừng lại, hướng phía trung tâm chiến trường xem ra!

Hỏa Linh Nhi lấy một địch thất!

Một tôn Thiên Tiên, ngăn cản thất đại viên mãn Kim Tiên!

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Thật là đáng sợ đi, ta giới cường đại nhất bảy vị Tông chủ cấp nhân vật, thế mà tại vây công một cái tuổi trẻ nữ tử?"

"Không đúng, trong tay nàng cái kia trâm gài tóc. . . Quá kinh khủng, liền Kim Tiên đều không dám chạm đến, sợ chết!"

Tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

"Nàng bất quá ỷ vào này hợp lại nhất kích, diệt sát chi!"

Rất nhiều Kim Tiên, cũng đã cảm nhận được đến áp lực, Vương gia gia chủ đột nhiên mở miệng!

Thất Tôn viên mãn cấp Kim Tiên, đột nhiên đồng loạt ra tay!

Vô tận tiên linh lực, tụ tập tại cùng một chỗ, cơ hồ muốn hình thành một trận cỡ nhỏ Diệt Thế gió lốc, chung quanh trong ngàn dặm, không ai dám tiếp cận!

"Ầm ầm —— "

Bọn hắn hướng phía Hỏa Linh Nhi oanh sát mà đi!

"Vậy liền, kết thúc đi —— "

Nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là lạnh băng mở miệng, này một cái chớp mắt, trong tay nàng, bỗng nhiên xuất hiện một tòa tượng gỗ!

Cái kia tượng gỗ, chính là một tòa cung điện.

Trấn

Nàng một tiếng quát nhẹ, lập tức, tượng gỗ cấp tốc mở rộng, kịch liệt phóng to, trong nháy mắt tựa như một tòa vô tận sơn nhạc, bao phủ thất đại viên mãn Kim Tiên!

Ly Thiên thần cung!

Bốn chữ lớn, tựa như trấn thế ngữ điệu!

Này cung vừa ra, thất đại viên mãn Kim Tiên khủng bố công kích, trong nháy mắt đều như mưa bụi tiêu tán!

Mà mặt khác Kim Tiên, càng là cảm nhận được một loại uy thế lớn lao, giờ khắc này, bọn hắn hoảng sợ đến cực điểm!

"Không! Đây là cái gì? !"

"Vì sao ta vô pháp phản kháng. . . Toàn thân Tiên Linh lực, đều đã triệt để ngưng kết!"

"Không, đây là cấm kỵ chi khí. . . Đây là cấm kỵ chi khí vật a. . ."

Trong lúc nhất thời, thất đại viên mãn Kim Tiên, đều là kinh hãi vô cùng, vội vàng hô to.

Dốc hết toàn lực, lại căn bản là không có cách phản kháng!

Không

"Cứu mạng. . ."

Bọn hắn hô to, thế nhưng, cái kia Thần Cung nhưng như cũ trấn áp mà xuống!

A

Thất đại viên mãn Kim Tiên kêu thảm lấy, sau một khắc, bọn hắn toàn bộ bị Ly Thiên thần cung, trấn áp trong đó!

Minh Giới thất đại viên mãn Kim Tiên, đã theo giữa sân biến mất.

Mà khủng bố vô biên Ly Thiên thần cung, lại là một lần nữa hóa thành tượng gỗ, hướng phía Hỏa Linh Nhi hạ xuống.

Hỏa Linh Nhi giờ phút này đã là Tiên Linh lực khô kiệt, này Ly Thiên thần cung, so trâm gài tóc còn muốn đáng sợ hơn, cho nên, rút khô lực lượng của nàng.

—— trâm gài tóc vốn là lúc trước Lý Phàm điêu khắc Ly Thiên thần cung lưu lại phế liệu chế thành, mà lại, Lý tiền bối chế tác tượng gỗ thời điểm, còn thổi qua một ngụm tiên khí!

Cho nên, này tượng gỗ phẩm cấp không cách nào tưởng tượng!

"Thừa dịp hiện tại, giết nàng!"

"Giết nàng, cướp đi này tượng gỗ!"

"Đây là cấm kỵ đồ vật, ta nhất định phải được!"

Mà Minh Giới, trên chiến hạm, Trần thị hoàng triều Lão Hoàng chủ, Kim Quang tông Tông chủ các loại, giờ phút này mắt đều đỏ!

Cái kia tượng gỗ Thần Cung, tuyệt đối là chân chính cấm kỵ đồ vật, phẩm cấp không cách nào tưởng tượng.

Tại một cái Thiên Tiên trong tay, liền đã có thể tùy ý trấn sát viên mãn cấp Kim Tiên, nếu như bị bọn hắn đạt được đâu?

Xưng bá vạn giới đều ở trong tầm tay!

Cho nên, giờ khắc này, bọn họ đều là điên cuồng!

Liền tuyên bố rõ ràng hoàng chủ Triệu Thần Tinh chính mình, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên lai Lâm Văn Thạch đường chủ không có nói sai? Tại đây một giới, thế mà thật sự có cấm kỵ đồ vật? !

Đây là đại cơ duyên a!

Hắn cũng là lập tức bắt kịp, hướng phía Hỏa Linh Nhi đánh giết mà đi!

Mới vừa Thất Tôn viên mãn cấp Kim Tiên bị trấn áp, hiện tại, giữa sân còn có trọn vẹn năm vị!

Năm tôn viên mãn cấp Kim Tiên, toàn lực ra tay, liều lĩnh muốn đánh giết một cái hậu bối, một cái Thiên Tiên!

Mà lại, Hỏa Linh Nhi giờ phút này đã là linh lực khốn cùng!

"Bảo hộ minh chủ!"

"Ngươi dám!"

Nhạc Phá Sơn, Nguyên Dương thánh chủ các loại, đều gầm lên!

Nhưng, một đạo thân ảnh nhanh hơn bọn họ, chính là Mộ Thiên Ngưng!

Nàng xuất hiện tại Hỏa Linh Nhi trước người, trong tay một cây đồng dạng trâm gài tóc, đột nhiên vạch một cái ——

Một đầu kinh khủng chân không vết rách, yên diệt hết thảy Đại Đạo dấu vết, xuất hiện tại ngũ đại Kim Tiên trước đó, ngũ đại kim tiên đều là con ngươi co rụt lại, mặc dù bọn hắn đoạt bảo chi tâm sốt ruột, giờ phút này giờ phút này cũng là không dám anh kỳ phong mang!

Bọn hắn gấp vội vàng lui về phía sau, thật vất vả tránh đi một kích này, lại là từng cái sắc mặt tái nhợt!

"Lại một kiện thánh khí?"

Bọn hắn đều khiếp sợ nhìn xem Mộ Thiên Ngưng!

Ngày này giới. . . Cũng thật là đáng sợ a? Lại có hai kiện thánh khí, một kiện cấm kỵ đồ vật? !

Lúc này. . . Khó khăn!

Dù cho là bọn hắn, chỉ sợ đều không thể tuỳ tiện thủ thắng!

"Làm sao bây giờ?"

"Ta chờ. . . Chỉ sợ vô pháp đoạt bảo!"

Mấy người mở miệng!

"Xem ra, chỉ có mời ta hoàng triều Lão Hoàng tổ, theo Tiên Vực xuống tới!"

Lúc này, Trần thị hoàng triều hoàng chủ mở miệng, hắn lão nhãn bên trong mang theo nhất định phải được chi sắc!

Nghe vậy, tất cả mọi người là giật mình!

—— Minh Giới cổ lão thế lực, mỗi một cái, đều có một ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài, tiến vào Tiên Vực!

Những nhân vật kia tiến vào Tiên Vực về sau, có chẳng khác gì so với người thường, nhưng cũng có một chút, nhất phi trùng thiên, tu vi khủng bố!

"Nghe nói, Trần thị hoàng triều Lão Hoàng tổ, tại Tiên Vực đã trở thành mạnh mẽ tiên tướng, chính là Tiên Quân hạ vô địch tồn tại?"

"Nếu là mời ra Trần thị Lão Hoàng tổ, ai dám tranh phong?"

"Lần này tiến đánh Thiên Giới, thế mà dẫn ra động tĩnh lớn như vậy. . . Muốn kinh động Tiên Vực sao?"

Còn lại viên mãn Kim Tiên, đều là thì thào mở miệng!

Thế lực của bọn hắn bên trong, cũng có có thể liên hệ đến Tiên Vực cường giả.

Thế nhưng, rất khó cùng Trần thị hoàng triều cạnh tranh!

Trần thị hoàng triều Lão Hoàng tổ, lúc này đứng ra, liền muốn triệu hoán Tiên Vực tổ tiên!

Nhưng, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu thảm:

A

Cả người hắn, đều là phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt ngã xuống, toàn thân co rút!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Làm sao vậy?"

"Chẳng lẽ triệu hoán thất bại?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Nhưng, nhưng vào lúc này, một đạo lạnh lùng mà hùng vĩ thanh âm, lại là lạnh lùng vang lên:

"Bản tọa ở đây, cũng dám câu thông Tiên Vực? !"

Tất cả mọi người quay đầu, chỉ gặp, ở trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện chín người!

Đó là chín cái lão giả, mỗi một cái. . . Đều tản ra khí tức kinh khủng, phảng phất bao trùm chúng sinh phía trên  khiến cho người chỉ có thể ngước mắt!

Mà Thiên Giới vô số cường giả, thấy thế đều là giật nảy cả mình!

Loại khí tức này. . . Bọn hắn cũng không xa lạ gì!

Tại bốn đại liên minh tiến đánh Huyền Thiên châu thời điểm, Thiên Giới chi chủ pháp chỉ ra, mà một vị tuyệt thế kỳ nữ, càng là xuất hiện qua, lực áp bốn đại liên minh. . .

Khương Tuyết!

Mà giờ khắc này, chín người này khí tức, cùng ngay lúc đó Khương Tuyết. . . Ở vào cùng một cảnh giới!

Ý vị này. . .

Chín vị Thái Ất Kim Tiên! !

. . ..