Chương 141: Một bút có thể giết trăm vạn quân

Chương 141: Một bút có thể giết trăm vạn quân

Chín vị bóng người, theo hư không bên trong đi ra.

Mỗi một cái khí tức, đều là đáng sợ như thế.

Này, chính là chín vị Thái Ất Kim Tiên!

Trong lúc nhất thời, vô luận là Minh Giới đại quân, vẫn là Thiên Giới mọi người, đều là chấn kinh, ngưng trọng nhìn xem chín người này!

Trần thị hoàng triều Lão Hoàng chủ, một đời viên mãn cấp Kim Tiên, giờ phút này co quắp, trong mắt đỏ lên, hận tới cực điểm, chỉ chín người này nói:

"Các ngươi. . ."

Lâm Văn Thạch lạnh lùng nói:

"Sâu kiến, cũng dám đối với chúng ta chỉ bảo?"

Vung tay lên!

Lập tức, Trần thị hoàng triều Lão Hoàng chủ, phát sinh một tiếng thê lương kêu thảm, trực tiếp hóa thành sương máu!

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Cái này là khoảng cách!

Kim Tiên cùng Thái Ất Kim Tiên ý kiến, như hào rộng lạch trời.

Mặc dù Trần thị hoàng triều Lão Hoàng chủ, đã ở vào cảnh giới viên mãn vô số tuế nguyệt, thậm chí mò tới Thái Ất Kim Tiên cảnh giới cánh cửa kia.

Nhưng, không thành Thái Ất Kim Tiên, tại Thái Ất Kim Tiên trước mặt, cũng chỉ là sâu kiến.

Đưa tay liền diệt sát.

"Người nào muốn liên lạc Tiên Vực? Cứ việc có khả năng thử lại lần nữa!"

Lâm Văn Thạch lạnh lùng quét mắt toàn trường!

Bọn hắn trước đó, một mực núp trong bóng tối, giờ phút này sở dĩ nhịn không được ra tay rồi, một người, là bởi vì thánh vật, thậm chí cấm kỵ đồ vật đã xuất hiện, mặc dù bọn hắn làm Thái Ất Kim Tiên cũng không thể không đỏ mắt!

Cả hai, Trần thị hoàng triều Lão Hoàng chủ, lại muốn liên hệ Tiên Vực, này để bọn hắn nổi lên sát tâm.

—— Sâm La tiên quân tại hạ giới đại kế, quá là quan trọng, căn bản không dung trong tiên vực người biết được!

Bằng không, vô cùng có khả năng bị phá hư.

Bọn hắn trên mặt đất Minh Giới ẩn giấu đi nhiều năm như vậy đều chưa từng xuất hiện, chính là sợ đánh rắn động cỏ, bây giờ cấm kỵ đồ vật chờ đều xuất thế, nhường Tiên Vực biết được, chỉ sợ muốn dẫn nổi sóng.

Nhất định phải trấn áp.

Tất cả mọi người nghe vậy, đều là vẻ mặt hoảng sợ, không còn dám động!

Mà tuyên bố rõ ràng hoàng chủ Triệu Thần Tinh, giờ phút này thì là một bước tiến lên, cung kính quỳ lạy, nói:

"Gặp qua Lâm đường chủ!"

Thấy thế, Minh Giới vô số người, càng là ngoài ý muốn!

Này sao lại thế này?

"Tuyên bố rõ ràng hoàng chủ. . . Vì sao quỳ lạy cái này người?"

"Chẳng lẽ đây là bọn hắn tuyên bố rõ ràng hoàng triều tổ tiên?"

"Không có khả năng!"

Minh Giới các thế lực lớn đều là nghi hoặc.

Mà Lâm Văn Thạch đã mở miệng, nói: "Lần này ngươi làm không tệ, xúi giục Minh Giới này chút pháo hôi đến đây, vì bản tọa bức ra mấy kiện bảo vật, quay đầu ta sẽ ban thưởng ngươi."

Triệu Thần Tinh thiên ân vạn tạ, cảm kích vô cùng: "Đa tạ Đường chủ, đa tạ Đường chủ!"

Nghe được đối thoại của hai người, Minh Giới liên quân. . . Trong nháy mắt xôn xao!

"Cái gì? Chúng ta chẳng qua là pháo hôi?"

"Chúng ta bị người lợi dụng rồi? !"

"Ta hiểu được, chín người này. . . Đang lợi dụng chúng ta, Triệu Thần Tinh, căn bản chỉ là bọn hắn người đại diện!"

Trong lúc nhất thời, hết thảy thế lực đều là kinh sợ vô cùng!

"Một bầy kiến hôi, bị lợi dụng, là vinh hạnh của các ngươi."

Lâm Văn Thạch lại là lạnh băng mở miệng, một sợi uy áp nhàn nhạt phóng thích mà ra!

Trong nháy mắt, phẫn nộ Minh Giới các đại tông môn, đều là im lặng!

Giận mà không dám nói gì!

Chê cười, chín đại Thái Ất Kim Tiên ở đây, mặc dù bọn hắn là Kim Tiên cấp thế lực lại như thế nào?

Căn bản không đáng chú ý!

Lâm Văn Thạch ngay sau đó, nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng hai người!

"Không thể không nói, các ngươi này một giới sâu kiến, nhường bản tọa ngoài ý muốn."

"Giao ra cấm kỵ đồ vật, còn có, mang theo bên cạnh ngươi ba trăm người, toàn bộ đầu hàng, ta tha các ngươi bất tử!"

Hắn cao cao tại thượng mở miệng, tựa như tại mệnh lệnh!

Thế nhưng, Thiên Giới mọi người, nhưng đều là trầm mặc, không người đáp lại!

"Mơ tưởng!"

Mộ Thiên Ngưng đáp lại, nắm chặt trong tay trâm gài tóc, nói:

"Vô luận các ngươi là ai, đến từ nơi nào. . . Nơi này đều không phải là các ngươi có thể tự do buông thả địa phương!"

Lâm Văn Thạch mang theo bát đại Thái Ất Kim Tiên tiến lên, nói:

"Ồ? Phải không?"

"Thật coi là trong tay có mấy món bảo vật, là có thể thay đổi cái gì không?"

"Các ngươi, căn bản là không có cách phát huy ra thánh khí toàn bộ uy lực, càng không nói đến cấm kỵ đồ vật!"

Lâm Văn Thạch đạm mạc nói: "Xem ra, nên để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì là Thái Ất Kim Tiên!"

Hắn nhẹ nhàng nâng tay!

Thái Ất Kim Tiên khí tức khủng bố, bao phủ vạn dặm hư không vùng biển phạm vi!

Vô cùng đáng sợ.

Uy áp từng tia từng sợi!

Để cho người ta linh hồn đều đang run rẩy!

Trong lúc nhất thời, giữa sân mấy vạn người, vô số người nhịn không được quỳ xuống!

Minh Giới vô số Thiên Tiên, Huyền Tiên các loại. . .

Thậm chí, liền một chút Kim Tiên, cũng nhịn không được quỳ gối!

Này, liền là Thái Ất Kim Tiên khủng bố!

Một tôn Thái Ất Kim Tiên, đủ để đồ diệt vô số hạ giới!

Bởi vì, mặc dù Địa Tự giới bên trong trung đẳng thế giới, trên đó hạn cũng là Kim Tiên, vị cách căn bản là không có cách bồi dưỡng ra Thái Ất Kim Tiên tới.

Thái Ất Kim Tiên, liền có thể xưng vô địch.

Thiên Giới mọi người, cũng đều cảm nhận được một cỗ uy thế lớn lao!

Rất nhiều người nhịn không được, liền muốn ngã xuống đất!

"Chúng ta làm Thiên Giới chi chủ mà chiến, sao có thể quỳ gối ngươi một sâu kiến!"

Độc Cô Trầm Lục một tiếng gầm thét, đuôi mắt muốn nứt ra, phóng lên tận trời!

Hắn muốn chiến!

Ở thiên giới Kim Tiên bên trong, hắn có thể xưng cường đại nhất người!

"Chúng ta bất khuất!"

Nhạc Phá Sơn cũng là rống giận đứng ra!

"Làm Thiên Giới chi chủ mà chiến, tuyệt không quỳ gối!"

Còn có nhiều người, cũng đều động thân, không sợ hết thảy!

"Hài hước!"

Lâm Văn Thạch sau lưng, một cái lão giả khinh thường, từng ngón tay ra!

"Phốc phốc phốc —— "

Trong nháy mắt, Nguyên Dương thánh chủ, Nhạc Phá Sơn, Độc Cô Trầm Lục đám người, đều là cùng nhau thổ huyết, ngã xuống chiến hạm boong thuyền phía trên, suy yếu vô cùng!

"Nếu không phải các ngươi tu luyện công pháp  khiến cho chúng ta còn có chút hứng thú, một chỉ này, các ngươi liền chết hết!"

Trưởng lão này lạnh băng mở miệng!

Bọn hắn trong bóng tối rình mò, phát hiện Nhạc Phá Sơn đám người đặc thù, cho nên muốn muốn để lại người sống, nghiêm hình tra hỏi ra công pháp, tiến hành nghiên cứu!

Thấy cảnh này, Thiên Giới tất cả mọi người, đều là cơ hồ tuyệt vọng!

Này, đánh như thế nào?

Làm sao phản kháng?

Tới một tôn, cũng không là đối thủ, huống chi là chín vị!

Liền Mộ Thiên Ngưng, đều cảm giác được trận trận vô lực!

Trong tay có thánh khí, thậm chí có cấm kỵ đồ vật, thế nhưng, Hỏa Linh Nhi linh lực khô kiệt, nàng cũng là mệt mỏi vô cùng, căn bản là không có cách phát huy uy lực của nó.

"Một bầy kiến hôi, nếu không nguyện ý đầu hàng, vậy cái này thánh khí, cấm kỵ đồ vật, bản tọa liền tới tự rước!"

Lâm Văn Thạch lạnh băng lấy tiến lên, đồng thời trong lòng cũng ở trong tối nghĩ:

"Này một giới chỗ quái dị, hẳn là cái này cấm kỵ đồ vật, lấy được thứ này, Minh Giới cùng này cái gọi là Thiên Giới, là có thể diệt vong, tiếp tục tiến lên Tiên Quân dung hợp vạn giới đại kế —— "

Hắn hướng phía Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đồng loạt ra!

Khủng bố vô song!

Không người có thể địch!

Tất cả mọi người cơ hồ tuyệt vọng!

Hỏa Linh Nhi đột nhiên giương mắt, nhìn về phía trên không nơi nào đó, hô lớn:

"Tử Lăng cô nương —— "

Mà chỗ kia trong hư không, một đạo người mặc màu tím váy lụa tươi đẹp thiếu nữ, lập tức xuất hiện, nàng thân ảnh linh động, tựa như trên chín tầng trời tiên tử, giờ phút này, trong tay dẫn theo một đầu đốt ngọn lửa bùng cháy bút vẽ!

Nàng đang đang vẽ tranh!

Mà nàng họa bên trong, đương nhiên đó là chiến trường cảnh tượng!

Hai quân đối chọi, Minh Giới gần vạn tàu chiến hạm, liên quân mấy chục vạn, tại dưới ngòi bút của nàng, thế mà một ly một tý rõ ràng, sinh động như thật!

Mà tại họa tác bên trong, nàng giờ phút này đang ở vẽ, chính là cuối cùng xuất hiện chín cái lão giả!

Này chín cái lão giả, chính là cuối cùng xuất hiện, ngay từ đầu Tử Lăng cũng không có phát hiện bọn hắn, chỗ lấy cuối cùng lại tiếp lấy họa, kéo chậm tốc độ của nàng!

Nhưng bây giờ, chín cái lão giả, đều đã xuất hiện trong bức họa!

Mỗi một cái, đều tựa như là chân nhân!

"Cuối cùng một khoản —— "

Tử Lăng mở miệng, nắm chặt trong tay Hoàng Vũ bút, mang theo cuối cùng một đạo màu mặc ——

Trong chốc lát, trên giấy lớn, họa tác đã thành!

Cũng chính là này một cái chớp mắt, giấy tuyên bỗng nhiên cùng vùng thế giới này, hòa làm một thể!

Vô số đại đạo pháp tắc, ầm ầm rung động!

Đó là hư cùng thật xen lẫn, là thật cùng giả hỗn tạp, là tồn tại cùng hư vô ở giữa hội tụ. . .

Phía dưới, Minh Giới mấy chục vạn đại quân, ngược lại giống như là biến thành một tấm họa bên trong tồn tại, phảng phất tại bị người dùng cục tẩy cấp tốc lau đi, cái kia mấy chục vạn đại quân, theo sự nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa. . .

Không

"Cái này sao có thể?"

"Phát sinh cái. . ."

Vô số người kinh hô, kêu thảm, khủng hoảng lấy!

Nhưng, không ai có thể nghịch chuyển tan biến ở trong sân vận mệnh!

Liền cái kia chín đại Thái Ất Kim Tiên, giờ phút này đều là quá sợ hãi!

Mỗi một cái, đều vẻ mặt kinh hãi, tựa như là gặp ma!

"Không —— cái này sao có thể. . . Tu vi của ta phảng phất biến mất, ta vô pháp động đậy. . ."

"Cái kia bức vẽ. . . Cái kia bức vẽ muốn thu chúng ta? !"

"Đây là. . . Đây là Bất Hủ đạo đồ sao? Cứu mạng —— "

Một đám Thái Ất Kim Tiên, giờ phút này đều thoáng như hóa thành chó nhà có tang, mong muốn chạy trốn.

Mới vừa cái kia cao cao tại thượng kiệt ngạo, hoàn toàn biến mất!

Nhưng, bọn hắn lại không cách nào chạy ra mảnh không gian này.

Từng cái Thái Ất Kim Tiên, đang giãy dụa bên trong, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa!

Liền Lâm Văn Thạch chính mình, đều là con ngươi mở to, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này, thân thể của hắn, dần dần trở nên hư ảo!

"Không, ta không tin. . . Này một giới làm sao lại có Họa Thánh cấp bậc tồn tại? Không có khả năng. . ."

Hắn không cam lòng tới cực điểm.

Tại hắn không cam lòng gầm thét thanh âm bên trong, cả người hắn nhưng cũng trong nháy mắt biến mất!

. . .

Trong chốc lát.

Hư không trong hải vực, một mảnh tĩnh lặng!

Minh Giới mấy chục vạn đại quân, hơn vạn tàu chiến hạm, cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa, tựa như là chưa từng có tồn tại qua. . .

Nhiều như vậy Kim Tiên cấp thế lực. . .

Nhiều như vậy viên mãn cấp Kim Tiên. . .

Cùng với. . .

Khủng bố vô biên chín đại Thái Ất Kim Tiên. . .

Cứ như vậy biến mất!

Mà giờ khắc này, phía trên Tử Lăng nhẹ nhàng đưa tay, cầm bức tranh đó.

Trong bức họa, mấy chục vạn Huyền Minh giới liên quân, sừng sững tại hơn vạn tàu chiến hạm lên.

Mà chín vị không ai bì nổi Thái Ất Kim Tiên, đứng nghiêng ở nhóm, biểu lộ tựa hồ có chút dữ tợn, thống khổ. . .

Mỗi người, đều sinh động như thật.

Tựa như người sống!

. . ..