Chương 142: Sinh mệnh dị hoá?

Chương 142: Sinh mệnh dị hoá?

Cuồn cuộn vô ngần hư không trong vùng biển, mới vừa còn tu giả như nước thủy triều, chiến hạm hoành không.

Thế nhưng hiện tại, mấy chục vạn Minh Giới liên quân, lại là bỗng nhiên đều biến mất.

Một người cũng không còn.

Vô luận là Huyền Tiên, Thiên Tiên cũng tốt.

Vẫn là viên mãn cấp Kim Tiên cũng được.

Thậm chí, liền bỗng nhiên xuất hiện phía sau màn hắc thủ, đường đường chín vị Thái Ất Kim Tiên, đều trong nháy mắt này biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ hư không vùng biển lộ ra mau như vậy mênh mông, trống trải.

Chỉ còn lại có Thiên Giới quân đội.

Giờ phút này, Thiên Giới mọi người, đều đều là đã mắt trợn tròn, chấn kinh.

Bọn họ đều là tựa như gặp không thể tưởng tượng sự vật, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem vùng trời cái kia váy tím thiếu nữ!

Nàng dáng người nhẹ nhàng, thướt tha như tiên tử, một thân váy tím, trên không trung lộ ra phiêu dật lại linh động.

Nàng một tay chấp bút, một tay cầm họa.

Bút là Hoàng Vũ bút, tản ra kinh khủng hỏa diễm năng lượng, tùy tiện vung lên, đều có một loại nào đó viễn cổ Đại Đạo tới cùng reo vang.

Họa là khủng bố Đại Đạo chi họa, hư cùng thật quy tắc xen lẫn, thật cùng giả không gian đè lên nhau, một phương trong giấy lớn, chín đại Thái Ất Kim Tiên, mấy trăm vị Kim Tiên, mấy chục vạn Minh Giới liên quân, sinh động như thật.

"Thiên, vừa mới xảy ra chuyện gì? Ta phảng phất cảm giác linh hồn đều đang run rẩy, tựa như là dính đến một loại nào đó che giấu!"

"Thật là đáng sợ, cái kia bức vẽ. . . Cái kia bức vẽ. . . Tựa như là một cái không đáy hắc động!"

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ mới vừa mấy chục vạn đại quân, còn có chín vị Thái Ất Kim Tiên, đều là bị cái kia bức vẽ cho. . ."

Mọi người dồn dập mở miệng, trong mắt đều là viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Một màn này, đã siêu việt bọn hắn nhận biết!

"Thật là đáng sợ, chiếc bút kia, cái kia bức vẽ. . . Không hổ là Lý tiền bối cao đồ a!"

Không Minh thánh sư rung động mở miệng, không nhịn được muốn cúng bái!

"Độc Cô huynh nói không sai, Lý tiền bối đệ tử, từng cái đều là muốn nghịch thiên mà lên nhân vật a, trước đây Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh kinh diễm Thiên Giới, bây giờ, Tử Lăng cô nương càng là một họa diệt tận trăm vạn địch. . ."

Linh Siêu thánh chủ cảm khái không thôi!

"Cái này là vô thượng họa đạo sao? Làm họa hoàn thành thời điểm, hết thảy bị miêu tả tiến vào họa bên trong bất cứ chuyện gì, đều sẽ bị họa hút vào. . . Quỷ dị vừa thần bí. . . Lý tiền bối, thật là đáng sợ."

Nguyên Dương thánh chủ chấn kinh thì thào!

Mà Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi, giờ phút này cũng là chấn kinh vô cùng.

"Không nghĩ tới, Tử Lăng cô nương lợi hại như vậy. . ."

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Nàng từ vừa mới bắt đầu, liền biết trận đại chiến này không đủ gây sợ, bởi vì Lý tiền bối như là đã phái ra đồ đệ, như vậy Tử Lăng nhất định chính là các nàng lớn nhất át chủ bài, mà nên lá bài tẩy này ra tay, nàng tin tưởng hết thảy đều sẽ thay đổi.

Thế nhưng, không nghĩ tới thay đổi đến như thế triệt để, trực tiếp như vậy.

Này loại diệt địch phương thức, cũng quá kinh khủng, làm cho người rất run rẩy.

"Ta liền biết, chỉ cần có Lý tiền bối tại, liền không có bất kỳ người nào có khả năng xâm phạm Thiên Giới!"

Mộ Thiên Ngưng thì là hưng phấn không thôi, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nói: "Thật hâm mộ Tử Lăng tỷ tỷ  có thể học tập lợi hại như vậy Đại Đạo a. . ."

Mà liền Tử Lăng chính mình, giờ phút này nắm lấy bức họa trong tay, đều còn có chút hốt hoảng.

"Ta, ta lợi hại như vậy sao? ?"

Trong nội tâm nàng đều có chút phát hư.

Này họa quyển bên trong. . . Thật thu nạp mấy chục vạn đại quân?

Thậm chí, còn có chín vị Thái Ất Kim Tiên?

"Ta chỉ là dựa theo lão sư nói, họa trời chiều phương thức tới họa chiến trường mà thôi, không nghĩ tới lại có dạng này kỳ hiệu. . . Mà lại, ta họa chiến trường thời điểm, rõ ràng cảm giác điệu bộ trời chiều thoải mái hơn!"

"Nguyên lai. . . Ta đã mạnh như vậy?"

Nàng có chút kinh hỉ!

Trong ngày thường, đi theo Lý Phàm bên người học tập, ngưỡng mộ núi cao, nàng mãi mãi cũng có gan, chính mình còn rất kém cỏi cảm giác.

Tựa như là một giọt nước, đứng trước mênh mông Giang Hà!

Bây giờ, nàng mới phát hiện, đang không ngừng học tập bên trong, nguyên lai mình giọt này nước, cũng sớm đã tích súc sông hà lớn thực lực, chỉ là đối lập Vu lão sư cái kia khôn cùng đại dương mênh mông, không rõ ràng mà thôi. . .

Nàng thu bức tranh cùng bút, lúc này hạ xuống, đi tới Hỏa Linh Nhi đám người trên chiến hạm.

"Đa tạ Tử Lăng cô nương!"

Tất cả mọi người là cảm kích mở miệng!

Nếu như không phải Tử Linh, như vậy mặc dù Thiên Giới đã thành lập Thiên Tướng đường, đều sẽ thua.

Thực lực chênh lệch quá xa.

Tử Lăng nói: "Không cần phải nói tạ, ta cũng là phụng mệnh làm việc mà thôi, Linh Nhi tỷ tỷ, ngàn Ngưng tỷ tỷ, chúng ta cùng đi hướng sư tôn phục mệnh bá ~~ "

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng lúc này gật đầu, lúc này hạ lệnh rút lui.

Nhạc Phá Sơn chờ lập tức suất lĩnh Thiên Giới đại quân trở về, mà Hỏa Linh Nhi Mộ Thiên Ngưng các loại, thì là đi theo Tử Lăng cùng một chỗ, hướng thẳng đến Nam Vực sơn thôn nhỏ mà đi!

. . .

Giờ phút này.

Minh Giới.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì đột nhiên, cùng tiền tuyến mất đi liên hệ?"

Tuyên bố rõ ràng hoàng triều, ở lại giữ liên quân bên trong, rất nhiều cao thủ đời trước, đều là đột nhiên mở miệng!

"Chúng ta Kim Quang tông cũng cùng tiền tuyến mất đi liên hệ, theo truyền tấn thủy tinh đến xem. . . Bên kia tựa hồ biến mất không thấy? !"

Kim Quang tông mấy cái lão giả, lập tức kinh dị đứng lên.

"Không, chúng ta Trần thị hoàng triều người, làm sao toàn bộ liên lạc không được rồi?"

Trần thị hoàng triều một vị hoàng thúc, lo lắng mở miệng!

Trong lúc nhất thời, các thế lực lớn đều là phát hiện.

Ngay tại mới vừa trong nháy mắt, bọn hắn cùng tiền tuyến liên hệ. . . Trực tiếp cắt đứt!

"Tiền tuyến đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Mặc dù chiến cuộc bất lợi, cũng không nên toàn bộ đều mất đi liên hệ a? !"

Một cái ở lại giữ Kim Tiên mở miệng, trong ánh mắt mang theo vẻ kinh nghi!

"Trừ phi, trừ phi tại cùng trong nháy mắt, mấy chục vạn liên quân. . . Đồng thời không thể động đậy, thậm chí. . . Đồng thời. . ."

Một cái khác Kim Tiên thì thào mở miệng, cuối cùng hai chữ, hắn lại trực tiếp không dám mở miệng!

"Điều đó không có khả năng, lập tức phái người tiến đến dò xét! Lập tức!"

Mặc dù tuyên bố rõ ràng hoàng triều nhân mã đều ngồi không yên, bởi vì, bọn hắn phát hiện, tuyên bố rõ ràng hoàng chủ Triệu Thần Tinh hồn đăng, thế mà lâm vào một loại trạng thái quỷ dị bên trong!

Cũng không có dập tắt, thế nhưng hỏa diễm. . . Lại trở thành quỷ dị màu lam!

. . .

Giờ phút này, tuyên bố rõ ràng trong hoàng cung bộ, một chỗ ẩn giấu trong không gian.

Sâm La phân đường.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Ở lại giữ hai vị Thái Ất Kim Tiên  đồng dạng là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt chín ngọn đèn hồn đăng!

Chín ngọn đèn hồn trên đèn, hỏa diễm trong nháy mắt, biến thành yêu dị màu lam. . .

"Không, không. . . Cái này sao có thể? Ý vị này, đường chủ bọn hắn, sinh mệnh đang bị dị hoá?"

Trong đó một vị mở miệng, nghĩ đến một loại nào đó đại khủng bố, vẻ mặt hoảng sợ vô cùng!

Sinh mệnh dị hoá!

Loại hiện tượng này, mặc dù tại Tiên Vực bên trong, cũng là còn lại tại cấm kỵ trong truyền thuyết.

Tương truyền, tại Tiên Vực, đã từng có một ít người tiến nhập cấm khu, thế nhưng sau khi đi vào, tính mạng của bọn hắn lại bị dị hoá, trở thành cấm khu nô bộc, dùng một loại khác phương thức sống sót.

Mặc dù bất tử, nhưng. . . Cũng đã không còn là nguyên lai bọn hắn!

Một vị khác Thái Ất Kim Tiên, cũng là con ngươi co rụt lại, nói:

"Không, sinh mệnh dị hoá. . . Trừ phi bọn hắn bị trong truyền thuyết cấm khu thu nạp, trở thành cấm khu nô. . . Nhanh, lập tức bẩm báo Sâm Minh tiên tướng!"

Loại chuyện này, căn bản không phải bọn hắn không quan trọng phân đường có khả năng xử lý.

Nhất định cáo tri trong tông môn, thậm chí, liền tiên đem. . . Đều không nhất định có thể xong!

. . .

Minh Giới, rất nhanh toàn thể lâm vào trong khủng hoảng, bởi vì, càng ngày càng nhiều người, phát hiện bọn hắn tiến đến sâm đánh với này một trận người. . . Hồn đều đều biến thành yêu dị màu lam!

"Cái kia mới đại thế giới. . . Căn bản chính là một chỗ Ma Quật a!"

"Xong, triệt để xong. . ."

"Chúng ta đem mấy chục vạn tinh nhuệ nhất lực lượng, toàn bộ chôn vùi!"

Lòng người bàng hoàng, vô số thế lực lớn thổ huyết!

Lần này. . . Chỉ sợ Minh Giới thực lực tổng hợp, muốn rút lui mấy ngàn năm!

Đồng thời, rất xa xôi cổ thực lực, bắt đầu nếm thử kêu gọi bọn hắn tiến vào Tiên Vực những cái kia các vị tổ tiên.

"Tiên Tổ, Minh Giới hư hư thực thực phát sinh sinh mệnh dị hoá sự tình, toàn bộ hạ giới đều nhanh xong, mời tiên tổ đáp lại!"

Trần thị hoàng triều, một người trung niên đốt lên một trụ Lưu Ly hương, tại câu thông Tiên Vực!

"Lão tổ, tông môn bị đại họa, hạ giới hư hư thực thực tồn tại cấm kỵ đồ vật, thỉnh lão tổ ra tay!"

Kim Quang tông, còn lại một đám trưởng lão, kính dâng tinh huyết, mở ra một loại nào đó truyền tin vật phẩm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tử Lăng đám người, cuối cùng về tới sơn thôn nhỏ bên trong.

"Sư phụ, chúng ta trở về rồi~~ "

Tử Lăng đẩy cửa ra, hoạt bát, hoạt bát vô cùng, rõ ràng thật cao hứng.

Thấy được nàng trở về, rất nhiều đệ tử, đều là nhìn lại.

"Sư tỷ nhanh như vậy liền trở lại rồi? Giới chiến kết thúc nhanh như vậy sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh có chút ngoài ý muốn!

"Tử Lăng cùng Thiên Ngưng cô nương đám người sắc mặt không sai, xem ra là thắng."

Nam Phong cũng là mỉm cười, nàng trước đây còn có chút bận tâm đâu, dù sao Tử Lăng không chút đi qua thực chiến.

Lý Phàm cũng là cười, nói:

"Trở về liền tốt, kết cục như thế nào?"

Tử Lăng lúc này cười, đem chính mình vẽ một bức họa lấy ra.

Rất nhiều đệ tử, cũng đều là xúm lại đến, thấy vẽ lên nội dung, đều là hơi kinh ngạc!

"Thật là lớn một mảnh chiến trường, cái này là hư không vùng biển dáng vẻ sao? Nhìn qua, thật khiến cho người ta tâm trí hướng về!"

"Tử Lăng thế giới họa công thật là cường hãn, chiến trường sinh động như thật, mỗi người một ly một tý lộ ra. . . Ta cảm giác, đơn giản giống như là chân nhân a!"

"Chín người này, nhìn qua càng là bất phàm, hả? Làm sao cảm giác nét mặt của bọn hắn  có vẻ như có chút thống khổ không cam lòng?"

Thanh Trần, Long Tử Hiên bọn người là kinh ngạc mở miệng.

Mà Nam Phong càng là trong lòng hơi chấn động một chút, lúc này truyền âm hỏi:

"Tử Lăng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều đồng môn, đều là nhìn xem Tử Lăng, nhường Tử Lăng cảm giác có chút khẩn trương, yếu ớt mà nói:

"Ta, ta khả năng nắm Minh Giới mấy chục vạn liên quân, còn có Thái Ất Kim Tiên. . . Đều họa tiến vào họa bên trong. . . Họa bên trong, hẳn là thật là người sống. . ."

Nam Phong lập tức sắc mặt đại biến, nàng có thể là tự mình gặp qua, lão sư tiện tay một họa, có thể làm cho chuyện của ngoại giới vật trực tiếp tan biến, tiến vào họa bên trong!

Long Tử Hiên đám người, cũng đều là chấn kinh vô cùng!

Trước đây sư tôn một bức họa  có thể trấn sát Bất Hủ Chi Vương phân thân, bây giờ, Tử Lăng thế mà một bức họa  có thể trấn áp mấy chục vạn đại quân. . . Cùng với chín đại Thái Ất Kim Tiên? !

Bọn hắn đều trợn tròn mắt!.