Chương 143: Họa nô

Chương 143: Họa nô

Nghe được Tử Lăng tự thuật, Nam Phong một đám đồng môn, đều là có chút mắt trợn tròn.

Đây cũng quá nghịch thiên đi. . .

Sư tôn một bức họa, có thể trấn sát Bất Hủ Chi Vương, mọi người mặc dù cảm thấy bất ngờ, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, bọn hắn đều hiểu, sư tôn không lường được!

Thế nhưng, Tử Lăng một bức họa, thế mà cũng có thể trấn sát mấy chục vạn đại quân, thậm chí cả chín đại Thái Ất Kim Tiên. . .

Cái này lộ ra đến quá mức.

Đơn giản không hợp thói thường đến cực điểm!

Liền Cung Nhã Ma soái, đều là chấn kinh một hồi lâu:

"Thật là khủng khiếp họa đạo, hiện tại, nàng chẳng qua là cảnh giới Kim Tiên mà thôi, nếu như nàng tiến vào Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, có lẽ ta đều chịu không được nàng này một họa. . ."

Nàng có chút hốt hoảng, lúc này mới ngắn ngủi một quãng thời gian, liền muốn bắt đầu chứng kiến, khu nhà nhỏ này bên trong là đám thanh niên, đi đến vô địch con đường sao?

Nghĩ đến chính mình khô mục mấy ngàn năm. . . Nàng đột nhiên cảm giác được, có chút quá lạnh thảm rồi a!

Lý Phàm cũng là có phần cảm thấy hứng thú nhìn lướt qua họa tác.

"Ừm, họa công có nhất định tiến bộ, thế nhưng ngươi lại xem nhẹ hơi có chút. . ."

Lý Phàm chỉ vẽ lên cái kia mấy chục vạn quân đội, cùng với Thái Ất Kim Tiên các loại, nói:

"Những nhân vật này, vẻ mặt khác nhau, có thậm chí còn mơ hồ nhưng có vẻ dữ tợn, điều này hiển nhiên là ngươi không có chân chính chưởng khống những nhân vật này!"

"Ngươi chẳng qua là miêu tả bọn hắn hình, mà không có tái tạo bọn hắn thần!"

Nghe vậy, Tử Lăng đột nhiên trong lòng một tia sáng bắn vào, nàng tựa hồ cảm nhận được cái gì, lúc này khẩn trương đặt câu hỏi, nói:

"Sư tôn, chẳng lẽ có khả năng thông qua họa. . . Chưởng khống nhân vật thần hồn sao?"

Nghe được tóc của nàng hỏi, mọi người cũng đều là có chút chấn kinh, thông qua họa tác, chưởng khống người trong bức họa thần hồn?

Cái này. . . Chẳng lẽ là nói  có thể đem những nhân vật này, toàn bộ biến thành chính mình chưởng khống. . . Khôi lỗi?

Lý Phàm cười nói:

"Dĩ nhiên!"

"Cần biết nói, đây là ngươi họa, ngươi đương nhiên có khả năng lựa chọn bình tĩnh khách quan miêu tả hiện thực, để mà ghi chép hoặc là lưu lại một ít ngươi muốn giữ lại người và sự việc, cho đến Vĩnh Hằng!"

"Nhưng, ngươi cũng có thể lựa chọn, trở thành bức họa này bên trong chúa tể chí cao vô thượng, phàm là vào ngươi họa bên trong, đều chịu ngươi khống chế!"

Lý Phàm lạnh nhạt truyền đạo!

Thế nhưng, trong sân tất cả mọi người, đều như nghe long trời lở đất, tựa như thấy trời sập đất diệt!

"Có thể lưu muốn lưu người, muốn lưu đồ vật, cho đến Vĩnh Hằng. . . Cũng có thể thành làm chúa tể, chưởng khống hết thảy? !"

"Cái này là chí cao vô thượng họa đạo sao? Khủng bố. . . Đáng sợ. . ."

"Sư tôn một câu, dính tới Vĩnh Hằng, dính tới thiên địa chi bí. . ."

Mặc dù không thông họa đạo, nhưng cũng có thể theo Lý Phàm này rải rác mấy ngữ bên trong, cảm nhận được loại kia vô thượng đạt đạo áo nghĩa!

Một bức họa, có thể Vĩnh Hằng!

Một bức họa, có thể điều khiển thần!

"Thật là lớn khí phách, vạn cổ phía dưới, xem khắp Bất Hủ, thậm chí Bất Hủ phía trên tồn tại, người nào lại có bực này tầm mắt cùng phong độ?"

Tâm Ninh lầm bầm.

. . .

Mà Tử Lăng, càng là lâm vào một loại nào đó trong suy tư.

Nàng phảng phất thấy được một đạo ánh sáng, thấy được một cái thế giới khác!

Khác một bậc thang!

"Ta tại hội họa thời điểm, hoàn toàn chính xác không có dụng tâm đi chưởng khống dưới ngòi bút nhân vật, cho nên, những người kia sống sót, sống ở ta họa bên trong, nhưng ta vô pháp chưởng khống bọn hắn. . ."

"Nếu là có thể lại bên trên một bậc thang, họa bên trong người, đều sẽ trở thành ta. . . Họa nô? Mấy chục vạn đại quân, thậm chí Thái Ất Kim Tiên các loại, đều sẽ tôn ta hiệu lệnh. . ."

Tử Lăng lầm bầm, nàng cảm thấy đơn giản có chút mắt trợn tròn.

"Muốn trở thành họa bên trong chúa tể, chỉ cần nhất niệm!"

Lý Phàm thì là mỉm cười, nói:

"Đến thử xem, chìm tâm, tĩnh khí, cảm thụ họa bên trong nhân vật, san bằng ngươi chỗ không muốn, một lần nữa giao phó bọn hắn sinh mệnh."

Tử Lăng nghe vậy, hít sâu một hơi, lúc này tiến lên, nhắm mắt lại!

Nàng nắm chặt bút vẽ, giờ phút này, họa tác bên trong hết thảy, một cách tự nhiên phù tiến vào nàng trong óc.

Trước hết nhất cảm nhận được, là cái kia chín vị Thái Ất Kim Tiên không cam lòng cùng phẫn nộ, thậm chí một vẻ hoảng sợ!

Bọn hắn. . . Không nguyện ý tiến vào bức họa này, kịch liệt giãy dụa!

"Không, tranh này, chính là ta cho các ngươi chuẩn bị thế giới. . . Các ngươi, không thể chịu cự, chỉ có. . . Tiếp nhận!"

Nàng lầm bầm, bỗng nhiên nắm chặt bút vẽ, theo cái kia họa tác phía trên, nhẹ nhàng sơ lược!

Nàng nét bút qua giấy tuyên, ngay trong nháy mắt này, bên trong chiến trường kia, lộ ra đột ngột chín cái lão giả, bỗng nhiên phát sinh một loại nào đó biến hóa!

Giờ khắc này, nét mặt của bọn hắn cùng trong ánh mắt, đã không có loại kia không cam lòng cùng giãy dụa, mà là tràn đầy tự nhiên và bình tĩnh, tựa như là. . . Bọn hắn vốn là tranh này làm trong thế giới sinh linh!

Tê

Thấy cảnh này, Nam Phong một đám đệ tử, không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh!

Các nàng rõ ràng cảm nhận được, họa bên trong cái kia chín vị Thái Ất Kim Tiên. . . Rõ ràng đã hoàn toàn thay đổi.

Người, vẫn là những người kia.

Thế nhưng. . . Bọn hắn, tựa như là bị một lần nữa giao phó linh hồn!

"Làm rất khá, kể từ đó, những nhân vật này, liền thuộc về ngươi."

Lý Phàm tán dương một câu, Tử Lăng họa công, trải qua này chỉ điểm, liền càng bên trên một cảnh giới.

Tử Lăng cũng giật mình thì thào:

"Ta hiểu được. . . Ta hiểu được, họa, không chỉ là họa, họa liền là thế giới, là sinh mệnh, là chân thật, là nhân sinh!"

Nàng rõ ràng cảm nhận được, hiện tại, nàng có khả năng dễ dàng phóng thích trong bức họa chín vị Thái Ất Kim Tiên.

Mà đối phương. . . Đem phụng nàng làm chủ!

Cũng chính là giờ khắc này, khí tức của nàng, bỗng nhiên đột nhiên vừa tăng!

Nàng nguyên bản ở vào Kim Tiên ngũ trọng thiên, giờ phút này liên tục Phá cảnh!

Kim Tiên lục trọng thiên!

Kim Tiên thất trọng thiên!

Mãi đến Kim Tiên cửu trọng thiên!

Sau đó, cuối cùng cái kia một đạo cửa lớn đóng chặt, cũng ầm ầm mở ra!

Khí tức của nàng, không có chút nào vướng víu tiến nhập một cái cảnh giới càng cao hơn!

Giữa sân, một đám đệ tử thấy thế, đều là có chút. . . Trợn tròn mắt!

Tử Lăng. . . Cứ như vậy đột phá đến. . .

Thái Ất Kim Tiên cảnh giới!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Sư tôn tiện tay chỉ điểm, liền để Tử Lăng sư tỷ, nhảy lên trở thành người mạnh nhất. . ."

Long Tử Hiên không khỏi cảm khái, hắn xem Chân Long ngộ đạo, cũng đã ở vào Kim Tiên thất trọng thiên, trước đây tại rất nhiều sư huynh đệ bên trong, cũng đều xem như mạnh. . .

Hiện tại mới phát hiện, sư tôn tùy tiện trỉa hạt, liền có thể thắng được vô số ngộ đạo Khổ Tu a!

"Thật sự là thật là đáng sợ. . . Về sau còn ai dám chọc Tử Lăng thế giới sinh khí. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh âm thầm có chút sợ hãi.

Nam Phong thì là kinh hỉ vô cùng, nói: "Tử Lăng, chúc mừng ngươi, ngươi cao hơn một bước!"

Nam Phong ở vào Kim Tiên viên mãn trạng thái, trước đây một mực là tối cường, không bao lâu, theo nàng đối Đế Tôn Phá Trận Khúc lĩnh ngộ không ngừng tăng cường, tiến vào Thái Ất Kim Tiên cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Tạ tạ, tạ tạ sư tôn ~~ "

Tử Lăng vui vẻ hướng phía Lý Phàm nói lời cảm tạ.

Lý Phàm cười nói: "Không cần nói cảm ơn, đi thôi, đem bức họa này một lần nữa thật tốt làm một làm."

Rõ

Tử Lăng cao hứng cầm lấy họa, đi một bên khác sửa đổi.

Nàng có chút chờ mong, hiện tại, chín đại Thái Ất Kim Tiên, đã trở thành chính mình "Họa nô" nếu như lại đem này mấy chục vạn đại quân đều biến thành họa nô. . .

Đến lúc đó, còn dùng sợ hãi chiến tranh loại hình sao? Tiện tay lắc một cái, liền là mấy chục vạn cường giả a. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô ngần hư không trong hải vực, từng cái thế giới, tản ra mỏng manh bạch quang, tựa như là thưa thớt Tinh Thần.

Mà trong đó, cũng có sáng ngời người, tựa như trứng gà một kích cỡ tương đương, trắng sương mù mông lung, hào quang có thể chiếu xạ chung quanh rất nhiều thế giới.

Thế giới như vậy, tại hạ giới bên trong đều rất ít.

Này chính là Địa Tự giới bên trong đại thế giới, mới có dị tượng.

Mà Địa Tự giới bên trong đại thế giới, xa xa so trung đẳng thế giới càng lớn  có thể đi đến trung đẳng thế giới mấy lần thậm chí mấy chục lần, mặc dù tại hư không trong hải vực, đều sẽ có mấy cái thế giới tựa như vệ tinh trở thành hắn phụ thuộc, bảo vệ chi.

Mà này loại đại thế giới, thường thường cũng sẽ trở thành tam đại Thiên Giới phụ thuộc!

Ngày thứ hai giới, ngày thứ ba giới, ngày thứ tư giới. . . Thì là trăm vạn hạ giới bên trong bá chủ thực sự chi giới!

. . .

kim giới chính là như vậy một cái đại thế giới, có được chín tòa tiểu thế giới bảo vệ, đồng thời, cũng là ngày thứ ba giới tít ngoài rìa thuộc giới một trong!

kim giới cuồn cuộn vô cùng, thế lực san sát, Nguyên Thủy dãy núi vô số, mạnh mẽ Hung thú chờ càng là nhiều không kể xiết.

Trong cái thế giới này, ra bản thổ thế lực bên ngoài, còn có một số trong tiên vực thế lực chi nhánh.

Trên mặt đất kim giới một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong, kiến tạo cung điện hùng vĩ.

Vùng rừng rậm này, được xưng là Sâm La lâm.

Bởi vì, nơi này là Sâm La thánh tông, trên mặt đất kim giới lãnh thổ!

Mà bên ngoài không biết là, tại đây Sâm La thánh tông bên trong, càng là có một vị kinh khủng tiên tướng!

Giờ phút này, to lớn trong cung điện.

Một tôn tóc trắng trung niên chiến tướng, lãnh đạm ngồi ở thượng thủ, tròng mắt của hắn bên trong, mang theo một tia màu vàng nhạt, trong tay nắm hai khỏa óng ánh sáng long lanh bạch ngọc hạt châu, đang đem chơi lấy.

Cái này người, chính là Sâm La thánh tông trên mặt đất kim giới người cầm lái, Sâm Minh tiên tướng!

—— Sâm Minh tiên tướng, chính là Sâm La tiên quân dưới trướng mười hai vị tiên tướng một trong!

"Khởi bẩm tiên tướng, mới vừa, Minh Giới phân đường truyền đến tin tức, xưng, Lâm Văn Thạch chờ chín đại Thái Ất Kim Tiên, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, đồng thời, tính mạng của bọn hắn hồn đăng biến thành màu lam, hư hư thực thực sinh mệnh dị hoá. . ."

Một cái lão giả đi đến, hướng phía Sâm Minh tiên tướng làm một lễ thật sâu, ngưng trọng mở miệng.

Sâm Minh tiên cầm trong tay đang ở vuốt ve bạch ngọc hạt châu, bỗng nhiên dừng lại.

Hắn giương mắt, thản nhiên nhìn lão giả này liếc mắt.

"Sinh mệnh dị hoá?"

Hắn thanh âm đạm mạc vang lên, nói:

"Này là chuyện không thể nào, hạ giới ngoại trừ tam đại Thiên Giới bên ngoài, lại không một chỗ cấm khu!"

Lão giả dát tiếng nói: "Có thể, Minh Giới tin tức truyền đến, chính xác trăm phần trăm!"

Sâm Minh tiên tướng trầm tư một cái chớp mắt, lộ ra một tia cười lạnh, nói:

"Có chút ý tứ, chẳng lẽ nơi này thật cất giấu cái gì đại cơ duyên? Thôi, này một giới, bản tướng đã hoàn thành bố trí, trước hết đi xem một chút này Minh Giới, cứu lại gặp được cái gì yêu ma quỷ quái đi!"

Nói xong, thân thể của hắn, bỗng nhiên trực tiếp từ trên ghế biến mất!

Lão giả lấy làm kinh hãi, nhưng hắn lập tức hiểu được, Sâm Minh tiên tướng, hiện tại cũng đã xuất hiện tại hư không trong hải vực, đi tới Minh Giới đi. . .

. . .

Ngay tại lúc đó.

Tại mênh mông hư không trong hải vực.

Một vệt bóng đen, tốc độ vạch phá không gian.

Hồi lâu sau, đạo hắc ảnh kia mới hơi hơi dừng lại.

Chỉ thấy đây là một cái toàn thân khoác lên màu đen áo giáp nam tử, trong con ngươi của hắn, ma khí mờ mịt, vẻ mặt âm trầm, cái mũi ngửi ngửi, tựa như là đang tìm kiếm thứ nào đó.

Mà tại trên cổ của hắn, thế mà cưỡi một cái 8, 9 tuổi tiểu nữ hài!

Nếu như là Thiên Giới sơn thôn nhỏ bên trong mọi người tại này, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, bởi vì, tiểu nữ hài này, thế mà cùng Tâm Ninh giống như đúc!

Chỉ bất quá, trong ánh mắt của nàng, tràn đầy một cỗ âm tà chi khí!

"Đừng tìm, tại cái hướng kia, ta đã cảm ứng được nàng tồn tại á!"

Nàng chỉ hư không trong hải vực một cái hướng khác, vỗ vỗ nam tử đầu, cười hì hì nói:

"Nhanh lên, ta phải ăn hết nàng, ăn hết nàng, ta liền dẫn trước những người khác một bước dài~~~ "

Nam tử gật gật đầu, nói:

"Tuân mệnh, Ma quân!"

Dưới chân hắn khẽ động, hóa thành một đạo kinh khủng hắc ảnh, thoáng qua liền từ giữa sân biến mất.

. . ..