Chương 144: Tâm Ninh muội muội?

Chương 144: Tâm Ninh muội muội?

Thiên Giới tiếp giáp hư không trong hải vực.

Một vệt bóng đen cấp tốc tiếp cận.

Không bao lâu, liền đã xuất hiện ở giới bích bên ngoài.

"Ma quân, ngài khẳng định nàng ngay tại này một giới bên trong sao?"

Cõng tiểu nữ hài nam tử cung kính mở miệng.

"Đương nhiên rồi, nhanh lên một chút nhanh lên một chút! Ta đã ngửi được mùi của nàng!"

Nam tử gật đầu nói: "Tốt!"

"Chỉ bất quá, phương thế giới này nhìn qua, nhiều nhất là hạ đẳng Địa Tự giới, chỉ sợ vô pháp dung nạp thuộc hạ tiến vào bên trong. . ."

Hắn tiến lên một bước, thử một cái, thế nhưng không nghĩ tới chính là, nháy mắt sau đó, hắn cùng trên cổ cưỡi tiểu nữ hài, liền đã trực tiếp xuyên qua giới bích!

"Ừm? Này tình huống như thế nào?"

Nam tử nghi ngờ.

Mình nói như thế nào, cũng là Đại La Kim Ma thực lực, chính là Ma soái.

Tại hạ giới. . . Trừ phi là tam đại Thiên Giới, hoặc là một chút hết sức đặc thù cao cấp Địa Tự giới, mới có thể dung nạp chính mình!

Thế nhưng, trước mắt phương thế giới này, căn bản không tại những thế giới kia liệt kê a. . .

"Không hổ là Ma quân nguyên hồn ẩn giấu địa phương, thật có chút chỗ đặc thù."

Hắn lầm bầm.

"Nhanh, ở bên kia, ta cảm giác khoảng cách nàng lại tới gần một bước."

Trên cổ, tiểu nữ hài tiếp tục mở miệng, chỉ phương thế giới này trung tâm nhất phương hướng.

Nam tử lúc này bước ra một bước.

Tu vi của hắn đã tới Đại La Kim Ma cảnh giới, không gian khoảng cách với hắn mà nói, cũng sớm đã chẳng qua là một con số khái niệm mà thôi, bước ra một bước, sau một khắc liền đã xuyên qua mấy châu!

Không bao lâu, bọn hắn xuất hiện tại Huyền Thiên châu.

"Không đúng, nơi này Tiên Linh chi khí, vì sao nồng đậm như vậy. . ."

Nam tử hơi hơi giật mình.

Cơ hồ đều có thể cùng cường đại nhất một chút Địa Tự giới so sánh với!

Thế nhưng, hắn thần niệm quét qua, thấy rõ này này phương đất đai, cũng không có phát hiện quá cường đại tu giả.

"Xem ra, cái thế giới này là mới hình thành càng không lâu? Ma quân một đạo khác nguyên hồn, ẩn cư ở đây, đến tột cùng là muốn làm gì đâu?"

Hắn lầm bầm.

"Tại phía nam. . ."

Tiểu nữ hài tiếp tục mở miệng, chỉ bảo hướng đi.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã xuất hiện ở Thương Ly sơn mạch bên ngoài.

"Phiến khu vực này, có chút cổ quái a, ngươi cẩn thận một chút."

Trên cổ tiểu nữ hài nhắc nhở, tràn ngập âm tà trong mắt to, mang theo một vệt ngờ vực vô căn cứ chi sắc.

Đến nơi này, bọn hắn không tiếp tục nóng lòng cầu thành, mà là chậm rãi tiếp cận.

"Ừm? Ta cảm thấy một cỗ như có như không ma khí, rất nhạt."

Nam tử mở miệng, hắn giương mắt, thấy được phía trước sơn thôn nhỏ!

"Ta hiểu được, nhất định là Cung Nhã phái tới thủ hộ Ma quân nguyên hồn người, ha ha, Ma quân nguyên hồn chuyện trọng yếu như vậy, thế mà chẳng qua là phái một cái nho nhỏ Kim Ma?"

Hắn theo cảm nhận được ma khí bên trong, hiểu rõ đối phương cảnh giới.

Hai người lúc này tới gần sơn thôn nhỏ.

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Nơi nào đó góc tường.

Một cái đầu trọc nam tử, xếp bằng ở nơi này, y phục trên người hắn đã có chút phá lạn, ở trước mặt của hắn, còn bày biện một đầu chén bể, hắn tựa như tên ăn mày!

Cái này người đương nhiên đó là trước đây hộ tống Ma quân nguyên hồn chạy trốn tới sơn thôn nhỏ Minh Thiên Bắc!

—— hắn cũng có may mắn lưu trong thôn, mà lại, bởi vì quần áo tả tơi, người trong thôn, đưa hắn cho rằng là tên ăn mày.

Hảo tâm Vương Đại thẩm, còn đưa một đầu chén bể cho hắn.

Cái này khiến Minh Thiên Bắc đường đường một đời ma vệ, đơn giản cảm động đến rơi nước mắt, bởi vì, có chi này chén bể, người trong thôn sẽ thỉnh thoảng bố thí một chút thức ăn cho hắn.

Mà những cái kia thức ăn, cơ hồ thuần một sắc đều là linh dược a.

Cho nên, hắn tại sơn thôn nhỏ trúng qua lên không biết xấu hổ không có nóng nảy tên ăn mày sinh hoạt.

Loại tên khất cái này sinh hoạt mới vượt qua mấy tháng mà thôi, hắn liền theo Huyền Ma cảnh giới, đột phá đến Kim Ma cảnh giới!

Cái này khiến hắn cảm khái, nhân sinh tốt đẹp nhất tháng ngày cuối cùng lại tới!

Nhưng giờ phút này, đang tu luyện Minh Thiên Bắc, lại là bỗng nhiên biến sắc.

Hắn cảm ứng được hai cỗ kinh khủng ma tức!

"Không tốt!"

Sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến.

Đứng dậy, hướng phía sơn thôn chi nhìn ra ngoài, chỉ thấy tại cái kia cửa thôn chỗ, một cái trung niên cái trán có ma văn nam tử trung niên, đang đi vào trong sơn thôn.

Tại cổ của hắn phía trên, còn cưỡi một cái tiểu nữ hài.

"Kinh Diệt Ma soái. . . Cùng với Ma quân một đạo khác nguyên hồn, đã tìm tới cửa?"

Tê

Minh Thiên Bắc hít vào một ngụm khí lạnh, hắn quay người vắt chân lên cổ hướng phía Lý Phàm viện nhỏ chạy đi!

Chuyện này quá lớn, nhất định phải lập tức nói cho Cung Nhã Ma soái, cùng với Ma quân!

—— cần biết nói, Cửu Thánh ma quân trùng kích Bất Hủ Chi Vương sau khi thất bại, chín đạo nguyên hồn phân tán tại địa phương khác nhau, do hắn thủ hạ chín vị Ma soái thủ hộ, mà chín đạo nguyên hồn ở giữa, nhất định là muốn lẫn nhau thôn phệ!

Thân ảnh của hắn rất nhanh theo biến mất tại chỗ.

Mà cửa thôn.

"Hắn chạy á!"

Kinh Diệt trên cổ, tiểu nữ hài chỉ Minh Thiên Bắc chạy trốn phương hướng, nói:

"Hắn khẳng định đi mật báo, chúng ta đến nhanh một chút mà đuổi kịp!"

Thế nhưng, Kinh Diệt Ma soái giờ phút này lại là mồ hôi chảy ròng ròng, vừa vừa đi vào tiểu sơn thôn này, hắn cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng áp bách!

"Ma quân. . . Nơi này, nơi này tựa hồ là một chỗ cấm địa a. . ."

Hắn dát tiếng mở miệng, chỉ về đằng trước nói:

"Khắp nơi đều là sát cơ, ngươi xem, cái kia cầu gỗ phía trên, nếu như một cái sơ sẩy, rơi xuống dưới, dù cho là Đại La Kim Ma, đều sẽ bị luyện hóa!"

"Cái kia mảnh cỏ xanh, kiếm khí mọc thành bụi, một khi tiến vào bên trong, chỉ sợ thuộc hạ đều không nhất định có thể đủ tất cả thân trở ra!"

"Còn có, này vài toà nhìn qua đơn giản phòng đá, rõ ràng ẩn chứa kinh khủng đạo tắc. . ."

Hắn mỗi chữ mỗi câu mở miệng, thanh âm đều là có chút sợ hãi.

Dù cho là một đời Ma soái, có thể là, xông vào trong truyền thuyết cấm địa, hắn sao có thể không e ngại?

Cũng chính bởi vì, nơi này khắp nơi sát cơ, khiến cho hắn sợ hãi, cho nên, mới trơ mắt nhìn Minh Thiên Bắc chạy trốn.

Bằng không mà nói, sao tha cho hắn rời đi? Dạng này sẽ đánh rắn động cỏ, nhường Cung Nhã Ma soái cùng Cửu Thánh ma quân một đạo khác nguyên hồn biết được bọn hắn đến.

"Ta cũng cảm nhận được. . . Nơi này để cho ta hết sức không thoải mái."

Trên cổ hắn tiểu nữ hài cũng là mở miệng, cau mày, nói:

"Nếu quả như thật là một chỗ cấm địa, vậy thì phiền toái, xem vừa rồi cái kia ma vệ chạy nhanh như vậy, rõ ràng đối với nơi này đã quen thuộc, sẽ không phải là cấm địa chi chủ, đón nhận một đạo khác nguyên hồn. . ."

"Chúng ta đến mau sớm!"

Kinh Diệt Ma soái cũng là gật gật đầu, hắn lúc này từng bước một bước ra, tăng nhanh tốc độ.

Bất quá, thần kinh của hắn, giờ phút này cũng đã là chặt chẽ kéo căng ở!

. . .

Không bao lâu, Lý Phàm viện nhỏ bên ngoài.

"Cung Nhã cô nương, xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn!"

Minh Thiên Bắc thanh âm lo lắng vang lên!

Hắn không dám tới gần, chỉ có thể hô to.

—— trước đây, Cung Nhã biết được Lý Phàm chính là như phàm nhân ẩn cư, không thích nhúng tay người tu hành sự tình, cho nên cố ý dặn dò qua Minh Thiên Bắc, có việc gấp, trực tiếp bảo nàng Cung Nhã cô nương là có thể, không được nhấc lên "Ma soái" nhị chữ, miễn cho chọc Lý tiền bối không cao hứng.

Mà trong tiểu viện.

Cung Nhã đang ở cho Lý Phàm pha trà, nàng không chớp mắt nhìn xem sôi trào nước nóng, là như thế nào bức ra từng sợi trà tức giận.

Lần trước, đi qua Lý Phàm chỉ bảo, nàng mơ hồ nhưng cảm giác được theo Đại La Kim Ma cảnh giới, hướng phía Bất Hủ tiến phát then chốt, cho nên, hiện tại đang ở thể ngộ loại kia Đại Đạo!

Ngoài cửa, Minh Thiên Bắc thanh âm đột nhiên truyền đến, nhường Cung Nhã vừa nhấc mắt, trong mắt lóe lên một vệt sáng tối chập chờn chi sắc.

Sự tình gì, có thể làm cho Minh Thiên Bắc gấp gáp như vậy?

Nàng nhìn về phía Tâm Ninh.

Tâm Ninh nói: "Ngươi đi ra xem một chút đi."

Cung Nhã lúc này cung kính hướng phía Lý Phàm thi lễ, nói: "Chủ nhân, nô tỳ đi ra ngoài một chuyến?"

Lý Phàm nói: "Đi thôi."

Cung Nhã lúc này tốc độ cao đi ra viện nhỏ.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm gì hốt hoảng như vậy?"

Cung Nhã Ma soái hướng phía Minh Thiên Bắc đặt câu hỏi!

Minh Thiên Bắc bịch quỳ trên mặt đất, vẻ mặt kinh hoàng nói:

"Khởi bẩm Ma soái, Kinh Diệt Ma soái, mang theo một đạo khác Ma quân nguyên hồn, đã đến cửa thôn. . ."

Nghe vậy, Cung Nhã lập tức giật nảy cả mình!

Kinh Diệt!

Cùng là năm đó Cửu Thánh ma quân dưới trướng chín đại Ma soái một trong, nàng vô cùng hiểu rõ người này thực lực.

Làm chín vị Ma soái bên trong người mạnh nhất một trong.

Mà lại, còn có một đạo khác Ma quân nguyên hồn. . .

Dựa theo thời gian phỏng đoán, Kinh Diệt Ma soái phụ tá cái kia một đạo Ma quân nguyên hồn, so Tâm Ninh xuất thế càng sớm hơn, khẳng định cũng xa xa so Tâm Ninh càng thêm cường đại.

"Ta hiểu được."

Nàng âm trầm mở miệng, nói: "Ngươi tìm một chỗ giấu đi, chuyện này, ngươi không cần tham dự."

Một cái nho nhỏ Kim Ma, không đủ để tham dự loại tầng thứ này đấu tranh.

Minh Thiên Bắc lúc này gật đầu, quay người chạy.

Cung Nhã quay người, về tới trong tiểu viện.

"Ma quân, không xong, Kinh Diệt mang theo một đạo khác nguyên hồn đến đây. . ."

Nàng hướng tâm yên tĩnh truyền âm.

Tâm Ninh trong veo trong mắt to, lập tức lóe lên một vệt khẩn trương!

Rõ ràng, nàng đối với cái này, cũng có lo lắng!

"Làm sao vậy? Có thể là cừu địch đến đây sao?"

Lúc này, Lý Phàm đặt câu hỏi.

Tâm Ninh trước đây, chính là bị cừu gia truy sát, cái kia Minh Thiên Bắc  có vẻ như là Tâm Ninh bảo tiêu tới, bây giờ hắn gấp hoang mang rối loạn tìm đến, chỉ sợ hơn phân nửa liền là cừu gia tới cửa. . .

Lý Phàm nội tâm phỏng đoán lấy.

Tâm Ninh do dự một chút, lúc này quay người nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Đại ca ca. . . Ta, ta có cái muội muội, nàng tới tìm ta. . ."

Nghe vậy, Lý Phàm ngoài ý muốn một thoáng, Tâm Ninh còn có cái muội muội?

Nhưng, hắn lập tức cười một tiếng, nói:

"Tỷ muội đoàn tụ, đây là chuyện tốt a."

Tâm Ninh nói:

"Có thể, có thể cô muội muội này, nàng nghĩ muốn giết ta, chỉ có dạng này, nàng mới có thể kế thừa thứ thuộc về ta. . ."

Lý Phàm nghe vậy, lập tức là khẽ giật mình.

Này, còn có này loại nội dung cốt truyện? Thế mà để cho mình cho đụng phải?

Xem ra, Tâm Ninh đích thật là xuất thân một cái nào đó giàu có nhà, thậm chí có khả năng giống trong tiểu thuyết viết, là cái công chúa loại hình. . .

Này loại hào phú, dễ dàng nhất xuất hiện người thừa kế tàn sát lẫn nhau sự tình.

"Đây cũng quá ác độc một chút!"

Lý Phàm cũng cảm thấy không vừa mắt, trong khoảng thời gian này ở chung, hắn sớm đã đem Tâm Ninh cho rằng là viện nhỏ một thành viên.

Mà lại, đi theo Lý Phàm bên người đọc thơ lâu như vậy, Tâm Ninh trở nên càng ngày càng nhu thuận, mắt to càng ngày càng tinh khiết triệt.

"Dạng này, ngươi không cần sợ hãi, để bọn hắn vào, ta tới cùng bọn hắn nói!"

Lý Phàm quyết tâm muốn kể giảng đạo lý!

Ngược lại, khu nhà nhỏ này, sơn thôn nhỏ đều là địa bàn của mình, nhiều người!

Có thể giảng giảng đạo lý, làm cho đối phương từ bỏ, cái kia tuy tốt nhất, nếu như giảng không thông muốn đánh nhau, cũng không mang theo sợ!

Mà nghe vậy, Cung Nhã Ma soái lại là trong nháy mắt vui mừng quá đỗi.

Thiên

Cái này. . . Bực này kinh khủng tồn tại, lại muốn tự mình ra tay giúp đỡ? ?

Này còn có cái gì có thể kiêng kỵ? ?

Nắm chắc thắng lợi trong tay, toàn cục đã định a!

Nàng mừng như điên không thôi.

Mà Tâm Ninh cũng là ngơ ngác một chút, trong lòng của nàng, bỗng nhiên tức giận một vệt nồng đậm cảm kích.

Đã lâu như vậy, vị tiền bối này, còn chưa bao giờ từng đi ra viện nhỏ một bước, chưa bao giờ hướng ngoại giới ra tay!

Nhưng bây giờ, vì giúp mình, hắn lại sắp ra tay rồi sao?

"Chớ ngẩn ra đó, mau đi đi." Lý Phàm hướng phía Cung Nhã mở miệng.

"Nô tỳ tuân mệnh, nô tỳ tuân mệnh!"

Cung Nhã kích động đến bộ ngực chập trùng không thôi, lúc này quay người lần nữa đi ra viện nhỏ.

Khi nàng mở ra viện nhỏ cửa lớn, vừa hay nhìn thấy, phía trước một người trung niên nam tử, trên cổ cưỡi một cái tiểu nữ hài, đã đi tới!

Trung niên nam tử kia đầu đầy mồ hôi, tựa như đã trải qua một trận kinh khủng đại chiến.

Mà tiểu nữ hài cưỡi tại cổ nàng bên trên, cả người tràn đầy âm tà khí tức!

"Hì hì ha ha, bắt lấy các ngươi á!"

Tiểu nữ hài nhìn xem Cung Nhã, bỗng nhiên cười khanh khách dâng lên!.