Chương 145: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 145: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Kinh Diệt Ma soái, cùng với Cửu Thánh ma quân một đạo nguyên hồn, cuối cùng xuất hiện ở Lý Phàm viện nhỏ bên ngoài.

Kinh Diệt hít một hơi thật sâu, tha phương mới một đường theo cửa thôn đi tới, quả nhiên là kinh hồn táng đảm.

Sát cơ thật là đáng sợ, khắp nơi đều là tuyệt cảnh, thậm chí rất nhiều lần, hắn cảm giác mình đều xong.

Thế nhưng, may mắn là, rất nhiều chỗ khủng bố sát cơ, không có đối nó công kích.

Bằng không mà nói, hắn đi không đến nơi đây.

"Cung Nhã, từ biệt gần vạn năm, ngươi ta cuối cùng lại gặp mặt."

Kinh Diệt nhìn xem Cung Nhã, lạnh băng mở miệng, nói:

"Ma quân nguyên hồn ở đâu, giao ra đi!"

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi bảo vệ cái kia một đạo nguyên hồn, càng là xuất thế không đến một năm!"

Nghe vậy, Cung Nhã lại là thản nhiên nói:

"Hươu chết vào tay ai, còn chưa nhất định."

Kinh Diệt cười lạnh nói:

"Ha ha, ta hi vọng ta bảo vệ Ma quân nguyên hồn, thôn phệ chủ nhân của ngươi, ngươi còn có thể có được đồng dạng tự tin!"

Cung Nhã lại là không mặn không nhạt, khẽ vươn tay, nói: "Ma quân tại viện nhỏ bên trong chờ các ngươi, mời đến!"

Mời đến!

Kinh Diệt trong mắt, lại là lóe lên một vệt cảnh giác.

Khu nhà nhỏ này, nhìn qua cũng không phải đơn giản như vậy a.

Trong thoáng chốc, khu nhà nhỏ này dường như hồ để cho mình có loại vô cùng lo sợ cảm giác.

Mạo muội tiến vào bên trong, sợ rằng sẽ phát sinh cái gì bất trắc. . .

"Làm sao? Nhảy vọt ức vạn dặm hư không vùng biển tới, đến nơi này, lại không dám tiến vào sao?"

Cung Nhã lạnh lùng chế giễu.

"Ai nói không dám?"

Kinh Diệt quát lạnh, lúc này một bước tiến lên.

Thế nhưng, khi hắn tới gần, loại kia khí thế khủng bố, lại là từng tia từng sợi kéo tới!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cơ hồ liền hô hấp đều không dám.

Bởi vì, này loại khí thế, khiến cho hắn linh hồn đều hứng chịu tới uy hiếp, nhịn không được toàn thân phát run lên!

"Mời đến."

Cung Nhã lại là lại một lần nữa mở miệng, trong con ngươi xinh đẹp của nàng, lộ ra một tia cười lạnh.

Nàng vô cùng hiểu rõ hiện tại Kinh Diệt Ma soái cảm thụ!

Chính mình lần đầu tiên tới nơi này, nhìn thấy khu nhà nhỏ này thời điểm  đồng dạng kinh hãi đến cực điểm.

Mạo muội tiếp cận, mặc dù liền Ma soái, đều sẽ thịt nát xương tan!

Giờ phút này, mặc dù Lý tiền bối đã buông lời chờ bọn hắn tiến đến, cho nên sẽ không diệt giết chết, nhưng, loại kia đối khí thế vẫn tồn tại như cũ!

Trên cổ hắn cưỡi tiểu nữ hài, giờ phút này lại là bỗng nhiên mở miệng:

"Ngươi nghĩ diễn không thành kế cho ta xem sao?"

Nàng trong mắt to, là như thế âm tà, khặc khặc mà nói:

"Ngươi bất quá là ta một vị nô tỳ mà thôi, đầu ngươi trong kia chút ý đồ xấu, ta so ngươi rõ ràng hơn."

"Nơi này căn bản cũng không có cấm kỵ sinh linh, ta đoán không có sai a? Duy nhất cấm kỵ, có lẽ liền là trên cửa kia bảng hiệu!"

"Hết thảy cấm kỵ khí tức, đều đến từ nó, các ngươi, chẳng qua là tìm nơi địa phương này, ý đồ dùng môn này biển tới dọa người!"

Nàng hướng phía trên cửa kia "Vô nhị nhàn đình" bốn chữ lớn nhìn thoáng qua, nhưng rất nhanh lại thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nhiều!

Nghe vậy, Kinh Diệt cũng là trong nháy mắt ánh mắt lộ ra một vệt vẻ chợt hiểu.

"Ma quân nói rất đúng, nếu như nơi này thật sự có cái gì còn sống cấm kỵ tồn tại, mà lại Cung Nhã cùng với bảo vệ nguyên hồn, còn chiếm được cái kia cấm kỵ tồn tại tán thành, như thế nào lại phí hết tâm tư để cho chúng ta đi vào?"

"Bực này nhân vật, tiện tay trong nháy mắt, ta căn bản cũng đỡ không nổi!"

Hắn cảm giác mình, đã triệt để xem thấu nơi này hư thực!

Lúc này, hắn chịu lấy này kinh khủng uy áp, từng bước một tiến lên, cười lạnh nói:

"Đi vào liền đi vào, hôm nay, ngươi gặp được chân chính Ma quân trở về!"

Cung Nhã lúc này quay người dẫn đường.

Kinh Diệt cuối cùng, bước qua viện nhỏ cánh cửa.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này!

Đập vào mặt, là một loại chí cao vô thượng khí tức khủng bố!

Kinh Diệt bỗng nhiên cả người đều là cứng đờ!

Này loại khí thế khủng bố, khiến cho hắn sợ vỡ mật, toàn thân trong nháy mắt bị mồ hôi ướt đẫm, cả người càng là đứng ở tại chỗ, trong lúc nhất thời như bị sét đánh!

"Này, trên đời này hơi thở gì. . ."

Hắn rõ ràng cảm nhận được, này trong tiểu viện khủng bố, thế mà vượt xa tại bên ngoài sân nhỏ cảm nhận được.

Hắn vốn cho rằng, chính như Ma quân nói, nơi này là miệng cọp gan thỏ, chỉ có cái kia môn biển, mới là khủng bố khí thế nơi phát ra.

Thế nhưng. . . Càng khí tức kinh khủng, nguyên lai còn ở trong viện a.

Hắn tựa như là xông vào vô số kinh khủng tồn tại chỗ ở, tùy tiện một cỗ khí thế, cũng có thể làm cho hắn run chân a!

Hắn vô ý thức giương mắt, hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp, phía trước sân nhỏ sạch sẽ, cây đào, bàn đá, căn phòng.

Còn có. . . Rất nhiều người!

Có đánh đàn,

Có vẽ tranh,

Có quét rác,

Còn có đang ở cho cá ăn. . .

Còn có một thanh niên, ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, bên cạnh hắn, một cái cùng Ma quân giống nhau như đúc tiểu nữ hài, ôm cánh tay của hắn!

Oanh

Này một, Kinh Diệt Ma soái cảm giác cả người đều rung động.

Này cấm địa bên trong, thế mà cất giấu nhiều như vậy sinh linh?

Trong cấm địa còn sống sinh linh, dù cho xuất hiện một tôn, đều muốn gây nên thao thiên sóng gió a.

Mà trên cổ của hắn, tiểu nữ hài nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy.

Nàng bỗng nhiên toàn thân một cái giật mình, theo Kinh Diệt trên cổ ngã xuống!

"Ma quân. . ."

Kinh Diệt vội vàng đỡ dậy nàng, lại cảm nhận được, Ma quân cũng đang run rẩy.

Hai người đều là tâm kinh đảm chiến nhìn phía trước hết thảy.

Cung Nhã thản nhiên đi tới, tại cái kia ngồi tại bên cạnh cái bàn đá thanh niên trước mặt, thi lễ một cái, nói:

"Chủ nhân, nô tỳ đã mang bọn hắn tới."

Chủ nhân. . . Này xưng hô!

Nô tỳ. . . Này tự xưng!

Nghe nói như thế, Kinh Diệt trong lòng hiểu rõ, cái mới nhìn qua này nho nhã hiền hoà, khí tức lạnh nhạt thanh niên. . . Thế mà mới là nơi này chủ nhân!

Cấm, cấm địa chi chủ?

Chính mình. . . Gặp được còn sống cấm địa chi chủ?

Hắn cảm giác từng đợt quáng mắt!

Bên cạnh hắn Ma quân nguyên hồn, giờ phút này khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nhưng âm tà con mắt, đi là gắt gao nhìn chằm chằm Lý Phàm bên người Tâm Ninh!

Lý Phàm giờ phút này cũng là lạnh nhạt phất phất tay, nói: "Châm trà."

Cung Nhã lập tức khéo léo vì hắn châm trà.

Lý Phàm nhẹ khẽ nhấp một miếng, nhìn về phía phía trước Kinh Diệt cùng cô bé kia.

"Cùng Tâm Ninh dáng dấp giống như vậy, không hổ là song bào thai tỷ muội a!"

Lý Phàm cảm khái.

Bất quá, Tâm Ninh muội muội, nhìn qua tổng khiến người ta cảm thấy có chút không thoải mái!

Ánh mắt kia. . . Rõ ràng tràn đầy tham lam cùng lệ khí a.

Ai, một cái tiểu cô nương, làm sao lại như vậy?

Hắn nhịn không được nhẹ khẽ vuốt phủ Tâm Ninh đầu, may mắn Tâm Ninh gặp chính mình, chính mình mỗi ngày dạy nàng thơ ca, để cho nàng duy trì nội tâm thuần túy.

Bằng không, thật không biết Tâm Ninh lại biến thành cái dạng gì, có lẽ cũng sẽ vặn vẹo, cũng sẽ làm hỏng.

"Các ngươi tới đây mục đích, ta đã biết."

Lý Phàm lúc này nhìn về phía Kinh Diệt cùng cô bé kia, nói:

"Bất quá, có một số việc là không cưỡng cầu được, thứ thuộc về Tâm Ninh, các ngươi cầm không đi!"

"Thuộc về nàng, thủy chung là nàng, ta cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

Lý Phàm sắc mặt có chút lãnh mạc, hắn hiểu được, hiện tại liền muốn biểu hiện tuyệt đối cường ngạnh, nói:

"Như muốn động thủ, các ngươi cũng là tự chịu diệt vong!"

Lời của hắn hạ xuống.

Chung quanh đệ tử, không khỏi là vẻ mặt đại chấn.

Tại bọn hắn nghe tới, sư tôn lời nói, rõ ràng liền là một đạo kinh khủng pháp chỉ, mang theo một loại im lặng sánh ngang uy áp!

Cũng chính là này một cái chớp mắt, Kinh Diệt Ma soái, nội tâm hoảng sợ cũng nhịn không được nữa, hắn bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất!

Phủ phục quỳ xuống đất, đầu rạp xuống đất, hắn đang phát run!

"Ngôn Xuất Pháp Tùy. . . Ngôn Xuất Pháp Tùy. . ." Hắn hoảng sợ lầm bầm!

Mới vừa cái kia kinh khủng tồn tại nói lời, rõ ràng đã là một loại vô hình khủng bố pháp chỉ, nếu là dám chống lại, hắn sẽ trong nháy mắt yên diệt!

Giờ khắc này, hắn suy nghĩ Bất Hủ Chi Vương!

Nghe đồn, Bất Hủ Chi Vương một câu ra, chư thiên theo, nếu có làm trái, sẽ gặp Đại Đạo chém giết!

Chẳng lẽ, thanh niên trước mắt, liền là một tôn cái kia cấp bậc nhân vật kinh khủng sao?

Mà bên cạnh hắn, Cửu Thánh ma quân một đạo khác nguyên hồn, giờ phút này mặc dù cảm nhận được cái kia vô hình pháp chỉ bên trong ẩn chứa vô thượng vĩ lực, nhưng nàng âm tà trong mắt, lại là tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn hận!

"Không —— ta không —— dựa vào cái gì, ta mới là. . ."

Nàng không cam lòng kêu to, thế nhưng, lời nói vẫn chưa nói xong, nàng đột nhiên liền phun ra một ngụm máu tươi!

Phốc

Nàng trong nháy mắt ngã trên mặt đất, cả người đều là co quắp!

Kinh Diệt cảm nhận được một màn này, trợn mắt hốc mồm.

"Ma quân. . . Bị phế. . ."

Hắn lầm bầm.

Cũng bởi vì mở miệng chống đối, cũng bởi vì đối vị kia tồn tại không tuân theo, cho nên, Ma quân nguyên hồn, giờ phút này. . .

Đã tu vi bị phế, mà lại, liền ngưng kết tự chủ sinh mệnh lạc ấn, đều biến mất. . . !

Hắn hiểu được, xong.

Cửu Thánh ma quân chín đạo nguyên hồn, mặc dù trên bản chất đều thuộc về Cửu Thánh ma quân, nhưng sau khi trùng sinh, lại sinh ra tự chủ sinh mệnh lạc ấn, cũng chính là tự chủ ý thức.

Nhưng bây giờ, loại sinh mạng này lạc ấn, này loại ý thức tự chủ. . . Bị gạt bỏ.

Ma quân nguyên hồn, đã trở thành thuần túy nguyên hồn, không nữa có ý thức, chỉ có thể bị mặt khác có ý thức nguyên hồn thôn phệ. . .

Triệt để xong. . .

Hắn tâm tang như chết, đồng thời, đối cái kia thanh niên, cũng là hoảng sợ tới cực điểm.

Vẻn vẹn một câu a. . .

Là có thể quyết định một vị Ma quân sinh tử cùng tương lai. . .

Lý Phàm một đám đệ tử, giờ phút này đồng dạng là chấn kinh vô cùng.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được, Kinh Diệt mạnh mẽ!

Thậm chí, còn muốn vượt qua Cung Nhã một chút.

Mà lại, cô bé kia rõ ràng yêu dị đến cực điểm.

Thế nhưng, bây giờ lại bởi vì vi sư tôn một câu, liền phế đi. . .

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

"Cứ như vậy. . . Đơn giản?"

Cung Nhã giật mình, nàng triệt để giật mình.

Giờ phút này, nàng đơn giản có chút không dám tin tưởng. . .

Ma quân nguyên hồn dung hợp, chiến đến cửu thiên run rẩy, đều là có khả năng, nhưng bây giờ, người ta một câu liền giải quyết. . .

Cái này là vô thượng tồn tại sao. . .

Mà Lý Phàm thấy thế, lại là ngoài ý muốn không thôi.

Chính mình nói chuyện, như thế có tác dụng? Thế mà làm cho đối phương đều quỳ xuống?

Xem ra, đối phương cũng là bị hù dọa a!

Hắn không khỏi có chút mừng rỡ, khẳng định là đối phương thấy chính mình trong tiểu viện nhiều người, cho nên nhận sợ.

Mà cái kia Tâm Ninh muội muội, rõ ràng liền là lòng háo thắng quá mạnh, thấy độc kế bị phá hư, cho nên khó thở công tâm, nhường chính nàng đều co quắp. . .

Lý Phàm trong lòng không khỏi hơi có chút đắc ý, nhìn về phía Kinh Diệt, nói:

"Hiện tại, có thể phục rồi?"

Kinh Diệt nghe vậy, giờ phút này không chút do dự, quỳ bái!

"Kinh Diệt phục, từ hôm nay về sau, tuyệt không tái sinh hai lòng, bằng không, chắc chắn thần hồn câu diệt!"

Hắn vì bảo mệnh, trực tiếp phát hạ thề độc!

Trên thực tế, chính mình hầu hạ Ma quân nguyên hồn bị diệt sát, hắn cũng đã không được chọn, chỉ có thể từ đó phụng dưỡng Tâm Ninh.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là thỏa mãn gật đầu, nhìn về phía Tâm Ninh cùng Cung Nhã, nói:

"Việc này đã xong, các ngươi đưa bọn hắn rời đi thôi."

Nghe vậy, Tâm Ninh cao hứng nhảy nhảy dựng lên, nói: "Tốt, cám ơn đại ca ca!"

Nàng làm thật cảm kích tới cực điểm!

Mà Cung Nhã cũng là hiểu rõ, Lý tiền bối, đây là nhường Ma quân mang theo cái kia Đạo Nguyên hồn rời đi nơi này lại thôn phệ!

Dù sao, vị tiền bối này ưa thích giống phàm nhân ẩn cư, khẳng định không muốn nhìn thấy thôn phệ nguyên hồn tình cảnh a.

Cung Nhã cùng Tâm Ninh, lúc này tiến lên, mang theo cầm tới mất đi ý thức nguyên hồn, cùng với Kinh Diệt đi ra viện nhỏ.

Đi ra viện nhỏ về sau, bọn hắn lại trực tiếp rời đi sơn thôn nhỏ.

"Hì hì, Kinh Diệt, cám ơn ngươi nắm ta phân hồn đưa tới."

Tâm Ninh cười cười, bỗng nhiên bắt lấy cái kia đạo vô chủ nguyên hồn!

Trong chốc lát, cái kia Đạo Nguyên hồn dần dần tan biến, tan vào Tâm Ninh trong cơ thể!

Cũng chính là tại đây một cái chớp mắt, Tâm Ninh cảnh giới, ầm ầm tăng lên!

Nguyên hồn dung hợp, tu vi lặp lại.

Nàng trực tiếp đến Đại La Kim Ma cảnh giới!

Thấy thế, Kinh Diệt cùng Cung Nhã, đều là khiếp sợ không thôi!

"Chúc mừng Ma quân!"

Cung Nhã cung kính mở miệng.

Kinh Diệt cũng là trên mặt lóe lên một vệt phức tạp, làm lập tức quỳ xuống đất, nói: "Chúc mừng Ma quân!"

Tâm Ninh mở rộng một thoáng tứ chi, bỗng nhiên nói:

"Mặt khác nguyên hồn, hẳn là đều tại hạ giới a?"

Cung Nhã nói: "Đúng vậy Ma quân, vô luận là Ma Vực vẫn là Tiên Vực, đại địch đều nhiều lắm, cho nên, năm đó chín vị Ma soái, đều là mang theo ngài phân hồn giấu ở trăm vạn hạ giới."

"Thật tốt."

Tâm Ninh tinh khiết đất lành cười một tiếng, nói: "Khôi phục lại Đại La Kim Ma cảnh giới về sau, ta đã có thể cùng các nàng có cảm ứng. . ."

Nói xong, nàng bỗng nhiên nhẹ nhàng vạch một cái, tinh huyết lập tức theo cổ tay nàng vung vãi!

"Mang theo những huyết dịch này, đến hư không trong hải vực, các nàng sẽ lần theo đường đi mà đến. . . Hì hì, những huyết dịch này sẽ nói cho các nàng biết. . . Nơi này có hai đạo mất đi ý thức phân hồn!"

Tâm Ninh cười!

Nàng đem huyết dịch ngụy trang thành mất đi ý thức tự chủ phân hồn chảy ra. . . Đây là mồi nhử!

Kinh Diệt lúc này hít sâu một hơi, hắn tiếp nhận những cái kia tinh huyết, nói:

"Thuộc hạ cái này đi, nhất định mau sớm hấp dẫn mặt khác phân hồn đến đây!"

. . ..