Chương 146: Mồi câu mắc câu

Chương 146: Mồi câu mắc câu

Sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, Cung Nhã đi theo Tâm Ninh cùng một chỗ, về tới sơn thôn nhỏ bên trong.

Trên đường, Minh Thiên Bắc bưng hắn chén bể chạy ra, vui đến phát khóc, nói:

"Chúc mừng Ma quân, chúc mừng Ma quân!"

Hắn đã thấy hết thảy, Ma quân không tốn sức chút nào thôn phệ một đạo phân hồn!

Hắn trong lòng cũng là tràn đầy rung động.

Hắn vốn cho rằng, Cung Nhã Ma soái cùng Kinh Diệt Ma soái ở giữa, chắc chắn muốn phát sinh một trận kinh khủng đại chiến, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn tiến nhập cái tiểu viện kia, hết thảy liền đều giải quyết. . .

Tiểu viện kia bên trong tồn tại, thực sự thật là đáng sợ, trách không được Tử gia mà Ma quân, đều muốn đi theo hắn bên người a.

Tâm Ninh mắt nhìn Minh Thiên Bắc, bỗng nhiên nói:

"Cái kia. . . Ngươi ăn xin tới đồ vật, không dùng hết tồn lấy một chút a. . . Về sau còn cường đại hơn ta ma quân đây."

Thân làm một đời Ma quân, nàng dưới trướng cũng là có vô số tùy tùng.

Mà đừng xem Minh Thiên Bắc là tại đây bên trong ăn xin, thế nhưng hắn ăn xin đến đồ vật, đối nàng dưới trướng những người kia, thậm chí đối Ma soái đều hữu dụng.

Minh Thiên Bắc nghe vậy, lúc này trịnh trọng nói:

"Ma quân ngài yên tâm, ta nhất định tăng lớn ăn xin cường độ, làm lớn mạnh ngài ma quân không ngừng nỗ lực!"

Hắn kích động đến nắm chặt trong tay chén bể!

Tâm Ninh bỗng nhiên cảm giác cái này. . . Có chút là lạ.

Các nàng lập tức trở về.

. . .

Mà giờ khắc này.

Kinh Diệt đã xuất hiện ở Thiên Giới bên ngoài hư không trong hải vực.

Tốc độ của hắn phi thường nhanh, ở chung quanh mấy vạn dặm hư không chi hải bên trong, đều rơi xuống Tâm Ninh Ma Huyết.

Đồng thời, hắn dùng tu vi gia trì.

Một cỗ ma tức, sẽ xuyên qua không gian!

Người thường vô pháp cảm ứng được, thế nhưng, cùng Tâm Ninh có cùng nguồn gốc cái kia ngoài ra bảy đạo phân hồn, chắc chắn có thể phát giác!

Không bao lâu, bảy đạo phân hồn liền sẽ giống như là nghe đổ máu dịch cá mập, nhanh chóng tập trung đến.

. . .

Rất nhanh.

Chư thiên hư không trong hải vực.

Nơi nào đó xa xôi đến cực điểm thế giới, một chỗ trong dãy núi trong Ma cung.

"Ta cảm ứng được. . . Có hai đạo nguyên hồn, mất đi tự chủ ý thức!"

Một cái đang ở tu hành tiểu nữ hài, bỗng nhiên mở mắt!

Nghe vậy, bên cạnh một cái lão giả, bất khả tư nghị nói:

"Cái gì? Ma quân, ngươi không có cảm ứng sai sao? Hai đạo? ! Mất đi ý thức tự chủ phân hồn?"

Tiểu nữ hài trực tiếp đứng dậy, nói:

"Không có sai. . . Chúng ta đến lập tức truyền hành động, mặt khác nguyên hồn cũng khẳng định có cảm ứng, nếu để cho các nàng lấy được trước, cái kia liền xong rồi."

Lão giả lúc này quỳ xuống, nói: "Ma quân, mời lên!"

Tiểu nữ hài ghé vào lão giả trên lưng, lão giả cõng tiểu nữ hài, bỗng nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.

Đồng thời.

Một chỗ hoang vu thế giới.

Mảnh thế giới này cơ hồ đã không có Thánh Linh, khắp nơi đều là kinh khủng ma khí phát ra, cây cối đều sinh trưởng thành màu đen nhánh, yêu dị vô cùng.

Ở cái thế giới này Huyền Hoàng vụ hải trong, Thế Giới Thụ phía trên, nhưng lại có một chỗ Ma Cung.

Trong Ma cung, vô số hắc sắc ma khí, theo Thế Giới Thụ, dâng lên mà ra, sau đó bị trong Ma cung một cái tiểu nữ hài hấp thu!

Giờ khắc này, tiểu nữ hài lại là mở mắt.

Con mắt của nàng, đen kịt một màu, cơ hồ không nhìn thấy tròng trắng mắt!

Nàng tựa như một đầu nhỏ Lệ Quỷ.

"Huyết Qua!"

Nàng một tiếng kêu gọi, lập tức, tại trong hư không, một cái cầm trong tay thương, người khoác ma giáp chiến sẽ xuất hiện!

Chiến tướng trầm giọng nói: "Ma quân, chuyện gì."

Tiểu nữ hài mỗi chữ mỗi câu, nói: "Ta cảm ứng được, tại nơi nào đó hư không trong hải vực, tập trung xuất hiện hai đạo mất đi ý thức tự chủ phân hồn!"

"Chúng nó. . . Tại kêu gọi ta!"

Nghe vậy, chiến tướng Huyết Qua lông mày nhíu lại, hắn tiến lên một bước, đem tiểu nữ hài ôm lấy, sau đó trong tay thương hướng phía hư không vạch một cái!

Một đạo hư không chi môn xuất hiện, Huyết Qua mang theo tiểu nữ hài, trực tiếp tiến nhập trong đó!

. . .

Hư không vùng biển các nơi, phàm là Cửu Thánh ma quân nguyên hồn, giờ phút này đều cảm nhận được cỗ này kêu gọi.

Một khi nguyên hồn mất đi ý thức tự chủ, như vậy thì sẽ sinh ra dung nhập mặt khác nguyên hồn khát vọng.

Này loại khát vọng, sẽ để bọn hắn triệu hoán những cái kia có ý thức tự chủ nguyên hồn.

Này loại triệu hoán, nguồn gốc từ Ma quân nguyên hồn, có thể xuyên qua ngàn tỉ không gian khoảng cách!

Cho nên, trong chớp mắt này, phân tán tại trăm vạn hạ giới bên trong bảy đạo nguyên hồn, đều là hướng phía một cái hướng khác, phi tốc tập trung!

. . .

Minh Giới.

Giới chiến về sau, Minh Giới thủy chung ở vào trong khủng hoảng!

Bọn hắn phái ra mấy người trước đi cái kia mới đại thế giới dò xét, thế nhưng, lại phát hiện, mấy chục vạn liên quân, thế mà giống như là hư không tiêu thất.

Sống không thấy người, chết không thấy xác, thậm chí, liền một mảnh hài cốt của chiến hạm các loại, bọn hắn đều không có tìm được.

"Cái kia mới đại thế giới, nhất định cất giấu nơi nào đó cấm khu, liên quân bị cấm khu biến thành cấm khu nô bộc. . ."

"Không thể nào, trăm vạn hạ giới bên trong, chỉ có tam đại Thiên Giới mới có bộ phận cấm khu!"

"Đúng, mặc dù quỷ dị, nhưng vẫn như cũ không thể nói rằng, là có đi vào tồn tại!"

Nhưng, vô luận làm gì phỏng đoán, tạm thời, không người dám đón thêm gần cái kia phương thế giới mới.

Quá mức nguy hiểm!

Tuyên bố rõ ràng hoàng triều.

Trong hoàng cung.

Mỗ nơi bí ẩn, bỗng nhiên một cái tóc trắng trung niên chiến tướng, bỗng nhiên từng bước một đi tới.

Trong tay của hắn, đang ở vuốt ve hai khỏa óng ánh sáng long lanh hạt châu, cả người khí chất là như thế đạm mạc.

Hắn nhẹ nhàng liền đi vào trong kết giới, thấy được phía trước ẩn giấu cung điện.

Sâm La phân đường.

Khi hắn xuất hiện tại cung điện trước đó, trong cung điện hai vị Thái Ất Kim Tiên, đều là vội vàng ra tới, cung kính hành lễ!

"Bái kiến Sâm Minh tiên tướng!"

"Sâm Minh tiên tướng đại giá quang lâm, quá tốt rồi!"

Bọn họ đều là kinh hỉ đến cực điểm, hoàn toàn không nghĩ tới, tông môn động tác thế mà nhanh như vậy.

Hơn nữa, còn là Sâm Minh tiên tướng tự mình đến.

Cần biết nói, Sâm Minh tiên tướng, chính là Sâm La tiên quân dưới trướng cường đại nhất tiên tướng một trong a.

"Lâm Văn Thạch chờ chín người hồn đăng ở đâu? Dẫn ta đi xem."

Sâm Minh lại là nhàn nhạt mở miệng, hết sức trực tiếp.

"Tiên tướng đại nhân mời tới bên này!"

Hai vị Thái Ất Kim Tiên dẫn đường.

Không bao lâu, bọn hắn đi tới một chỗ mật thất trước.

Cái kia mật thất phía trên, đã bị đủ loại pháp khí phong khốn!

"Bởi vì phát sinh sinh mệnh dị hoá sự tình, chúng ta lo lắng sẽ có quỷ dị theo hồn đăng truyền đến, cho nên dùng pháp khí chờ phong cấm nơi này. . ."

Một cái Thái Ất Kim Tiên giải thích nói.

Sâm Minh tiên tướng nghe vậy, lại là nhướng mày, quát lạnh nói:

"Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, cái gì 'Sinh mệnh dị hoá ' đều là lời nói vô căn cứ!"

Hắn có thể không tin, tại tam đại Thiên Giới bên ngoài, còn có chỗ nào có cấm khu tồn tại.

Hai vị Thái Ất Kim Tiên cũng là trong nháy mắt câm như hến, lúc này đem niêm phong cửa pháp khí đều cho lấy, mở ra cửa lớn.

Làm đi vào trong mật thất nháy mắt, đột nhiên, ba người đều là đột nhiên chấn động, vẻ mặt không không đại biến!

Bởi vì, tại trong mật thất, chín ngọn đèn hồn đăng. . . Giờ phút này đã triệt để biến xong rồi. . . Màu tím!

Tê

Màu tím hồn đăng?

Ba người giờ phút này, đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không. . . Thật, thật là sinh mệnh dị hoá. . . Đã dị hoá hoàn thành. . ."

Một tôn Thái Ất Kim Tiên run rẩy mở miệng!

Cùng sinh mệnh dị hoá có liên quan hết thảy nghe đồn rằng, làm dị hoá sau khi hoàn thành, nguyên chủ nhân hồn đăng, liền hồi trở lại triệt để biến thành màu tím!

Lúc kia, nguyên lai những người kia còn sống, thế nhưng, cũng đã không còn là nguyên lai sinh mệnh.

Trở thành cấm khu nô lệ!

"Thế mà. . . Thật là sinh mệnh dị hoá? !"

Sâm Minh tiên tướng cũng là con ngươi co rụt lại.

"Này chút hồn đăng giữ lại không được!"

Hắn vung tay lên, bỗng nhiên, chín ngọn đèn hồn đăng cùng nhau dập tắt!

Theo hồn đăng dập tắt, Sâm La phân đường cùng Lâm Văn Thạch chờ chín vị Thái Ất Kim Tiên cuối cùng liên hệ cũng chặt đứt.

"Xem ra, lần này sự kiện, làm thật liên lụy không nhỏ. . ."

Sâm Minh tiên tướng lầm bầm, nói: "Tăng thêm Tiên Vực bên trong gần nhất phát sinh sự tình, ta luôn có loại dự cảm bất tường. . ."

Lúc này, bên ngoài một sứ giả bỗng nhiên chạy tới: "Báo!"

"Vừa mới tuyên bố rõ ràng hoàng triều truyền đến tin tức, Minh Giới mấy chục vạn liên quân, tất cả hồn đăng. . . Tất cả đều biến thành màu tím!"

Nghe vậy, trong mật thất ba người, cũng đều là vẻ mặt vô cùng trầm trọng!

"Lại có thể dung nạp mấy chục vạn cấm khu nô. . . Này cấm khu, phải là lớn bao nhiêu?"

Hai tôn Thái Ất Kim Tiên, liếc nhau một cái liền, đều từ đối phương trong mắt thấy được hoảng sợ.

Sâm Minh tiên tướng, cũng là đột nhiên cảm thấy một cỗ trầm trọng!

"Nhường đất Minh Giới hết thảy thế lực, nắm những cái kia hồn đăng tắt rồi. . . Bản tướng muốn đích thân đi cái kia cái gọi là thế giới mới xem một lần!"

Hắn nói xong, quay người trực tiếp xuất cung điện!

Còn lại hai tôn Thái Ất Kim Tiên, hai mặt nhìn nhau!

. . .

Sâm Minh tiên tướng, qua trong giây lát liền đã xuất hiện tại hư không trong hải vực.

Hắn hướng phía cái kia cái gọi là đại thế giới mà đi!

Tốc độ cực nhanh!

. . ..