Chương 147: Ma soái tất tập hợp!

Chương 147: Ma soái tất tập hợp!

Sâm Minh tiên tướng tốc độ thật nhanh.

Rất nhanh, hắn liền đã xuất hiện ở Thiên Giới hư không trong hải vực.

"Ừm? Vùng hư không này bên trong  có vẻ như có loại. . . Ma tộc khí tức?"

Hắn mười phần bén nhạy cảm giác được cái gì.

Hắn suy tư một chút, chẳng lẽ Minh Giới mấy chục vạn liên quân, cùng với nhiều như vậy Thái Ất Kim Tiên biến mất, cùng Ma tộc có quan hệ?

Trăm vạn hạ giới, cũng không chỉ là Tiên Vực quản lý.

Đồng dạng có bộ phận hạ giới, là đúng ứng Ma Vực bên kia.

Ma tộc  đồng dạng có khả năng chui vào bọn hắn hạ giới bên trong.

Nhưng, Tiên Vực cùng Ma Vực chưởng khống hạ giới, phân biệt rõ ràng!

Dù cho là khoảng cách nơi đây gần nhất Ma Vực hạ giới, cũng có tới ức vạn dặm hư không khoảng cách.

Ma tộc mong muốn vượt qua tới, cái kia là muốn chết, bởi vì nửa đường bị bất kỳ một cái nào thế giới phát hiện, đều sẽ dẫn phát đại chiến.

Ma tộc cùng nhân tộc ở giữa, luôn luôn không chết không thôi.

"Là thật là giả, bản tướng hôm nay đều muốn tìm tòi hư thực!"

Hắn lúc này chuẩn bị tiến vào trước mắt phương thế giới này.

Nhưng, vào thời khắc này.

Hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một cái hướng khác!

Tại cái hướng kia, một vệt bóng đen, tựa như sao chổi tiếp cận, chớp mắt là tới.

"Ma tộc? !"

Sâm Minh tiên tướng lấy làm kinh hãi, lập tức ẩn nấp đi!

Hắn vừa mới ẩn nấp đi, chỉ thấy một cái một thân hắc bào lão giả, đã cõng một cái tiểu nữ hài, xuất hiện tại phiến khu vực này.

Lão giả tại trong hư không hít hà, nói:

"Hoàn toàn chính xác hẳn là chính là chỗ này, liền ta, đều cảm nhận được một loại ma tức! Nồng đậm lại tán loạn. . . Thật là đến từ mất đi ý thức tự chủ nguyên hồn!"

Hắn vẻ mặt nghiêm túc.

Trên lưng hắn tiểu nữ hài, thì là hưng phấn nói:

"Khẳng định là hai cái nguyên hồn phát sinh đại chiến, thế nhưng cuối cùng hai bên đồng quy vu tận. . . Ha ha, các nàng nhất định giấu ở phương thế giới này bên trong, đi, chúng ta nhanh lên một chút đi, mặt khác nguyên hồn hẳn không có đến đây."

Lão giả gật gật đầu, lúc này bước ra một bước, sau một khắc, liền đã biến mất!

Âm thầm.

Tiên tướng Sâm Minh, tầm mắt vô cùng ngưng trọng!

"Thật mạnh ma khí, không kém gì ta. . . Đây là một tôn Ma soái!"

Hắn lầm bầm, nhìn ra mới vừa lão giả kia thực lực!

"Đường đường Ma soái, làm sao lại xuất hiện tại chúng ta Tiên Vực hạ giới bên trong? Hắn cõng tiểu nữ hài, đến tột cùng là ai? Để cho ta có loại cảm giác quen thuộc, quỷ dị. . ."

Hắn trầm tư, mơ hồ cảm thấy, chuyện này không đơn giản!

Nhưng, hắn còn không có nghĩ ra đáp án, tại hư không trong hải vực, lại một vệt bóng đen xuất hiện!

Bóng đen này tốc độ cũng là nhanh chóng  đồng dạng xuất hiện tại phiến khu vực này.

Lần này tới, chính là một cái bắp thịt cả người cực độ phát triển tráng hán, thân thể của hắn khôi ngô đến uyển như to như cột điện, trên thân ma văn trải rộng, tràn đầy lực lượng cảm giác!

Đồng dạng, trên vai của hắn, cũng ngồi một cái tiểu nữ hài!

Tiểu nữ hài này, cùng trước đây lão giả kia vác trên lưng lấy. . . Giống như đúc!

"Nhanh, ta cảm giác được này phương không gian, từng có cái khác ma tức, nhất định có người đi vào trước. . ."

Tráng hán này trên bờ vai ngồi nhỏ trên mặt cô gái mang theo một vệt vội vàng chi sắc.

"Tuân mệnh!"

Này giống như cột điện tráng hán, lúc này cũng chui vào phía trước trong thế giới!

Âm thầm, Sâm Minh tiên tướng lập tức chau mày, trong mắt viết đầy vẻ ngờ vực.

"Lại là một tôn Ma soái, này sao lại thế này. . . Mà lại, trước sau hai cái tiểu nữ hài, thế mà giống như đúc? Đều cho ta đồng dạng khí tức. . ."

Hắn càng ngày càng ngưng trọng lên.

Chuyện này, càng ngày càng khả nghi!

Vào thời khắc này, này phiến hư không hải vực bên trong, lại xuất hiện đạo thứ ba Ma Ảnh!

Đồng dạng, lại là một tôn Ma soái, cõng một cái tiểu nữ hài.

Không hề nghi ngờ, tiểu nữ hài này cùng đằng trước hai cái, giống như đúc.

Sâm Minh tiên tướng điểm khả nghi mọc thành bụi, càng ngày càng khó hiểu.

Phương thế giới này đến tột cùng có đồ vật gì?

Tam đại Ma soái một cái tiếp một cái tới?

Mà lại, vì cái gì ba cái kia tiểu nữ hài, đều cho hắn đồng dạng khí tức quen thuộc đây. . .

Đến tột cùng là lai lịch gì?

Nhưng vào lúc này, đệ tứ tôn Ma Ảnh, lại xuất hiện!

Lại một tôn Ma soái, lại một cái không khác chút nào tiểu nữ hài, lại tiến nhập trước mặt thế giới bên trong!

"Liên tục bốn tôn Ma soái đến đây, chẳng lẽ Ma Vực bên trong, một vị nào đó Ma quân ở đây tụ tập bộ hạ sao? !"

Sâm Minh tiên tướng trên mặt, vô cùng trịnh trọng!

Giờ khắc này, hắn có chút không dám lại tiến vào phương thế giới này.

Quỷ biết trong đó đến tột cùng cất giấu nhân vật đáng sợ nào!

Hắn khẳng định, trong đó chắc chắn sẽ vượt qua Ma soái tồn tại.

Bằng không, này chút Ma soái sẽ không một cái tiếp một cái đến.

"Tiến vào, vẫn là rời đi trước. . ."

Hắn lưỡng lự!

Nhưng, nhưng vào lúc này, một cỗ dậy sóng huyết khí, lại là bỗng nhiên tràn ngập tới.

Thứ năm tôn Ma Ảnh xuất hiện!

Đây là một cái trong tay dẫn theo huyết sắc thương Ma soái, trong ngực của hắn  đồng dạng ôm một cái tiểu nữ hài.

Này tôn Ma soái vẻ mặt lạnh lùng, khí tức cường đại tới cực điểm!

Mặc dù trong bóng tối, Sâm Minh tiên tướng đều cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ sát khí.

Thấy này Ma soái nháy mắt, Sâm Minh tiên tướng càng là hơi kém thất thanh mở miệng:

"Là hắn? !"

Trong mắt của hắn, đột nhiên lóe lên một vệt vẻ kinh hãi!

Hắn. . . Nhận ra này tôn Ma soái!

"Ma soái Huyết Qua. . . Năm đó xâm lấn Tiên Vực, ta không có nhớ lầm. . . Hắn chính là Cửu Thánh ma quân dưới trướng cường đại nhất Ma tướng, Sâm La thánh tông, đều có mười hai vị trưởng lão, chết tại hắn thương phía dưới!"

Hắn lầm bầm, mí mắt kinh hoàng!

Năm đó, Ma Vực xâm lấn Tiên Vực, Sâm La thánh tông, đã từng phái người tiến đến tham chiến.

Hắn may mắn tham dự qua trong đó một trận chiến, mà trận chiến kia, bọn hắn đối thủ. . . Liền là Cửu Thánh ma quân dưới trướng Ma soái Huyết Qua!

Hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, cái này giết ma, liên tục đánh chết mười hai vị Sâm La thánh tông Đại La Kim Tiên mà đi, khi đó, hắn giấu ở trong đống người chết, mới tránh thoát nhất kiếp!

Cho nên, đối Huyết Qua, hắn ấn tượng quá sâu sắc!

Hắn kìm lòng không được lầm bầm, nói:

"Lại có thể là hắn. . . Có thể, Cửu Thánh ma quân, rõ ràng tại gần vạn năm trước, trùng kích Bất Hủ Chi Vương thất bại, vẫn lạc tại thế gian a. . ."

Cửu Thánh ma quân tên, đã từng chấn động Tiên Vực, được xưng là Ma Vực bên trong cường đại nhất Ma quân một trong.

Mà lại, hắn càng là biết, tại năm đó, Sâm La tiên quân từng liên hợp mặt khác hai đại tiên Quân, đánh úp qua Cửu Thánh ma quân.

Nhưng, cuối cùng kết cục là, Cửu Thánh ma quân đánh giết trong đó một tôn Tiên Quân, huyết vũ vẩy Tiên Vực, mà Cửu Thánh ma quân chính mình lại toàn thân trở ra. . .

Trận chiến kia, cũng làm cho chín thánh hung danh  khiến cho Tiên Vực quần hùng không dám ghé mắt!

Tại Sâm Minh tiên tướng suy tư thời điểm, Huyết Qua đã mang theo cô bé kia, tiến nhập phương thế giới này.

"Cửu Thánh ma quân dưới trướng, có chín đại Ma quân, liên tục tới năm cái, có lẽ đằng sau còn có người!"

Hắn lúc này kiên nhẫn chờ đợi.

Thế nhưng, hắn liên tục đợi rất lâu, lại đã không còn mặt khác Ma soái xuất hiện.

"Chẳng lẽ tại ta trước khi đến, đã có bốn cái Ma soái hãm tiến vào?"

"Rất có thể."

Hắn lầm bầm.

"Ngũ đại Ma soái đến. . . Mang theo năm cái giống nhau như đúc tiểu nữ hài. . ."

Hắn suy tư, đột nhiên, trong mắt lóe lên một vệt sáng!

"Không tốt. . . Cô bé kia, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là. . ."

Hắn nghĩ tới một cái khả năng!

Thế nhưng, ngay sau đó chính hắn đều là lắc đầu liên tục, cảm thấy trong đầu suy nghĩ quá điên cuồng.

"Không có khả năng, không có khả năng dạng này, Cửu Thánh ma quân đã vẫn lạc! . . ."

Hắn gắt gao nhìn phía trước phương thế giới này!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Sâm La thánh tông, sẽ kết nối tại đây bên trong hao tổn nhân thủ!

"Chẳng lẽ nói, năm đó Cửu Thánh ma quân tại trước khi vẫn lạc, tại mảnh thế giới này, hóa ra một vùng cấm địa?"

"Mà bây giờ, những Ma soái đó, mang theo nàng nguyên hồn. . . Đi tới cấm khu. . ."

Hắn lời nói đều mơ hồ nhưng có chút run rẩy.

Như thế nói đến, rất nhiều chuyện liền có thể thuyết phục. . .

Minh Giới tan biến cái kia mấy chục vạn liên quân, cùng với Sâm La thánh tông chín đại Thái Ất Kim Tiên, chỉ sợ sẽ là tại Cửu Thánh ma quân cấm địa bên trong, biến thành cấm địa chi nô. . .

Mà lại, Cửu Thánh ma quân năm đó chính là là bởi vì trùng kích Bất Hủ Chi Vương cảnh giới thất bại, mới ngã xuống —— nàng cũng hoàn toàn có hóa ra cấm địa khả năng.

Cần biết nói, cấm khu cấm địa, sở dĩ làm "Cấm" cũng là bởi vì những địa phương này, dính đến trên con đường tu hành lớn quỷ dị, thế gian tu giả đều sợ chi như hổ.

Hoặc là, là một chút xảy ra chuyện chẳng lành Bất Hủ Chi Vương.

Hoặc là, là đang trùng kích Bất Hủ Chi Vương cảnh giới quá trình bên trong, gặp những cái kia không thể nói đồ vật.

Nói tóm lại, cấm khu, tại không hủ phía trên!

Mà Cửu Thánh ma quân, vừa lúc năm đó hẳn là liền đụng chạm đến cấp độ này.

Nếu như là thật, Cửu Thánh ma quân này cái cọc mưu tính, cũng quá kinh thiên a?

Cửu Thánh ma quân, cũng có thể tái hiện thế gian!

Nghĩ đến Cửu Thánh ma quân khủng bố, hắn tim mật rung mạnh.

"Chuyện này, tuyệt không phải ta có khả năng xử lý, nhất định phải cáo tri Tiên Quân!"

Hắn không chút do dự, quay người rời đi!.