Chương 148: Ma quân phong thái

Chương 148: Ma quân phong thái

Thiên Giới!

Nam Vực, sơn thôn nhỏ.

"Cám ơn đại ca ca hỗ trợ, cô muội muội này đã giải quyết á."

Tâm Ninh khéo léo hướng phía Lý Phàm hành lễ.

"Không cần phải khách khí, "

Lý Phàm lại là cười cười, nói: "Đến, ta dạy cho ngươi một bài mới thơ."

Hắn nâng bút, tại trên giấy lớn, bút tẩu long xà, rất nhanh viết xuống một bài thơ!

"Ấn định Thanh Sơn không buông lỏng, lập căn nguyên tại phá nham bên trong."

"Ngàn mài vạn kích còn kiên sức lực, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió."

Tâm Ninh đi theo Lý Phàm, đọc xong này bài thơ, nàng mắt to bên trong, lộ ra một vệt dị sắc!

Này bài thơ cùng trước kia Lý Phàm dạy bảo cũng không giống nhau.

Trước kia, Lý Phàm hơn phân nửa dạy cho nàng rất nhiều câu thơ sạch tuyển, dật thú mọc lan tràn thơ ca, dùng tới hàm dưỡng thể xác và tinh thần của nàng.

Nhưng lần này này một bài, lại có loại dõng dạc chi ý!

"Tâm Ninh, ngươi cũng đã biết, ta vì cái gì dạy ngươi này bài thơ?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Tâm Ninh lắc đầu, nói: "Tâm Ninh không biết."

Lý Phàm nhẹ khẽ vuốt phủ nàng cái trán tóc hoa, nói:

"Ta hi vọng ngươi có thể kiên thủ ở lòng của mình."

"Nhân sinh a, tổng gặp phải đủ loại ngăn trở, đủ loại gặp trắc trở, sẽ thấy đủ loại hiểm ác cùng âm độc, nhưng dù sao vẫn cần kiên trì một loại ra nước bùn mà không nhiễm tinh thần, một loại rửa sạch sóng gợn mà không yêu khí tiết!"

"Liền như trên núi cắm rễ ở nham thạch bên trong cây trúc, vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ, vĩnh viễn không bao giờ nói bại!"

Hắn lo lắng, Tâm Ninh lại bởi vì đã trải qua lòng người hiểm ác, mà mất đi nội tâm thuần túy.

Dù sao, chỗ sâu cùng hào phú bên trong, lại bị tỷ muội hãm hại, trôi dạt khắp nơi đến này trong sơn thôn. . .

Loại tình huống này, mặc dù vốn là cái hảo hài tử, cũng rất dễ dàng vặn vẹo!

Lý Phàm liền là muốn thông qua này bài thơ, để cho nàng có thể kiên định một khỏa hiền lành tâm!

Nghe vậy, Tâm Ninh cũng là lập tức trong mắt to lóe lên một vệt đốn ngộ chi quang!

"Ngàn mài vạn kích còn kiên sức lực, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió. . ."

"Ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sạch sóng gợn mà không yêu. . ."

Nàng lầm bầm, tựa hồ đã hiểu cái gì. . .

"Đại ca ca dạy ta đọc thơ, là muốn để cho ta. . . Vứt bỏ trên người ma tính sao?"

Giờ khắc này, nàng tựa hồ hiểu rõ Lý Phàm trong khoảng thời gian này dụng tâm lương khổ. . .

"Sở dĩ hiện tại, hắn mới nói cho ta biết đạo lý này, là bởi vì, lo lắng ta dung hợp mặt khác nguyên hồn về sau, sẽ bị lạc bản thân, biến thành âm tàn thô bạo quái vật. . . ?"

Nàng nghĩ như vậy, cũng là trong lòng lập tức cảnh giác lên, đúng vậy a, hấp thu mới nguyên hồn, có thể những cái kia nguyên hồn, rất dễ dàng ảnh hưởng từ ta!

"Ta muốn luyện hóa các nàng, tuyệt không thể nhường tâm trí của ta, nhận ảnh hưởng của các nàng!"

Nàng hạ quyết tâm!

"Cung Nhã cô nương, sự tình làm xong."

Lúc này, viện nhỏ bên ngoài, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

Là Kinh Diệt!

Nghe vậy, Cung Nhã trong đôi mắt đẹp lập tức lóe lên khẩn trương vẻ chờ mong!

Kinh Diệt trở về bẩm báo, mang ý nghĩa. . . Những cái kia mồi câu, cuối cùng lại cá cắn câu!

Tâm Ninh cũng là lộ ra một vệt mỉm cười, nàng hướng phía Lý Phàm nói:

"Đại ca ca, ngươi buổi sáng giúp ta giải quyết muội muội sự tình, ta thừa dịp cơ hội, nắm ta mặt khác bảy cái muội muội, cũng gọi tới, ta ra ngoài cùng các nàng nắm chuyện này giải quyết hết, ta liền trở lại có được hay không ~~ "

Thôn phệ một đạo nguyên hồn về sau, nàng thực lực đại tiến  có thể dễ dàng đối phó mặt khác nguyên hồn, hơn nữa còn có hai tôn Ma soái làm phụ trợ, cho nên, nàng không có ý định lại ỷ lại Lý Phàm.

Dù sao, bực này tiền bối, nếu là một mực phiền toái hắn, hắn cũng sẽ phiền chán.

Nghe vậy, Lý Phàm lại là ngơ ngác một chút.

Tâm Ninh còn có bảy cái muội muội? ?

Ý vị này, Tâm Ninh vốn là Cửu tỷ muội? ?

Cái này cũng. . . Rất có thể sinh a? ?

Không hổ là gia đình giàu có a.

Tâm tình của hắn phức tạp, nhưng cũng không nói thêm gì, dù sao duy nhất một lần giải quyết rõ ràng, đó là tốt nhất.

"Có khả năng, nếu như cần muốn giúp đỡ, một mực nói chính là."

Lý Phàm mở miệng.

"Cám ơn đại ca ca ~~ "

Tâm Ninh hoạt bát nói lời cảm tạ, sau đó cùng Cung Nhã, lại một lần nữa đi ra cửa sân.

Đi ra vô nhị nhàn đình, Kinh Diệt cung kính vô cùng đứng ở bên ngoài, nói:

"Khởi bẩm Ma quân, đã liên tục có năm đạo nguyên hồn đến!"

Năm đạo!

"Đi, ra đi nghênh đón các nàng đi ~~ "

Tâm Ninh mang hai người đi ra sơn thôn, mới ra cửa thôn, Tâm Ninh bỗng nhiên khẽ vươn tay, một đạo không có ý thức tự chủ nguyên hồn, bỗng nhiên xuất hiện ở trong sân.

"Đây là. . . Ma quân có khả năng tùy ý đem nguyên hồn lấy ra?"

Cung Nhã kinh ngạc mở miệng.

"Nếu an bài hương mồi câu cá vàng, vậy thì phải làm được rõ ràng một chút, đến, chúng ta thối lui đến trong thôn, bộ dạng này, liền không ai có thể dò xét đến chúng ta."

Tâm Ninh cười cười.

Ba người lập tức về tới trong thôn tường vây hạ đẳng lấy.

Không bao lâu.

Một vệt bóng đen, bỗng nhiên xuất hiện tại thôn trước.

Đây là một cái lão giả, vác trên lưng lấy một cái tiểu nữ hài.

Tiểu nữ oa sắc mặt mười phần tái nhợt, trong mắt lại lộ ra một loại vẻ quỷ dị.

"Cái kia. . . Liền là nguyên hồn. . ."

Tiểu nữ hài bỗng nhiên chỉ cửa thôn đằng trước, một đạo phiêu tán hồn phách!

Lão giả cũng là khiếp sợ không thôi.

"Vì cái gì Ma quân nguyên hồn sẽ tung bay ở chỗ này. . . Nơi này nhìn qua, vô cùng đáng sợ a. . . Phảng phất giống như một chỗ cấm địa!"

Hắn liền nói ngay:

"Ma quân, nơi này quá mức nguy hiểm, sâu cạn không biết, chúng ta lập tức hấp thu đạo này nguyên hồn, sau đó rời đi!"

Tiểu nữ hài cũng là gật gật đầu, nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng theo lão giả trên lưng một bước nhảy xuống, sau một khắc, liền đã xuất hiện ở cái kia Đạo Nguyên hồn trước đó.

Nàng đưa tay cầm lấy cái kia Đạo Nguyên hồn.

Thế nhưng cái kia Đạo Nguyên hồn, lại giống như là cảm nhận được uy hiếp, thế mà hướng trong thôn phương hướng tung bay.

"Dừng lại!"

Tiểu nữ hài một bước bắt kịp, dùng sức chộp tới.

Cũng chính là giờ khắc này, bỗng nhiên một đạo vòng xoáy màu đen, bỗng nhiên xuất hiện ở tiểu nữ hài đỉnh đầu!

"A —— không!"

Tiểu nữ hài lập tức hoảng sợ nhấc mắt nhìn đi, giờ khắc này, nàng vội vàng mong muốn lui lại.

Thế nhưng, đã chậm.

Cái kia vòng xoáy quá mức đáng sợ, sắp đưa nàng thôn phệ.

"Ma quân!"

Phía sau lão giả giật nảy cả mình, thứ này lại có thể là một cái bẫy!

Hắn không chút do dự xông về phía trước đi, sắp đối cái kia vòng xoáy ra tay.

Nhưng cùng lúc, hai đạo cùng hắn chẳng phân biệt được sàn sàn nhau khí tức, lại là bỗng nhiên xuất hiện, ngăn trở hắn.

Oanh

Hắn cùng này hai đạo khí tức va chạm, lại là dáng người vì đó dừng lại.

Tại hắn dừng lại nháy mắt, hắn chỗ bảo vệ Ma quân nguyên hồn, tại thời khắc này đã mất đi giãy dụa năng lực, triệt để bị cái kia vòng xoáy màu đen hút vào trong đó.

"Ma quân!"

Lão giả con mắt đỏ lên, tựa như điên cuồng sư tử, đấm ngực dậm chân, hận muốn điên.

"Đơn sáng, ngươi Ma quân không ở nơi này sao? Phát cuồng cái gì."

Lúc này, một đạo thanh âm non nớt lại là vang lên.

Một cái tiểu nữ hài chắp tay tới, khóe miệng mang theo một vệt mỉm cười.

Khí tức của nàng phi thường mạnh mẽ, giờ phút này thậm chí đã không kém gì Cung Nhã cùng Kinh Diệt!

—— thôn phệ đạo thứ nhất nguyên hồn, nàng khôi phục được Thái Ất Kim Ma đỉnh phong cảnh giới, mà giờ khắc này lại thôn phệ một đạo, chính thức bước vào Đại La Kim Ma cảnh giới!

Nàng thực lực bây giờ, có thể xưng Ma soái!

Phía sau của nàng, Kinh Diệt cùng Cung Nhã một trái một phải đi theo!

Lão giả đơn sáng thấy tiểu nữ hài này, lập tức vẻ mặt rung mạnh.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Là ngươi bố trí cái bẫy này. . ."

Hắn đã toàn bộ hiểu rõ.

Cái này căn bản là một cái bẫy!

Mục đích đúng là vì hấp dẫn mặt khác nguyên hồn đến đây thôn phệ.

Mà lúc này đây, Kinh Diệt lại là quát lạnh nói:

"Đơn sáng  dựa theo Ma quân ngày xưa hiệu lệnh, chúng ta chín người, mặc dù các phụ một đạo nguyên hồn, nhưng một khi chính mình phụ tá cái kia một đạo nguyên hồn bị thôn phệ, thì nhất định phải nhận kẻ thôn phệ làm chủ!"

"Bởi vì, vô luận người nào thôn phệ người nào, cuối cùng đều là Ma Quân trở về."

"Ngươi, an dám có giấu tư tâm, không tuân theo Ma quân? !"

Đơn sáng nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói:

"Ma quân di mệnh, ta như thế nào quên?"

Nói xong, hắn hướng thẳng đến Tâm Ninh hành đại lễ, cung cung kính kính, nói:

"Bái kiến Ma quân!"

Tâm Ninh cười hì hì nói: "Tốt, đừng hành lễ, nhanh đến bên này cất giấu, chớ bị người đến sau phát hiện."

Đơn sáng ánh mắt phức tạp, nhưng như trước vẫn là đi tới Tâm Ninh sau lưng, đi sát đằng sau lấy.

Không bao lâu.

Giữa sân xuất hiện đạo thứ hai hắc ảnh!

Tâm Ninh bào chế đúng cách!

Đạo thứ ba!

Đạo thứ tư. . .

Liên tục năm đạo nguyên hồn, Tâm Ninh thế lực tăng vọt, trực tiếp đã tăng tới Đại La Kim Ma lục trọng thiên cảnh giới!

Mà có tam đại Ma quân, đều quy thuận nàng.

Nhưng vào lúc này, cuối cùng một đạo khí tức xuất hiện, huyết khí cuồn cuộn!

Chỉ thấy một cái trong tay dẫn theo Huyết Qua nam tử, ôm một cái tiểu nữ hài, lạnh băng xuất hiện ở trong sân.

Tại cửa thôn, giờ phút này còn sót lại lấy hai đạo nguyên hồn!

"Nhanh, ta muốn đi qua thôn phệ các nàng!"

Trong ngực hắn tiểu nữ hài lộ ra vội vàng vô cùng.

Thế nhưng, Ma soái Huyết Qua lại là nhướng mày, nói:

"Nơi này điềm xấu!"

"Ma quân, chúng ta tới đến trễ nhất, không có đạo lý nơi này nguyên hồn còn lưu lại, nhưng không thấy bất kỳ người nào khác!"

"Chúng ta hẳn là thối lui!"

Hắn mở miệng!

"Không. . . Ngươi sao có thể như thế, ta lệnh cho ngươi, lập tức mang ta tới!"

Trong ngực hắn tiểu nữ hài tức giận mở miệng.

Huyết Qua chau mày.

"Hì hì, làm sao, ngươi đã nhìn ra, đây là bẫy rập của ta sao?"

Lúc này, sơn thôn nhỏ bên trong, một thanh âm lại là vang lên.

Tâm Ninh mang theo lục đại Ma soái, đi ra.

Thấy Kinh Diệt, đơn sáng, Cung Nhã đám người, đều cùng ở sau lưng nàng, Huyết Qua con ngươi co rụt lại!

Ý vị này. . . Đối phương đã thôn phệ Lục đạo nguyên hồn?

Thật là đáng sợ đi!

Ngươi

Hắn vô ý thức muốn quay người rời đi.

Coi như hắn là chín đại Ma soái bên trong người mạnh nhất, nhưng đối mặt lục đại cùng giai Ma soái, cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Huống chi, thời khắc này Tâm Ninh, rõ ràng cũng đã khí diễm thao thiên.

"Huyết Qua, ngươi sẽ không muốn chạy trốn a?"

Tâm Ninh cười cười, nói:

"Ngươi là thủ hạ ta mạnh nhất Ma soái, dạng này, đến, ta đánh với ngươi một trận, nếu như ngươi thắng, ta liền để ngươi hầu hạ nguyên hồn thôn phệ ta, nếu như ngươi thua, liền phải nắm nàng dâng lên!"

"Như thế nào?"

Huyết Qua bản tồn thoái ý, giờ phút này nghe vậy, lại là đột nhiên ngẩng đầu một cái, đạo;

"Thật chứ?"

Cung Nhã cũng là vội vàng nói:

"Ma quân không thể, giờ phút này chúng ta nắm vững thắng lợi, sao có thể tuỳ tiện cho hắn dạng này cơ lại. . ."

Tâm Ninh phất phất tay, nói:

"Các ngươi đều thối lui."

Cung Nhã trong lòng tràn đầy lo lắng, thế nhưng, vẫn như cũ chỉ có thể thở dài một hơi, lui ra.

Huyết Qua cũng buông xuống trong ngực tiểu nữ hài, nói:

"Ma quân, xin ngài chờ một chút."

Nói xong, hắn ăn huyết sắc thương tiến lên, nhìn chằm chằm Tâm Ninh nói:

"Đây chính là ngươi tự tìm!"

Nói xong, hắn thương khiêu vũ, huyết khí thao thiên, khủng bố tới cực điểm, một thoáng đâm thẳng tới, tựa như là dậy sóng huyết hà đang quay cuồng!

Một đời Ma soái ra tay, giờ phút này chung quanh khu vực, đều cơ hồ tùy theo mà sụp đổ, uy thế khủng bố vô cùng!

"Thật mạnh! Những năm gần đây, Huyết Qua lại có tiến cảnh!"

"Chỉ sợ là, hắn mình đã mò tới Bất Hủ ngưỡng cửa kia!"

"Ma soái vừa mới dung hợp mấy đạo nguyên hồn, còn xa xa không có vững chắc, sao là đối thủ của hắn!"

Đơn sáng, Kinh Diệt bọn người là lo lắng.

Nhưng, cho tới giờ khắc này, Tâm Ninh vẫn như cũ là bình tĩnh tới cực điểm.

Vô số dậy sóng huyết khí ầm ầm mà tới, sát ý đầy trời, nàng lại là bỗng nhiên khẽ vươn tay, đồng thời đọc lên một bài thơ:

"Góc tường số nhánh mai, Lăng Hàn một mình mở.

Xa biết không phải tuyết, làm có hoa mai tới."

Theo này thơ vừa ra, nàng cả người bỗng nhiên tràn ngập một loại không minh đến cực điểm ý vị, chỗ đến, những cái kia kinh khủng huyết khí, thế mà không có cách nào xâm nhiễm nàng!

Giờ khắc này, nàng căn bản không giống như là kinh khủng Ma quân, mà tựa như là một tôn cửu thiên Thần Nữ.

Phiêu dật đến cực điểm, không minh vô cùng, siêu phàm thoát tục!

Nàng đẩy ra vô số huyết khí, xuất hiện tại Huyết Qua trước người, nhẹ nhàng nhất chỉ.

Bàn tay nhỏ của nàng phía trên, thần dị Mai Hoa nở rộ!

Mai Hoa một phun, lại trong nháy mắt này, ngàn vạn nặng huyết khí tan hết, vô số đạo sát khí trừ khử!

Một đóa Mai Hoa, lặng yên rơi vào huyết sắc thương trên mũi thương!

Huyết Qua trong tay thương, giờ khắc này càng là run rẩy lên, một cỗ không thể chống cự lực lượng, theo hắn thương truyền lại tới, khiến cho hắn hổ trong miệng, đều là máu tươi chảy đầm đìa!

Trong nháy mắt, Huyết Qua con ngươi co rụt lại, kinh hô một tiếng, cả người lại là bay ngược mà ra!

Bành

Huyết Qua đập ầm ầm tại đại địa phía trên, bụi mù văng khắp nơi, trên mặt đất đều là xuất hiện một cái kinh khủng hố to!

Huyết Qua, bại!

Giờ phút này, trong sân rất nhiều Ma soái, nhìn xem Tâm Ninh bóng lưng, trong mắt đều là tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị!

Cái kia bài thơ. . . Loại kia ý vị. . .

Bọn hắn chấn kinh đến cực điểm!.