Chương 149: Nhặt đồ bỏ đi cũng có thể nhặt ra một mảnh bầu trời

Chương 149: Nhặt đồ bỏ đi cũng có thể nhặt ra một mảnh bầu trời

Trong sân lục đại Ma soái, giờ phút này đều là chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn phía trước một màn này.

Huyết Qua. . . Cư nhiên như thế không chịu nổi một kích? ?

Tâm Ninh chẳng qua là mới ra tay, hắn liền đã thua. . .

"Ma quân. . . Thật là đáng sợ, thực lực như thế, cơ hồ đều nhanh cùng năm đó ngang hàng đi. . ."

Đơn sáng lầm bầm.

"Huyết Qua mới vừa một thương này, mơ hồ nhưng chạm tới Bất Hủ cánh cửa, chỉ sợ ta sáu người đồng tâm hiệp lực, mới có thể đón lấy. . . Nhưng Ma quân, lại là nhẹ nhàng như vậy!"

Uyển như tháp sắt cao lớn cường tráng Ma quân mở miệng, hắn tên là Thiết Sơn, giờ phút này trên mặt chấn kinh.

"Mới vừa, ta thế mà cảm giác Ma quân giống như là Thanh Trần thoát tục Thần Nữ, một bài thơ, lại có mạnh mẽ như vậy đạo lực. . . Cái này là Lý tiền bối mỗi Thiên giáo sư Ma quân đọc thơ nguyên nhân à. . ."

Cung Nhã càng là trong đôi mắt đẹp viết đầy chấn kinh, nàng trong ngày thường, hoàn toàn không có cảm nhận được Lý Phàm giáo thụ những cái kia cốc thơ, có gì có thể sợ chỗ.

Nàng thậm chí lo lắng Tâm Ninh một mực đi theo Lý Phàm đọc thơ, không thêm tu hành, sẽ dẫn đến tu vi đình trệ, vô pháp cùng với những cái khác nguyên hồn cạnh tranh.

Bây giờ mới biết. . . Lý tiền bối bực này nhân vật khủng bố, như thế nào làm không có ý nghĩa sự tình?

Những cái kia thơ ca bên trong, rõ ràng ẩn chứa một cỗ kinh khủng Đại Đạo a.

Tâm Ninh rơi xuống, phủi tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vệt thần sắc kiêu ngạo, nói:

"Ngươi bại."

Tại phía trước che kín bụi mù hố to bên trong, Huyết Qua miễn cưỡng bò lên, dùng huyết sắc thương chống đỡ lấy chính mình, vẻ mặt lại là như thế khó xử!

Chính mình. . . Lại có thể là không chịu được như thế!

"Ta thua rồi. . . Có thể, ngươi cũng không là dùng Ma quân công pháp đánh bại ta. . . Ngươi dùng chính là trong tiên vực pháp môn!"

Huyết Qua nhìn xem Tâm Ninh.

Tâm Ninh thản nhiên nói:

"Thì tính sao, ở kiếp này, bổn quân muốn đi tiên ma đồng tu con đường, không được sao?"

"Đừng lải nhải, mau đưa nàng đưa tới cho ta ăn hết."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên hơi không kiên nhẫn.

"Tiên ma đồng tu. . ."

Huyết Qua lại là lẩm bẩm một tiếng, tựa hồ cảm thấy con đường này. . . Không thể tưởng tượng a.

Thế nhưng, hắn vẫn là quay đầu, nhìn về phía sau lưng tiểu nữ hài.

Cô bé kia trong mắt, lập tức lộ ra một vệt thần sắc kinh khủng, nói:

"Huyết Qua, ta mới là chủ nhân của ngươi, ta mới là Ma Quân, ngươi không thể làm loạn. . ."

Nàng nói xong, đột nhiên xoay người bỏ chạy!

Nàng đã hiểu, bây giờ Tâm Ninh đã trưởng thành lên, căn bản không phải nàng có khả năng mơ ước.

Tương phản, chính mình không trốn, liền sẽ bị thôn phệ.

"Xin lỗi, chỉ có dạng này, Ma quân mới có thể nhanh chóng trở về!"

Huyết Qua thấp giọng mở miệng, huyết sắc thương đột nhiên đâm một cái!

Một đạo huyết sắc thần quang, trong nháy mắt xuyên thủng chính đang chạy trốn tiểu nữ hài!

Cô bé kia trong mắt, vẫn có một tia không cam lòng, nhưng rất nhanh, ý thức của nàng biến mất.

Hóa thành một đoàn vô chủ nguyên hồn!

Huyết Qua đem nguyên hồn hai tay dâng lên, quỳ mà nói:

"Thỉnh Ma quân hấp thu, chúc Ma quân sớm ngày tái hiện năm đó phong thái!"

Tâm Ninh thấy thế, trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng.

Không hổ là nàng năm đó coi trọng nhất Ma soái, sát phạt quả đoán, trung can nghĩa đảm.

Huyết Qua phản kích diệt cái kia một đạo nguyên hồn, không những không phải phản đồ, ngược lại chính là bởi vì, nhớ kỹ năm đó Cửu Thánh ma quân dặn dò, đã chứng minh hắn không có tư tâm.

Người nào thôn phệ người nào, cuối cùng kết cục đều một dạng.

"Rất tốt."

Tâm Ninh mở miệng, nhẹ nhàng vung tay lên.

Này Đạo Nguyên hồn, lập tức bị nàng thu nạp vào vào trong cơ thể.

Sau đó, Tâm Ninh khí tức, lập tức trong nháy mắt lại một bước lên nhanh!

Nàng lần nữa Phá cảnh, tiến nhập Đại La Kim Ma thất trọng thiên!

"Ma quân rõ ràng chẳng qua là tại Đại La Kim Ma thất trọng thiên, vì sao ta cảm giác khí tức của nàng, đều nhanh tới gần Bất Hủ cảnh giới. . ."

Mọi người lầm bầm.

Chỉ có Cung Nhã ánh mắt phức tạp, nàng hiểu rõ tất cả những thứ này đều là bởi vì cái gì!

Lý tiền bối. . .

Ở kiếp này, có lẽ Ma quân thật sự có thể xông lên Bất Hủ Chi Vương đi?

Trong lòng của nàng, lập tức tràn đầy chờ mong!

"Ma quân, hiện tại xem ra, mặt khác hai đạo nguyên hồn, cũng không có đến đây."

Kinh Diệt mở miệng.

"Mặt khác hai đạo nguyên hồn, phân biệt do Ngọc nứt, mỏng đồ hai người phụ tá. . ."

"Hai người này năm đó từ biệt, liền lại không có tung tích."

Tất cả mọi người là mở miệng.

Tâm Ninh lại là không có gì gợn sóng, thản nhiên nói:

"Không sao, về sau tổng có cơ hội."

"Mà lại, ta đã cảm ứng được, mặt khác hai đạo nguyên hồn, hẳn là hợp nhất. . ."

Nghe vậy, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

"Tốt, mấy người các ngươi, về sau ngay tại ngoài thôn ẩn tu."

Sự tình đã kết thúc, Tâm Ninh bắt đầu an bài này chút một lần nữa tụ tập đến dưới trướng Ma soái.

"Minh Thiên Bắc, "

Nàng mở miệng kêu một tiếng, cửa thôn Minh Thiên Bắc vội vàng một đường nhỏ chạy đến, cung kính nói:

"Bái kiến Ma quân!"

Hắn một mực trốn ở tường thôn đằng sau, thấy được toàn bộ quá trình, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Ma quân tốc độ phát triển cũng quá nhanh. . .

Xem ra, Ma quân tại cái tiểu viện kia vuốt ve đùi, là thật to a.

"Về sau ngươi liền phụ trách chiếu cố thép tốt núi, đơn sáng, Kinh Diệt đám người."

Tâm Ninh mở miệng.

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc lập tức giật mình.

Chính mình? Chiếu cố như thế một đám Ma soái? ?

Đây không phải mạnh ma chỗ khó sao. . . Chính mình có vẻ như vẫn chỉ là cái nho nhỏ Kim Ma a. . .

"Ma quân, ta. . ."

Hắn mặt lộ vẻ khó khăn.

Mà đơn sáng, Thiết Sơn đám người, cũng là lập tức đều nhíu mày!

"Ma quân, chúng ta không cần hắn chiếu cố? !"

Huyết Qua càng là mở miệng!

Thân là Ma soái, há có thể nhường một cái nho nhỏ Kim Ma chiếu cố? Còn thể thống gì?

Đúng

"Ma quân nếu là chê ta chờ vướng bận, chúng ta liền đi bên ngoài chinh chiến cũng có thể."

Những người khác cũng là mở miệng.

Nhưng, Tâm Ninh lại là nhìn xem Minh Thiên Bắc, nói:

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là cảm thấy, bọn hắn nhiều như vậy ma, đi vào sơn thôn nhỏ, sợ chọc Lý tiền bối không cao hứng."

"Cho nên. . . Ta nhường ngươi chiếu cố bọn hắn có ý tứ là. . . Ngươi trong thôn ăn xin đến đồ vật, thường xuyên chia một ít mà cho bọn hắn, đừng quá keo kiệt."

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc ngơ ngác một chút, nhưng lập tức hiểu được!

"Tuân mệnh!"

Hắn lúc này mở miệng.

Mà Huyết Qua đám người, thì là đều lấy làm kinh hãi!

Tình huống như thế nào?

Ma quân trong giọng nói, thế mà tuyên bố người khác làm tiền bối?

Mà lại, bởi vì sợ vị tiền bối kia không cao hứng, cho nên không có thể làm cho mình đám người tiến vào trong sơn thôn?

Cái này sao có thể!

Bọn họ đều là chấn kinh.

Duy chỉ có Kinh Diệt, giờ phút này lại là ánh mắt phức tạp, nghĩ đến trước đây tiến vào thế nào tòa khủng bố đến vô biên viện nhỏ, nghĩ đến cái kia Ngôn Xuất Pháp Tùy không thể kháng cự vô thượng chi ngôn. . .

Tâm Ninh nhìn về phía Huyết Qua đám người, nói:

"Đừng không phục a, Minh Thiên Bắc bây giờ trong thôn có thể ăn xin đến đồ vật, có thể so với các ngươi trong ngày thường nhìn thấy, hiếm có nhiều."

"Không tin các ngươi xem hắn ăn xin dùng chén bể."

Tâm Ninh mở miệng.

Minh Thiên Bắc lúc này đem trong tay chén bể giơ lên, để Ma soái nhóm tham tường.

"Cái này. . . Này chén bể. . . Chuẩn Bất Hủ chi khí? !"

Đơn sáng lập tức giật nảy cả mình!

"Đáng sợ, tàn khuyết bát, phẩm cấp đều có thể đi đến chuẩn Bất Hủ cấp. . . Hoàn chỉnh lúc, nên đáng sợ đến bực nào?"

Thiết Sơn kinh hãi.

Huyết Qua đều là lập tức con ngươi co rụt lại!

"Chư vị Ma soái, này, thứ này trong thôn. . . Hết sức phổ biến."

Minh Thiên Bắc yếu ớt mở miệng:

"Đây là các thôn dân không muốn rác rưởi, ta theo ven đường nhặt được. . ."

Không muốn rác rưởi. . .

Ven đường nhặt được. . .

Lập tức, một đám Ma soái, đều là trợn tròn mắt.

Các thôn dân không muốn rác rưởi, đều có thể là Chuẩn Thánh khí? ?

Này cái gì thôn a!

"Chư vị, đừng quên, nơi này. . . Có thể là cấm khu."

Lúc này, đơn sáng chợt nhớ tới, giật mình một cái.

Chúng Ma soái lập tức đều là vẻ mặt run lên.

Đúng a. . .

Nơi này khí tức, rõ ràng là khủng bố vô cùng, thoáng như cấm khu.

Cho nên, Minh Thiên Bắc nói tới thôn dân. . .

Chẳng lẽ đều là cấm khu sinh linh? ? ?

"Cái này nói thông được a. . . Nguyên lai Ma quân là đạt được cấm khu chi chủ bảo hộ!"

Thiết Sơn bừng tỉnh đại ngộ!

"Thì ra là thế. . ."

Huyết Qua cũng là thì thào.

"Chư vị, kỳ thật không thể đi vào, cũng là một niềm hạnh phúc, này trong thôn, thực sự thật là đáng sợ. . ."

Kinh Diệt cũng là nhịn không được mở miệng, đi vào qua một lần, hắn biết rõ trong đó khắp nơi sát cơ!

Mọi người nghe vậy, càng là trầm mặc, hai mặt nhìn nhau.

Rất lâu, hồi lâu sau, đơn sáng bỗng nhiên ho khan một tiếng, nói:

"Khụ khụ. . . Cái kia, Thiên Bắc a, về sau trong thôn có cái gì rác rưởi. . . Lưu cho ta tâm một chút, nhặt một chút điểm ta à. . ."

Thiết Sơn càng là nói: "Ta không chọn, thôn này bên trong cái gì rác rưởi, ta đều muốn. . ."

Liền luôn luôn kiệt ngạo Huyết Qua, yên lặng thật lâu, đều cũng là nhịn không được nói:

"Gặp được trường thương, trường mâu một loại rác rưởi. . . Lưu cho ta."

Minh Thiên Bắc nghe, vẻ mặt đơn giản phức tạp tới cực điểm!

Chính mình một cái nho nhỏ ma vệ, hôm nay thế mà nhường nhiều như vậy Ma soái, khom lưng muốn nhờ. . .

Đây quả thực là. . . Nhặt đồ bỏ đi cũng có thể nhặt ra một mảnh bầu trời a!

"Ta Minh Thiên Bắc. . . Từ nay về sau nhất định tăng giờ làm việc, trong thôn tất cả rác rưởi. . . Ta đều muốn bao, làm lớn mạnh Ma quân đội ngũ nỗ lực! !"

Hắn âm thầm thề! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Hư không vùng biển nơi vô cùng sâu xa.

Nơi này trong hải vực, tràn đầy hỗn loạn cùng vặn vẹo khí tức.

Mỗi một phương thế giới, cũng đều là khói đen che phủ.

Nơi đây, cái kia Tiên Vực quản lý trăm vạn hạ giới bên ngoài lĩnh vực.

Mỗi một phương thế giới bên trong, đều ma khí trùng thiên!

Nơi này. . . Là cùng Tiên Vực đối lập, là Ma Vực quản lý hạ giới!

—— nếu như có người có thể nhìn xuống toàn bộ hư không chi hải, chắc chắn có thể thấy, tại vô tận hư không trong hải vực, màu đen hạ giới, cùng màu trắng hạ giới, lít nha lít nhít, lại phân biệt rõ ràng, tại nơi nào đó giải đất thần bí, một phân thành hai, lẫn nhau không giao hòa.

Mà màu đen khu vực, xa xa so màu trắng hạ giới tạo thành khu vực to và rộng, phức tạp!

—— màu đen như dưa, màu trắng như đậu!

Thế giới màu trắng tạo thành khu vực, thậm chí có loại bị thế giới màu đen bao vây cảm giác.

Mà giờ khắc này.

Tòa nào đó kinh khủng thế giới bên trong, ma khí ngập trời, tại thế giới bên ngoài tụ thành một đầu kinh khủng cự mãng, nhập vào xuất ra thương khung, thu nạp vô tận hư không vùng biển năng lượng, chảy ngược phương thế giới này bên trong!

Vô tận hư không vùng biển khí, theo này màu đen cự mãng nhập vào xuất ra mà xuống, một mực xâu xuyên thế giới màu đen.

Theo thế giới màu đen đến xem, hình thành màu đen cự mãng hắc sắc ma khí, tựa như là trụ trời, kéo dài thiên ngoại.

Vô tận hư không vùng biển khí, bị quấn mang rót vào mỗ một chỗ trong Ma cung.

Ma Cung xương trắng chất đống, toàn bộ đều là dùng đủ loại sinh linh đầu đúc thành!

Tại trong Ma cung, hai tôn tu vi mạnh mẽ Ma soái, thủ hộ tại một chỗ cửa điện bên ngoài!

Mà bên trong đại điện, xếp bằng ở trên bồ đoàn tu hành, lại có thể là một cái toàn thân tỏa ra màu đen ma tức tiểu nữ hài!

Xỏ xuyên qua toàn bộ thế giới màu đen trụ trời, thôn phệ vô số hư không vùng biển khí, sau đó quán chú đến đây, đang bị nàng luyện hóa!

Tại trước người của nàng, phía trên thờ phụng một tôn quỷ dị điêu khắc, cái kia điêu khắc sáu tay không đầu, lại có loại hùng bá thiên hạ khí thế!

Vô số hư không khí, bị nàng luyện hóa như đề, khí tức của nàng không ngừng tăng lên.

Cuối cùng, ầm ầm một tiếng vang nhỏ, cảnh giới của nàng, lần nữa đột phá!

Xâu xuyên cái thế giới này khủng bố hắc sắc ma khí, cũng tại thời khắc này, chậm rãi tán đi.

Ngoài điện, hai đại ma suất giờ phút này mới rốt cục tiến đến, cung cung kính kính quỳ trên mặt đất, nói:

"Chúc mừng Ma quân, nâng cao một bước, khoảng cách khôi phục ngày xưa phong cách vô địch, không xa rồi!"

Nhưng, tiểu nữ hài lại là cười lạnh nói:

"Khôi phục ngày xưa phong thái, có gì có thể chúc mừng?"

"Ở kiếp này ta muốn là càng mạnh!"

Bên trong một cái nịnh hót nói:

"Có Bất Hủ Chi Vương dìu dắt, Ma quân chắc chắn càng mạnh!"

Tiểu nữ hài hừ một tiếng, nói:

"Đừng nịnh hót, 'Hắc bạch giới' bên kia, có cái gì động tĩnh?"

Nghe vậy, một cái khác Ma soái lúc này trầm giọng nói:

"Khởi bẩm Ma quân, từ khi một năm trước mở ra một lần  có vẻ như có nhiều thứ chạy ra ngoài, liền không còn có mở ra. . ."

Tiểu nữ hài gật gật đầu, nói:

"Cho ta xem chết hắc bạch giới, đây chính là hắc bạch chi vương nơi chôn xương, trong đó cơ duyên, có thể là ta ở kiếp này trùng kích Bất Hủ Chi Vương nơi mấu chốt. . ."

"Vì những thứ kia, ta có thể là liền nguyên hồn đoàn tụ cơ hội đều không có quản!"

Nàng nhìn về phía hư không trong hải vực mỗ một chỗ!

Nghe vậy, bên trong một cái Ma soái nghi ngờ nói:

"Nguyên hồn đoàn tụ?"

Tiểu nữ hài thản nhiên nói:

"Đúng vậy a, ta cảm ứng được, ngoài ra bảy đạo nguyên hồn, đã tụ ở cùng nhau. . ."

"Ha ha, hi vọng bên kia ta, lớn lên nhanh một chút, không muốn theo không kịp bước tiến của ta, bằng không. . . Liền không có gì hay."

. . ..