Chương 150: Người trùng sinh? Nhân vật chính?

Chương 150: Người trùng sinh? Nhân vật chính?

Giờ phút này.

Thiên Giới bên ngoài.

Một đạo hư không biển hạm phi thuyền, không ngừng mà tiếp cận vùng biển này.

Chiếc này biển hạm vô cùng vô cùng to lớn, tại biển hạm boong thuyền phía trên, thì là một cái tóc bạc lão giả, cùng một người trẻ tuổi đang ở đánh cờ!

Lão giả chau mày, chậm chạp không thể hạ cờ.

Mà cái kia thanh niên thì là trong mắt mang theo một chút khinh thường vẻ khinh miệt.

"Chỉ có như vậy."

Lão giả suy tư thật lâu, rốt cục vẫn là rơi xuống một con!

"Thật quá ngu xuẩn, ngươi thua."

Thanh niên lạnh băng một câu, tiện tay vứt xuống một con, lập tức, lão giả vẻ mặt cứng đờ.

Cuộc cờ của hắn đường, đã bị hoàn toàn chắn chết rồi.

Không có sinh cơ chút nào!

Lão giả lập tức đứng dậy, đối thanh niên cúi đầu, nói:

"Thánh tử tài đánh cờ quá sâu, lão hủ không phải là đối thủ!"

Hắn lão nhãn bên trong viết đầy cảm khái!

Không hổ là "Hai đời con trai" a, thiên phú kinh người, tài đánh cờ vô song!

Mặc dù hắn chính là cờ Tiên tông Đại trưởng lão, trong tông môn cũng có thể xưng Kỳ Thánh, thế nhưng cùng người trẻ tuổi kia so sánh, lại như sâu kiến!

Bọn hắn đến từ yên tĩnh giới, cờ Tiên tông!

yên tĩnh giới, chính là Địa Tự giới bên trong đại thế giới, cờ Tiên tông thì càng là bên trong thế giới kia một cái đỉnh cấp tông môn, tại trong tiên vực đều có theo hầu!

Mà trước mắt người thanh niên này, chính là cờ Tiên tông bây giờ Thánh tử, Trần Huyền Bắc!

Trần Huyền Bắc, vốn chỉ là cờ Tiên tông một cái tạp dịch đệ tử mà thôi, thế nhưng tại năm ngoái, chợt thức tỉnh.

Nguyên lai, hắn là "Hai đời người" !

Hai đời người, chính là chỉ người trùng sinh!

Người trùng sinh, kiếp trước bình thường đều phi thường mạnh mẽ, mà sau khi trùng sinh, càng là có được mạnh mẽ ưu thế, chắc chắn nhất phi trùng thiên!

Làm Trần Huyền Bắc thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, cờ Tiên tông không chút do dự trục xuất đã từng Thánh tử, phụng Trần Huyền Bắc làm Thánh tử.

Mà Trần Huyền Bắc, cũng không có phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn, tuổi còn trẻ, liền tài đánh cờ kinh người, tại cờ Tiên tông bên trong không người có thể địch!

Mà hắn, vì ma luyện tự thân, càng là đưa ra, muốn đi khắp vạn giới, tìm kiếm địch thủ!

Cờ Tiên tông lập tức phái ra Đại trưởng lão Chu Văn nguyên hộ tống, một đường đến đây.

"Giang Ly, ngươi cái phế vật này, còn không mau cho Thánh tử mang linh trà tới?"

Đại trưởng lão Chu Văn nguyên cảm khái một tiếng, lập tức hướng phía bên cạnh một cái đang ở lau chùi tấm thanh niên quát lớn.

Cờ Tiên tông đối Trần Huyền Bắc, quả thực là làm thần cung cấp nuôi dưỡng, cho nên, mỗi một lần đánh cờ xong, đều muốn chuẩn bị cho hắn linh trà dưỡng thần.

Đang ở lau chùi tấm thanh niên, y phục trên người mười phần đơn bạc mà cũ nát, giờ phút này nghe vậy, vội vàng đứng dậy, đi châm trà.

Hắn liền là cờ Tiên tông nguyên lai Thánh tử, Giang Ly.

Từ khi người trùng sinh Trần Huyền Bắc sau khi giác tỉnh, hắn liền bị biếm thành Trần Huyền Bắc nô bộc!

Không bao lâu, Giang Ly bưng trà tới, cúi đầu, trong mắt viết đầy khuất nhục.

Nhưng, hắn cái gì cũng không có nói.

Tài nghệ không bằng người, ở cái thế giới này, món ăn, liền là nguyên tội!

"Thôi, ngươi này song tay bẩn đảo trà, cầm lấy đi cho heo ăn còn tạm được."

Lăn

Trần Huyền Bắc lạnh băng mở miệng.

Giang Ly tay run nhè nhẹ, nhưng, vẫn là quay người rời đi.

"Nhớ kỹ lời của Thánh tử, nhường ngươi cầm lấy đi cho heo ăn, dám một mình đổ sạch, ta chặt tay của ngươi!"

Đại trưởng lão Chu Văn nguyên càng là nghiêm nghị mở miệng!

Trên thuyền này, thật nuôi một đầu heo.

Đó là Trần Huyền Bắc một đầu thông linh heo  có thể tìm kiếm đặc biệt bảo vật.

Đúng

Giang Ly mở miệng, nói xong, hắn quay người rời đi.

"Thánh tử, kỳ thật này trăm vạn hạ giới, căn bản cũng không có người là đối thủ của ngươi, ngài hẳn là nắm ánh mắt nhìn về phía Tiên Vực mới là!"

Chu Văn nguyên nhìn về phía Trần Huyền Bắc, cung kính nói.

"Quyết định của ta, ngươi cũng có tư cách nghi vấn sao?"

Trần Huyền Bắc lại là cười lạnh một tiếng.

Chu Văn nguyên nhất thời im bặt, không dám lại nói cái gì.

Hắn biết, đối người trùng sinh, tuyệt đối không thể dùng người bình thường nhìn tới, người ta kiếp trước, có thể là đại lão, hắn không thể trêu vào, rất có thể liền cờ Tiên tông đều không thể trêu vào đây.

Mà Trần Huyền Bắc thì là nhìn về phía trước thế giới, lẩm bẩm nói:

"Từ hắc bạch giới chạy ra đã một năm. . . Hi vọng sớm một chút, tìm tới vô giới bàn cờ. . ."

Hắn chưa bao giờ hướng ngoại giới thổ lộ qua lai lịch của mình.

Hắc bạch giới!

Chỉ có chính hắn mới biết được, đó là một chỗ khủng bố chỗ, việc quan hệ một vị Truyền Kỳ cấp Bất Hủ Chi Vương, mà hắn rõ ràng hơn, muốn đi vào trong đó, liền nhất định phải tìm tới vị kia Bất Hủ Chi Vương một dạng di vật. . .

Vô giới bàn cờ!

Vô giới bàn cờ, thất lạc ở dưới giới bên trong. . .

Hắn đưa ra muốn đi khắp vạn giới, tìm người đánh cờ, đây chỉ là che giấu mà thôi, tìm kiếm cái kia phương bàn cờ, mới là mục đích của hắn.

"Ở kiếp trước, ta đã đăng lâm Bất Hủ, cuối cùng lại vẫn lạc tại hắc bạch giới bên trong."

"Ở kiếp này, ta Trần Huyền Bắc nếu trùng sinh, vậy liền chứng minh, ta nhất định làm giữa thiên địa chúa tể!"

"Người trùng sinh, từ xưa đến nay, không có chỗ nào mà không phải là nhân vật chính!"

Hắn lầm bầm, thân là người trùng sinh, hắc bạch giới đồ vật, liền là thượng thiên vì hắn cái này nhân vật chính, chuẩn bị lễ vật.

"Nửa tháng trước, này phương hư không trong hải vực, đã từng bộc phát ra kinh thiên cờ ý, tựa hồ dính đến Bất Hủ phía trên, thậm chí kinh động đến Tiên Vực. . . Vô giới bàn cờ, hẳn là ở chỗ này. . ."

Hắn suy tư.

Thân là theo hắc bạch giới bên trong trốn tới người, hắn đối kỳ đạo vô cùng mẫn cảm.

Nửa tháng trước, hạ giới bên trong, Đệ Nhất Thiên Giới ngày xưa ngã xuống thiên tài chiến cách, ý chí thành đạo, giết đến tận Tiên Vực, đồ Thánh Kim tiên quân, oanh động trên trời dưới đất.

Thế nhân không biết hắn bởi vì, thế nhưng hắn lại tại ngày đó, cảm nhận được một loại chấn động vạn giới vô thượng kỳ đạo!

Hắn kích động, bởi vì, từ xưa đến nay, chỉ có một người, có thể có được loại kia kỳ đạo!

Bất Hủ Chi Vương bên trong nhân vật truyền kỳ, hắc bạch chi vương. . .

Hắc bạch chi vương đã vẫn lạc mấy chục vạn năm, cho nên, loại khí tức kia, tất nhiên là di vật của hắn, vô giới bàn cờ phát ra!

Chính là nghĩ tới chỗ này, hắn mới vội vàng chạy tới này phiến hư không hải vực.

Mắt thấy dần dần tiếp cận phía trước thế giới, Trần Huyền Bắc liền nói ngay:

"Nhường cái kia heo lão, nắm bản công tử thông linh heo ôm ra!"

Thông linh heo, cũng là hắn theo hắc bạch giới bên trong mang ra, đối hắc bạch chi vương lưu lại khí tức, vô cùng mẫn cảm, hắn muốn dò xét dò xét này một giới!

. . .

Giang Ly bưng ly kia trà, đờ đẫn đi tới một cái trong khoang thuyền.

Trong khoang thuyền, một người thanh niên khác, đang ở cho một đầu nằm ở trên giường màu đen Tiểu Trư, đắp chăn!

"Đặc biệt, người không như lợn a. . . Thật sự là người không như lợn!"

Thanh niên này hùng hùng hổ hổ, một bên cho heo đắp chăn, một bên hướng phía cái kia heo hư quạt hai lần bạt tai.

Cái kia heo chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn, tầm mắt có chút quỷ dị.

"Ngô Đại Đức. . . Đây là lấy ra cho heo uống. . ."

Giang Ly đứng tại ngoài khoang thuyền, truyền đạt ly kia trà.

Đang đang chiếu cố heo thanh niên Ngô Đại Đức tiếp nhận nước trà, lại là càng thêm tức giận:

"Đây chính là linh trà, thế mà dùng tới đút heo. . . Lãng phí!"

Hắn chính là cờ Tiên tông ngoại môn Ngự Thú sư, địa vị ban đầu mười phần thấp, nhưng lại tại Ngự Thú một đạo bên trên, rất có linh tính, cho nên bị Trần Huyền Bắc mang theo, chăn nuôi hắn cái này thông linh heo.

"Ai, chớ mắng, nhanh cho ăn đi."

Giang Ly mở miệng.

"Giang Ly, ta nói ngươi, tốt xấu trước kia cũng là Thánh tử, làm sao hiện tại cũng biến thành dạng này rồi? Để người ta như thế đạp ngươi!"

"Liền không có hỏa khí sao?"

Ngô Đại Đức một bên bưng cái kia nước trà, đút cho cái kia toàn thân đen kịt heo, một bên hướng phía Giang Ly mở miệng.

Nhưng Giang Ly lại là thở dài một cái, nói:

"Trần Huyền Bắc chính là hai đời người, kỳ nghệ kinh người, nhìn chung trăm vạn hạ giới, chỉ sợ đã không người là đối thủ của hắn. . . Ta, chỉ có thể khiến cho hắn đạp a. . ."

Trong mắt của hắn, cũng có không cam lòng, cũng có khát vọng, nhưng càng nhiều, là tuyệt vọng.

Đối phương kỳ nghệ, quá cao, cao đến một cái chỉ có thể khiến cho hắn cả cuộc đời này, đều không thể ngưỡng vọng mức độ!

"Tên kia có tài vô đức, không lâu dài, ngươi không có gặp, từ khi hắn làm Thánh tử, chúng ta tông môn có chút sắc đẹp nữ đệ tử, đều cho hắn chơi lần. . ."

Ngô Đại Đức có chút đau lòng mà nói:

"Bao quát ta cái kia chưa từng có nói một câu nữ thần a!"

Hắn bỗng nhiên quay người nắm chặt Giang Ly tay, nói:

"Ngươi có thể phải thật tốt nỗ lực a, Giang Ly, ngươi người thiện lương, ta không có nhìn lầm, thượng thiên sẽ còn chiếu cố ngươi, đến lúc đó, thay ta thật tốt xả giận!"

"Đời ta liền sẽ chăn heo nuôi chó, gì cũng không biết, xem như xong. . ."

Giang Ly cũng là ánh mắt phức tạp, lại cái gì cũng không có nói.

Trời cao chiếu cố?

Còn có cơ hội sao?

"Thánh tử muốn thông linh heo, còn không mau một chút mà ôm ra đi!"

Lúc này, bên ngoài một cái đệ tử đến đây truyền lời.

Tới

Ngô Đại Đức lúc này ôm màu đen nhỏ lợn sữa, cùng Giang Ly cùng đi ra ngoài.

Đi đến boong thuyền, Trần Huyền Bắc tiếp nhận thông linh heo, nhẹ nhàng đưa tay đặt ở thông linh heo trên trán.

Cái kia màu đen lợn sữa, lập tức mũi cuồng hút lấy, tại hư không trong hải vực, đều bởi vì hô hấp của nó mà xuất hiện một đạo tinh tế gợn sóng!

Sau một khắc, đột nhiên, cái kia heo trừng mắt!

Nó hướng phía phía trước một phương thế giới này, phát ra "Kháng ăn kháng ăn" thanh âm!

Tựa như là nhìn thấy cái gì mỹ vị heo ăn!

Cũng chính là này một cái chớp mắt, Trần Huyền Bắc con ngươi lập tức co rụt lại, trên mặt lập tức lộ ra một vệt vẻ đại hỉ!

"Liền tại phía trước? ! Quá tốt rồi!"

Hắn hô lớn:

"Đỗ phía trước thế giới, đưa tin thông báo này một giới. . . Ta Trần Huyền Bắc, tới khiêu chiến!"

Thông linh heo biểu hiện như vậy. . . Mang ý nghĩa, hắn thứ muốn tìm, ngay tại này một giới!

Hắn âm thầm nắm chặt lại nắm đấm!

Cơ duyên, cuối cùng đã tới sao?

Thuộc về ta Trần Huyền Bắc Kỷ Nguyên, sắp đến!

Ta Trần Huyền Bắc, sắp trở thành kỷ nguyên này nhân vật chính!

Hắn cảm xúc sục sôi!

Mà Đại trưởng lão thì là tiến lên, tự mình hướng phía phương thế giới này đưa tin!

. . .

Thiên Giới giới bích bên trong.

Mấy cái phụ trách quan sát vực ngoại Thiên Tiên, tiếp thu được vực ngoại truyền đến tin tức, đều là trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Bọn hắn lập tức hướng phía Huyền Thiên châu mà đi!

Muốn đi nơi đó bẩm báo!

. . .

Ps: off.