Chương 151: Uy hiếp Thiên Giới

Chương 151: Uy hiếp Thiên Giới

Thiên Giới.

Mới đi qua gần một tháng, phương thế giới này Tiên Linh khí, liền đã càng ngày càng nồng nặc.

Nhất là Huyền Thiên châu.

Mà các châu tinh anh, đều đã bị Huyền Thiên liên minh tập hợp, tại Huyền Thiên châu tu hành.

Tiến bộ thật nhanh.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng tu vi, đã sắp muốn đến Kim Tiên cảnh giới viên mãn.

Nàng hai người chịu Lý Phàm phúc phận quá sâu, mỗi một lần bái phỏng, đều có thể uống trà ngộ đạo, ăn bàn đào, thánh dược các loại, tư chất cũng sớm đã vô địch.

Mà lại, trong ngày thường Lý Phàm tùy ý chỉ bảo một đôi lời, đều làm cho các nàng vượt xa người thường.

Giờ phút này, bọn hắn đang cùng Nguyên Dương thánh chủ đám người nghị sự.

Bây giờ Thiên Giới đều tôn Thiên Giới chi chủ Lý tiền bối, một đầu to lớn đội ngũ cần quản lý, bọn hắn cũng xem như lao tâm lao lực.

"Khởi bẩm minh chủ, tại vực ngoại chợt phát hiện một chiếc hư không biển hạm, đang đang đến gần Thiên Giới!"

Nhưng vào lúc này, Thái Diễn thánh địa bên ngoài một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Nghe vậy, Thái Diễn thánh địa bên trong, Hỏa Linh Nhi đám người, đều là đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Là địch hay bạn?"

Hỏa Linh Nhi đặt câu hỏi.

Từ khi cùng Minh Giới đại chiến phát sinh qua về sau, vì đề phòng, Thiên Giới an bài nhân thủ, thủ tại giới bích bên trong, tùy thời quan sát vực ngoại tình huống.

"Còn không biết! Nhưng đối phương đưa tin nói, bọn hắn đến từ Địa Ninh giới, muốn đi vào Thiên Giới, nói là. . . Tìm đến dưới người cờ!"

"Nghĩ muốn khiêu chiến chúng ta Huyền Thiên giới hết thảy kỳ thủ!"

Đưa tin người mở miệng.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đám người, đều là nghi ngờ.

Tìm người đánh cờ?

Này tình huống như thế nào?

"Địa Ninh giới. . . Chưa từng nghe qua này một giới."

Hỏa Linh Nhi lầm bầm.

Nguyên Dương thánh chủ thì là đề nghị:

"Minh chủ, nếu đối phương chỉ có một tàu chiến hạm, mà lại, điểm danh là tìm đến đối thủ, cái kia không ngại thả bọn họ tiến đến, nhìn một chút hư thực!"

Hỏa Linh Nhi gật gật đầu, nói: "Thả bọn họ tiến đến."

"Mặt khác, lập tức đi thỉnh Phong giới Thiên diễn ba Kỳ Thánh, Huyền Trận tông Mục Thần Hi cô nương, cùng với Địa Nguyên giới Tiểu Kỳ Thánh Lô Tinh, Hoàng Thiên châu Tiếu Nham!"

Nếu đối phương tới khiêu chiến đánh cờ chi đạo, vậy khẳng định đến tìm cao thủ ra tới đối địch!

Lần trước tại Hoàng Thiên châu cái kia tràng trong ván cờ, tuôn ra một nhóm đỉnh tiêm kỳ thủ, lần này có khả năng phát huy được tác dụng.

"Tuân mệnh!"

Mấy cái thuộc hạ lúc này rời đi.

Giới bích bên ngoài.

Một tôn Kim Tiên đi ra giới bích bên ngoài, đưa tay nói:

"Phụng mệnh thỉnh chư vị tiến vào Thiên Giới!"

Nghe vậy, Kỳ Tiên tông biển hạm phía trên, Đại trưởng lão Chu Văn Nguyên lập tức nhướng mày!

"Thiên Giới? Thật to gan!"

Bọn hắn đến từ Địa Tự giới bên trong đại thế giới, đối với Đệ Nhất Thiên Giới sự tình, biết đến càng nhiều.

Đó là một cái cấm kỵ, dạng này một cái biên thuỳ tiểu giới, dám dạng này tự xưng, không sợ chết sao?

Nhưng, bên cạnh hắn Trần Huyền Bắc nghe được hai chữ này, trong mắt lại là sáng lên!

"Không hổ là ta muốn tìm địa phương! Chắc chắn có chút đặc thù!"

Hắn lầm bầm, liền nói ngay: "Chúng ta vào bên trong!"

Biển hạm lập tức lái vào giới trong vách.

"Không đúng, này một giới có gì đó quái lạ a. . . Như thế tiểu thế giới, vì sao lại có nồng đậm như vậy Tiên Linh chi khí?"

Vừa mới xuyên qua giới bích, Chu Văn Nguyên mặt mo bữa nay lúc lóe lên một vệt kinh hãi.

Nơi này khí tức. . . Vô cùng không đơn giản!

Tiên Linh chi khí mức độ đậm đặc, đều nhanh bắt kịp bọn hắn Địa Ninh giới!

Nhưng, cần biết nói, Địa Ninh giới chính là Địa Tự giới bên trong đại thế giới a.

Gần với tam đại Thiên Giới tồn tại.

"Có chút cổ quái, mới có ý tứ!"

Trần Huyền Bắc lại là càng ngày càng hưng phấn, lấy được cái kia vô giới bàn cờ về sau, chính mình còn có khả năng nắm này một giới thu phục, xem như chính mình lập xuống đạo thống đệ nhất giới!

Tất cả những thứ này, đều là thượng thiên cho chính mình cái này nhân vật chính chuẩn bị lễ vật a.

Cái gì gọi là Thiên Mệnh con trai? Chính mình liền gọi là Thiên Mệnh con trai!

"Chư vị, Thiên Giới bên trong, do Huyền Thiên liên minh hai vị minh chủ chủ trì việc lớn, xin mời đi theo ta."

Mà giờ khắc này phụ trách dẫn đường Kim Tiên mở miệng.

Bọn hắn lập tức đi theo này Kim Tiên, hướng phía Huyền Thiên châu mà đi.

. . .

Huyền Thiên châu.

Giờ phút này Thái Diễn thánh địa bên trong, đã là rất nhiều cao thủ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thiên diễn tam đại Kỳ Thánh, Mục Thần Hi, Tiểu Kỳ Thánh Lô Tinh, cùng với lúc ấy một tiếng hót lên làm kinh người Hoàng Thiên châu Tiếu Nham, đều mời tới.

Tiểu Kỳ Thánh Lô Tinh, vẫn như cũ là tóc trắng xoá, nhìn qua tựa như lão nhân, lần trước hắn tiêu hao mệnh nguyên, vô pháp đền bù.

Mà Tiếu Nham, giờ phút này thì là trên mặt mang theo vẻ chờ mong.

"Ta chính là cái thế giới này nhân vật chính!"

"Lần trước mặc dù thua ở Lục Nhượng trong tay, nhưng đó là bởi vì đối phương có chỗ dựa mà thôi!"

"Lần này, ta muốn nhân cơ hội này, biểu hiện tốt một chút, có Dương lão trợ giúp, ta chắc chắn có thể thắng ngay từ trận đầu, sau đó. . . Hơn phân nửa có thể được đến Thiên Giới chi chủ thưởng thức!"

"Đến lúc đó, ta vẫn như cũ là cái thế giới này nhân vật chính. . . Cái thế giới này nhân vật chính, chỉ có ta một cái!"

Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Từ khi lần trước tại Hoàng Thiên châu gặp khó về sau, hắn một mực tại tìm cơ hội.

Mong muốn bái kiến Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh sau lưng vị kia vô thượng tồn tại.

Hắn tin tưởng, chỉ cần gặp một lần, chính mình này loại đã định trước làm nhân vật chính người, liền có thể đạt được đối phương ưu ái, được thu làm đồ đệ.

Lần này có người tới khiêu chiến Thiên Giới, liền là cơ hội tốt.

Nhất định phải thật tốt nắm bắt!

Mà mấy người khác, thì là đang nghị luận.

"Ha ha, nghe nói lần này tới người, lại muốn khiêu chiến Thiên Giới kỳ đạo?"

Lão Kỳ Thánh Bạch Nhất Tử cười lạnh, nói: "Thật sự là đến tìm cái chết."

"Đúng a, Thiên Giới kỳ đạo, tại trăm vạn hạ giới bên trong, đều tuyệt đối tính là không tệ, đối phương đá trúng thiết bản."

"Để bọn hắn kiến thức một chút!"

Những người còn lại cũng là mở miệng.

"Địa Ninh giới khách nhân đến!"

Lúc này, một tiếng hô to vang lên.

Hư không biển hạm đã đến.

Thái Diễn thánh địa đại trận hộ sơn, lúc này mở rộng!

Hư không biển hạm lập tức rơi xuống đất, Kỳ Tiên tông đoàn người, rơi vào Thái Diễn thánh địa sơn môn chỗ.

"Thánh tử, này một giới không đơn giản, này Huyền Thiên châu càng không đơn giản, châu bên trong Tiên Linh khí, hoàn toàn có thể cùng chúng ta Địa Ninh giới cùng so sánh. . . Có gì đó quái lạ, ngài phải cẩn thận!"

Đại trưởng lão Chu Văn Nguyên nhắc nhở lần nữa.

Hắn khá là cẩn thận.

"Yên tâm đi, hết thảy không sao, lại nói, này một giới bên trong, liền Thái Ất Kim Tiên đều không có, ngươi còn gì phải sợ?"

Trần Huyền Bắc lại là mười phần tùy ý.

Hắn thấy, này một giới màu mỡ vô cùng, thế nhưng thổ dân lại một cái so một cái yếu.

Nếu không phải muốn trước dò xét vô giới bàn cờ vị trí, hắn đơn giản muốn cho Chu Văn Nguyên vận dụng Thái Ất Kim Tiên tu vi, diệt này một giới, thuận tiện hắn tiếp quản.

Nghe vậy, Chu Văn Nguyên cũng là gật gật đầu, có lẽ là chính mình cẩn thận quá mức.

Trần Huyền Bắc lúc này đi lên trước, Chu Văn Nguyên cùng mấy cái trưởng lão cùng sau lưng hắn, phế Thánh tử Giang Ly cùng với ôm màu đen lợn sữa Ngô Đại Đức, cũng đi theo tiến lên.

"Xin hỏi nơi đây, ai chủ sự?"

Chu Văn Nguyên lúc này nhìn về phía Thái Diễn thánh địa mọi người.

Hỏa Linh Nhi dẫn người tiến lên nghênh đón.

Nguyên Dương thánh chủ mở miệng giới thiệu nói:

"Hai cái vị này chính là Huyền Thiên liên minh minh chủ Hỏa Linh Nhi Thần Nữ, Mộ Thiên Ngưng Thần Nữ, xin hỏi quý khách nơi nào tới? Có gì muốn làm?"

Chu Văn Nguyên thản nhiên nói:

"Lão hủ Địa Ninh giới Kỳ Tiên tông Đại trưởng lão Chu Văn Nguyên, vị này, là ta tông Thánh tử Trần Huyền Bắc!"

Hắn hướng phía Trần Huyền Bắc khẽ vươn tay, nói: "Thánh Tử nhà ta, tài đánh cờ vô song, tại Địa Ninh giới đã mất địch, cố tìm khắp chư thiên, chỉ là cầu một địch thủ!"

"Hôm nay đi ngang qua giới này, chuyên tới để khiêu chiến giới này kỳ thủ!"

"Nếu có người có thể thắng được ta tông Thánh tử con rể, này chút, chính là của các ngươi."

Hắn phất phất tay, phía sau hai cái trưởng lão theo trong không gian giới chỉ, lấy ra hai cái kim sơn rương lớn!

Mở ra xem, trong đó là đủ loại bảo vật!

Bao quát tản ra mờ mịt hương thơm linh dược, tản ra mạnh mẽ Tiên đạo lực lượng pháp bảo, siêu phẩm Tiên Linh Thạch!

Giá trị cực lớn!

Huyền Thiên châu, mọi người thấy thế, đều là run lên!

"Khiêu chiến vạn giới. . . Thật là lớn khí phách!"

"Có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy bảo vật, tuyệt đối là đến từ đại thế giới a."

"Như có thể thắng được những bảo vật này, vậy cũng tốt."

Tất cả mọi người là mở miệng.

Mà Nguyên Dương thánh chủ thì là nhíu một cái lông mày, nói:

"Nếu là thua đâu?"

Hắn cân nhắc sâu xa, lo bại không lo thắng.

Dù sao, này Trần Huyền Bắc đã có dũng khí khiêu chiến rất nhiều thế giới kỳ thủ, chắc chắn có hắn chỗ hơn người.

Đương nhiên, trên thực tế, Huyền Thiên châu tất cả mọi người hiểu rõ. . . Thua là không thể nào thua, dù sao Thiên Giới chi chủ, có thể là có thể một ván cờ chỉ bảo ra Bất Hủ kinh khủng tồn tại. . .

Nhưng cũng không thể cái gì việc nhỏ cũng phiền phức cái kia chờ đại nhân vật.

"Yên tâm, ta tông Thánh tử chỉ cầu một trận chiến, nếu như các ngươi bại, cũng không có gì. . ."

Chu Văn Nguyên lúc này mở miệng.

Thế nhưng, hắn vẫn chưa nói xong, Trần Huyền Bắc đã cười nhạt nói:

"Nếu là không người có thể thắng ta, các ngươi từ đó liền đi theo tại ta, làm ta chi nô, này một giới, liền tôn ta làm chủ đi —— "

Tại đến này một giới trước đó, cùng hắn đánh cờ thua, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì trừng phạt.

Nhưng, đó là bởi vì, những cái kia hạ giới, căn bản không có đáng giá hắn xem trọng đồ vật, muốn thì có ích lợi gì?

Này một giới lại không giống nhau.

Nơi này vô cùng có khả năng cất giấu vô giới bàn cờ, hơn nữa còn có như thế nồng đậm Tiên Linh chi khí. . . Nhất định là phúc duyên của mình chỗ, thành đạo chỗ!

Thượng thiên ban tặng, sao có thể không lấy?

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người là giật mình!

"Các hạ khẩu khí thật lớn!"

Nguyên Dương thánh chủ lập tức quát lạnh!

"Thiên Giới chi chủ? Chỉ bằng ngươi cũng xứng? !"

"Cuồng đồ, nghĩ để cho chúng ta làm nô lệ của ngươi? Người si nói mộng!"

"Đem mình làm cái gì rồi? !"

Huyền Thiên châu mọi người, không khỏi là cùng kêu lên gầm thét!

Đối phương cao cao tại thượng, đơn giản khinh người quá đáng.

Mà lại, hắn thế mà vọng tưởng cùng ngày giới chi chủ? !

Bốn chữ này, đối với bây giờ Thiên Giới chúng sinh tới nói, không khác tín ngưỡng!

Đối phương dám như thế cuồng vọng, đối hết thảy Thiên Giới chi người mà nói, đều là một loại không thể chịu đựng đi quá giới hạn cùng mạo phạm.

Liền Mộ Thiên Ngưng, giờ phút này đều đỏ lên vì tức khuôn mặt, nói:

"Đáng giận!"

Bao quát Kỳ Tiên tông Đại trưởng lão Chu Văn Nguyên, đều là có chút ngoài ý muốn, nói:

"Thánh tử, ngươi. . ."

Trần Huyền Bắc lạnh nhạt nói: "Thế nào, ngươi muốn nghi vấn quyết định của ta sao?"

Chu Văn Nguyên lập tức giật mình, nói:

"Lão hủ sao dám!"

"Thánh tử yên tâm, này một giới, trừ ngài ra không còn có thể là ai khác, ngươi, chắc chắn vì này chúa tể một giới!"

Hắn nghĩ thầm, cùng lắm thì, liền động thủ giết toàn bộ người, đem này một giới xem như lễ vật, đưa cho Thánh tử tốt!

Tuyệt không thể chọc Thánh tử không vui, đây chính là người trùng sinh!

Trần Huyền Bắc cười lạnh nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, nói:

"Hai cái mỹ nữ, yên tâm, đi theo ta, ta sẽ để cho các ngươi vui sướng đến chết."

"Có thể tùy tùng ta, cũng là vinh hạnh của các ngươi."

Hỏa Linh Nhi đôi mắt đẹp chìm xuống, đối phương đơn giản khinh người quá đáng!

"Như thế tiền đặt cược, không khỏi bất công!"

Hỏa Linh Nhi nói:

"Ngươi thắng  có thể có được Thiên Giới, ngươi thua lại chỉ dùng trả giá những cái kia bảo vật?"

Trần Huyền Bắc ngạo nghễ nói:

"Ngươi cảm thấy thế nào mới công bằng? Điều kiện tùy ngươi đề."

Hắn rất khinh thường, ngược lại, chắc thắng cục!

Hỏa Linh Nhi nhìn chằm chằm hắn, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ngươi như thua, chết!"

Chết

. . ..