Chương 152: Kỳ đạo quyết đấu

Chương 152: Kỳ đạo quyết đấu

Ngươi như thua, chết!

Hỏa Linh Nhi lời nói nhường giữa sân đều là yên tĩnh.

"Ngươi dám!"

Đại trưởng lão Chu Văn Nguyên, lập tức tức giận mở miệng, điềm nhiên nói:

"Các ngươi muốn chết phải không?"

Lại dám đối Thánh tử nói như vậy? !

Phía sau hắn mấy cái Kỳ Tiên tông trưởng lão, cũng đều là như có như không thả ra mạnh mẽ khí tức!

Nhưng, Trần Huyền Bắc lại là vung tay lên, ngăn trở bọn hắn, cười lạnh nói:

"Chết? Ha ha, các ngươi có thực lực như vậy?"

"Ta đáp ứng!"

Đáp ứng!

Hắn căn bản không sợ!

Có thể theo hắc bạch giới bên trong trốn tới, hắn đã sớm đã tự tin, cuộc cờ của mình đạo vô địch khắp trên trời dưới đất!

Thiên Giới mọi người, đều là run lên!

"Rất tốt, lão hủ tới chiến ngươi!"

Thiên diễn ba Kỳ Thánh bên trong, Bạch Nhất Tử làm mở miệng trước, chuẩn bị xuất mã!

Thấy thế, Trần Huyền Bắc lại là cười lạnh nói:

"Ngươi? Trước tiên đem nô tài của ta hạ thắng rồi nói sau."

Hắn hướng phía Giang Ly nhất chỉ, nói: "Phế vật, ngươi đi cùng này chút sâu kiến đánh cờ!"

Cao cao tại thượng!

Thiên Giới mọi người nghe vậy, đều là giận không kềm được, giận không chỗ phát tiết!

Đây cũng quá vũ nhục người, Bạch Nhất Tử chính là Thiên diễn ba Kỳ Thánh đứng đầu, dù sao cũng là tiền bối, thế nhưng Trần Huyền Bắc, thế mà khiến cho hắn nô tài tới đối phó Bạch Nhất Tử?

"Ngươi. . . Ngươi! Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!"

Bạch Nhất Tử giận không kềm được.

"Đừng tức giận, không phải xem thường ngươi, mà là ngươi, thật không đủ tư cách."

Trần Huyền Bắc cười lạnh, vừa nhìn về phía Giang Ly, nói: "Phế vật, còn không lên?"

Giang Ly nắm đấm, tầng tầng nắm chặt, rồi lại chỉ có thể chậm rãi buông ra!

Sắc mặt của hắn tái nhợt.

Ngay trước lưỡng giới mặt của mọi người. . . Bị vũ nhục.

"Đã từng, ta vì Thánh tử lúc, chưa từng ức hiếp người khác, không từng có hại thiên lý, đối xử mọi người khoan dung nhân thiện, sau thượng thiên làm sao như thế nhục ta. . ."

Hắn nỗi lòng buồn phiền.

Nhưng, lại chỉ có thể tiến lên.

"Tiền bối. . . Mời!"

Hắn nhìn về phía Bạch Nhất Tử.

Bạch Nhất Tử không rõ Giang Ly thân phận, chỉ coi hắn là cái nô tài, lúc này phẫn nộ nói:

"Tốt, tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi chỗ nào tới cuồng vọng tiền vốn!"

"Bày cờ!"

Rất nhanh, ván cờ dọn xong!

Hai bên nhóm ngồi hai phía.

Bạch Nhất Tử, Giang Ly các chữ nhập tọa ván cờ một bên.

"Tiền bối làm trưởng, thỉnh chấp tiên cơ cờ —— "

Giang Ly mở miệng, mặc dù rất chịu vũ nhục, nhưng khi hắn ngồi tại ván cờ trước đó, hắn lại bình tĩnh lại, quên đi mới vừa vinh nhục, tuân thủ kỳ đạo chi dụng cụ!

Nhưng, Bạch Nhất Tử vẫn như cũ phẫn nộ, nói:

"Ngươi không quan trọng manh lệ người, ta như chấp tiên cơ cờ, chẳng lẽ không phải chịu ngươi chi nhục?"

Giang Ly thở dài một tiếng, không nói thêm lời, liền chấp hắc kỳ bắt đầu xuống.

Bạch Nhất Tử theo sát phía sau, bắt đầu hạ cờ.

Bất quá mười mấy tay, Bạch Nhất Tử chính là trong lòng giật mình.

"Không đúng, kẻ này kỳ nghệ. . . Có vẻ như, có chút đồ vật!"

Hắn trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Xuống đến hai mươi tay, Bạch Nhất Tử trong lòng vô cùng ngưng trọng!

Bởi vì đối phương cờ thế, thế mà kết nối một mạch, rất có thôn phệ sơn hà chi thế!

Xuống đến thứ hai mươi lăm tay, Giang Ly nhắc nhở:

"Tiền bối, xin cẩn thận, vãn bối đem ra Trung Nguyên."

Nghe vậy, Bạch Nhất Tử trong lòng lập tức có chút khẩn trương, nhìn một cái, đối phương. . . Hoàn toàn chính xác đã chiếm cứ lớn nửa giang sơn!

Không

Hắn không cam lòng, cạn kiệt dịch não, đau khổ phòng thủ!

Nhưng, tại thứ ba mươi hai tay lúc, hắn cuối cùng không đường có thể đi, chỉ có thể con rơi đứng dậy, có chút run lồng lộng nói:

"Ta. . . Ta thua!"

Nói xong, hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi!

Hắn không nghĩ tới, chính mình có một ngày, thế mà bị một cái hậu bối ba mươi hai nước cờ bức đến không đường có thể đi!

Cái này. . . Đây là vô cùng nhục nhã!

"Vãn bối may mắn! Tiền bối thỉnh không cần động khí. . ."

Giang Ly nhịn không được đứng dậy, mong muốn an ủi Bạch Nhất Tử.

Nhưng Bạch Nhất Tử lại là lảo đảo lui ra phía sau, nói:

"Lăn đi, ngươi bất quá người khác nô tài. . . Ta thua, có thể ngươi mơ tưởng làm nhục ta!"

Sau lưng, còn thừa hai cái lão Kỳ Thánh, vội vàng đỡ lấy hắn.

Nghe được câu này, Giang Ly trên mặt hơi hơi run rẩy, trong lòng một hồi khó xử, nhưng, hắn cũng không nói gì, im lặng ngồi xuống.

Mà Trần Huyền Bắc thì là lạnh băng mà nhìn xem Giang Ly, nói:

"Cẩu nô tài, chớ tự mình đa tình, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, dùng cuộc cờ của ngươi lực, ngươi ít nhất nhường này sâu kiến chín nước cờ, còn dám chậm trễ ta thời gian, ta muốn ngươi chết."

Nghe vậy, Thiên Giới tất cả mọi người là có chút chấn kinh.

Mới vừa, Giang Ly thế mà còn nhường Bạch Nhất Tử chín nước cờ?

Thật hay giả?

Nếu như là thật, vậy liền thật là đáng sợ. . .

Tam đại Kỳ Thánh bên trong một người, nhìn về phía Mục Thần Hi:

"Mục cô nương, ta trong ba người, dùng Bạch đại ca tài đánh cờ sâu nhất, hắn không phải đối phương địch thủ, chúng ta cũng không cần ra sân, tiếp đó, thỉnh cô nương phí tâm."

Mục Thần Hi gật gật đầu, nói:

"Vãn bối nghiên tu trận pháp, kỳ đạo chẳng qua là hơi thông, nhưng chắc chắn tận lực."

Nàng lúc này tiến lên, cùng Giang Ly đánh cờ.

"Cô nương nữ bối phận, thỉnh chấp tiên cơ cờ —— "

Giang Ly tiếp tục mở miệng, tận kỳ đạo chi lễ nghi.

Lần này, Mục Thần Hi không có khách khí.

Nàng sẩm tối Tử, chiếm góc trên bên phải tinh vị.

Giang Ly sau đó hạ cờ.

Lần này, hai bên trực giết tới bốn mươi mốt tay lúc, Giang Ly mới mở miệng nói:

"Cô nương tài đánh cờ, đã thuộc tinh thâm, đa tạ."

Nói xong, hắn hạ xuống cuối cùng một con.

Mục Thần Hi nhìn ván cờ rất lâu, chỉ có thể thật sâu thở dài, nói:

"Ta thua."

Nàng đứng dậy, lui ra!

Lại thua một cái!

Thiên Giới mọi người, không khỏi là áp lực núi lớn!

Mà Địa Ninh giới Kỳ Tiên tông một bên, thấy Giang Ly thắng cờ, Trần Huyền Bắc chẳng những không có vẻ khen ngợi, ngược lại lạnh băng nói:

"Ta đã cảnh cáo ngươi, đừng chậm trễ thời gian của ta, ngươi cho rằng cố ý không để ý đến nàng bảy chỗ sơ hở  có thể giấu diếm được ta sao?"

"Người tới, vả miệng, giáo huấn một chút này không nghe lời cẩu nô tài!"

Nghe vậy, Đại trưởng lão Chu Văn Nguyên trực tiếp tiến lên, một cái nhấc lên Giang Ly.

"Cẩu nô tài, dám không nghe Thánh tử hiệu lệnh!"

Hắn hung hăng quạt Giang Ly mười mấy bàn tay, Giang Ly trong miệng đều đã là máu me đầm đìa, hắn mới buông tay!

Thấy cảnh này, Thiên Giới mọi người, cũng đều là chấn kinh ngoài ý muốn.

"Cái này người vì bọn họ thắng liền hai ván, lại bị bọn hắn như thế đối đãi. . ."

"Xem ra là thật, cái này người thật nhường lão Kỳ Thánh cùng Mục Thần Hi rất nhiều tay? Hắn vì sao như thế?"

"Này họ Trần không khỏi đối tôi tớ, quá phận!"

Dù cho là mặt đối lập Thiên Giới mọi người, đều có chút nhìn không được!

Dù sao, Giang Ly mặc dù là địch thủ, nhưng lại có nhã sĩ chi phong, cực điểm cấp bậc lễ nghĩa.

Lúc này, tam đại Kỳ Thánh bên trong một cái mở miệng nói:

"Ai, như đối thủ quá yếu, cường giả làm nhường năm tay trở lên, để tránh đối thủ khó coi, đây là cổ cờ lễ, nghĩ không ra cái này người không quan trọng một nô lệ, thế mà tuân thủ cổ lễ. . . Lão hủ, ngoài ý muốn a. . ."

Nghe vậy, Thiên Giới bên trong người, đều là khẽ giật mình.

Đối phương. . . Thật tại nhường?

Lần này, mọi người ngưng trọng vô cùng!

Này Giang Ly. . . Chẳng qua là một cái nô lệ a. . .

Cư nhiên như thế mạnh lớn. . .

Cái kia Trần Huyền Bắc, lại nên hạng gì tài đánh cờ?

Này còn thế nào hạ?

"Ta tới đi."

Lúc này, Tiểu Kỳ Thánh Lô Tinh mở miệng!

Hắn tóc trắng phơ, một mặt nếp nhăn, lại là đôi mắt trầm tĩnh, đi ra phía trước.

"Tiểu Kỳ Thánh xuất mã, có lẽ có khả năng chiến thắng hắn!"

Tất cả mọi người là chờ mong nhìn xem Lô Tinh.

Lô Tinh ngồi xuống.

Nhìn thấy Lô Tinh, Giang Ly lại là có chút đồng tình, nói:

"Huynh đài. . . Có thể là từng trải qua 'Chịu mệnh kết quả' ?"

Hắn nhìn ra được, Lô Tinh là chịu làm tâm huyết!

Này loại. .. Bình thường chỉ có gặp được gian nan đến cực điểm, cần chịu mệnh cục, mới có thể như vậy.

"Trải qua."

Lô Tinh mi tâm, tựa hồ có loại tích tụ khí, vô pháp tiêu tan, hắn đưa tay, ưu buồn nói:

"Ta là chủ, ngươi là khách, ngươi chấp tiên cơ —— "

Lần này, Giang Ly không có cự tuyệt.

Hắn chấp chưởng cờ đen.

Hai bên không ngừng hạ cờ.

Một mực xuống đến bốn mươi lăm tay!

Hai bên giết đến khó bỏ khó phân!

Đến thứ bốn mươi sáu tay lúc, Giang Ly phát hiện Lô Tinh cờ bên trong sai lầm.

Nhưng, hắn do dự một chút, nhưng không có công kích chi.

Hắn ngược lại tránh ra một mảnh cục diện thật tốt!

"Đáng chết nô tài."

Trần Huyền Bắc vung tay lên, Chu Văn Nguyên lập tức tiến lên, hung hăng một roi quất vào Giang Ly trên lưng!

Roi sắt nhường Giang Ly trên lưng lập tức nhiều một đầu đẫm máu vết thương!

"Ngươi khiến cho hắn một tay, ngươi liền nhiều chịu một roi!"

Trần Huyền Bắc lạnh băng mở miệng!

Nhưng, Giang Ly lại cắn chặt hàm răng, không nói một lời.

Lô Tinh ngoài ý muốn nhìn Giang Ly liếc mắt.

"Thỉnh tiếp tục!"

Giang Ly lại cắn răng mở miệng.

Lô Tinh không nói gì, tiếp tục đánh cờ.

Nhưng ngay sau đó, Giang Ly vừa hung ác chịu một roi!

Roi thứ ba!

Đệ tứ roi!

. . .

Thứ bảy roi!

Hai bên xuống đến hơn bảy mươi tay!

Giang Ly trên lưng, đã là đẫm máu!

Mãi đến thứ chín mươi Đa tử, hai bên cơ hồ ngang tay, cũng không còn cách nào chém giết!

Mà Giang Ly trên lưng, đã là mình đầy thương tích, chịu mười chín roi!

Giờ phút này, thế hoà không phân thắng bại!

Lô Tinh nhìn xem ván cờ, hít một hơi thật dài, ván cờ này, thế mà cho hắn một loại thoải mái cảm giác, mi tâm u buồn, đạm một chút.

Hắn nhìn về phía Giang Ly, lại là nhịn không được, nói:

"Cớ gì như thế? Ngươi vốn đã trải qua thắng. . ."

"Huynh đài vì cờ vây khốn, không còn sống lâu nữa. . . Nếu có thể từ đó trong cục thu hoạch được một ít tiêu tan, có lẽ có thể sống lâu. . . Một quãng thời gian!"

Giang Ly lại là mỗi chữ mỗi câu mở miệng, nói: "Ngươi ta. . . Ngang tay!"

Hắn hé miệng, mong muốn cười một cái.

Nhưng, máu tươi lại lập tức theo khóe miệng chảy ra!

Lô Tinh nghe vậy, thần tâm rung mạnh!

Hắn nhìn chằm chằm Giang Ly liếc mắt, bỗng nhiên khom người chào, nói:

"Bạn đánh cờ Thánh Giả nhân tâm, Lô Tinh. . . Phục."

Hắn phát ra từ phế phủ!

Thiên Giới mọi người, thấy cảnh này, cũng đều là hai mặt nhìn nhau!

"Người trẻ tuổi kia. . . Mặc dù là một nô lệ, nhưng cũng có một bộ hiệp can nghĩa đảm a. . ."

"Tuân thủ kỳ đạo lễ nghi, khó gặp, đáng tiếc, lại là địch nhân!"

"Ai, nhân tài như vậy, vì sao sinh ở Kỳ Tiên tông này loại ngoan độc tông môn?"

Thiên Giới mọi người, đều là nhịn không được cảm thán!

Mà Trần Huyền Bắc, giờ phút này càng là lạnh băng mà nói:

"Giết hắn!"

"Hắn muốn chết, liền thành toàn hắn!"

Giang Ly đối với hắn Trần Huyền Bắc tới nói, liền là dùng tới làm nhục  có thể thu hoạch được một chút khoái cảm mà thôi!

Giờ phút này, đối phương lại dám năm lần bảy lượt không tuân theo mệnh lệnh của mình!

Cái kia, giết quên đi!

Chu Văn Nguyên nghe vậy, không chút do dự, một bước tiến lên, trên mặt sát cơ, hướng phía Giang Ly một chưởng oanh sát mà đi!

"Thằng nhãi ranh, đây là ngươi tự tìm!"

Một chưởng này ra, bão táp mãnh liệt, khủng bố vô cùng!

Giang Ly cơ hồ chắc chắn phải chết!

"Chậm đã!"

Lúc này, Hỏa Linh Nhi lại là bỗng nhiên mở miệng, một bước tiến lên, trên tay nàng, Ly Thiên thần cung hư ảnh vừa hiện, ngăn trở Chu Văn Nguyên một kích này!.