Chương 153: Người nào là nhân vật chính?

Chương 153: Người nào là nhân vật chính?

Hỏa Linh Nhi ra tay, ngăn trở Chu Văn Nguyên tất sát nhất kích.

Lập tức, giữa sân tất cả mọi người là khẽ giật mình.

"Ta Kỳ Tiên tông thanh lý môn hộ, ngươi muốn ngăn trở sao?"

Chu Văn Nguyên lạnh băng mở miệng!

Đừng nói chẳng qua là này một cái tiểu thế giới, coi như là tại Địa Ninh giới bên trong, đều không người dám can thiệp bọn hắn Kỳ Tiên tông sự tình.

Nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là lạnh nhạt nói:

"Kỳ Tiên tông sự tình, ta không muốn quản, nhưng cái này người, ta Thiên Giới, bảo vệ!"

Nàng nhìn về phía Giang Ly, nói:

"Cho ngươi một cơ hội, quăng về ta Thiên Giới, thoát ly nguyên lai tông môn!"

Giang Ly vận mệnh bi thảm cùng với một thân kỳ nghệ, để cho nàng cùng Mộ Thiên Ngưng đều là động lòng trắc ẩn.

Hai người sau khi thương lượng, quyết định cứu.

Bọn hắn dám làm như vậy một nguyên nhân khác là. . . Lý tiền bối cùng bọn hắn nói qua, Lý tiền bối còn cần thu mấy cái đồ đệ!

Các nàng hai vừa thương lượng, này Giang Ly, hoàn toàn liền là một cái người rất thích hợp tuyển a.

Hỏa Linh Nhi lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người là ngoài ý muốn vô cùng.

Nàng lại muốn cứu Giang Ly?

"Cuồng vọng! Ta Kỳ Tiên tông muốn giết người, ngươi cũng giữ được hạ? !"

Chu Văn Nguyên viết đầy âm trầm lửa giận.

Này, đã là tại khiêu chiến bọn hắn Kỳ Tiên tông uy nghiêm.

Giờ khắc này, coi như Thánh tử Trần Huyền Bắc không nói, hắn đều muốn tiêu diệt này một giới.

Chỉ có dạng này, mới có thể giữ gìn Kỳ Tiên tông mặt mũi!

Mà Giang Ly nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, nhưng lập tức thở dài, nói:

"Đa tạ minh chủ ý tốt, nhưng sinh tử đối Giang Ly mà nói, đã sớm không trọng yếu, quý giới càng không cần bởi vì ta một giới phế nhân, mà dẫn tới máu họa. . ."

Mới vừa, trong lòng của hắn xác thực hơi dao động một chút.

Thế nhưng, Thiên Giới giữ được chính mình sao?

Không thể nào, tại Kỳ Tiên tông trước mặt, dạng này một cái tiểu thế giới, nói diệt liền diệt.

Đáp ứng Hỏa Linh Nhi, chỉ sẽ liên lụy Thiên Giới bị Đồ.

Thế nhưng Hỏa Linh Nhi lại thản nhiên nói:

"Ngươi nếu là e ngại Kỳ Tiên tông, như vậy ta có khả năng nói cho ngươi, ở thiên giới, ngươi không cần lo lắng bất luận cái gì người, bất kỳ thế lực nào!"

Nàng tràn đầy tự tin!

Lô Tinh cũng là mở miệng, nói:

"Nhân huynh hà tất nhớ nhung này Kỳ Tiên tông, đến thiên giới, ngươi sẽ có tốt hơn phát triển!"

Thấy Hỏa Linh Nhi trên mặt kiên định thần sắc tự tin, cùng với Lô Tinh thuyết phục, Giang Ly lại một lần nữa dao động!

Chẳng lẽ Thiên Giới, thật có bài tẩy gì có thể cùng Kỳ Tiên tông khiêu chiến sao?

"Tiên sư nó, Giang Ly còn chờ cái gì? Tranh thủ thời gian quăng dựa vào bọn họ a!"

Lúc này, ngược lại là Kỳ Tiên tông trong đội ngũ, ôm màu đen lợn sữa Ngô Đại Đức, nhịn không được mở miệng!

Mới vừa hắn thấy Giang Ly bị bạt tai, quất, liền đã nghiến răng nghiến lợi, giờ phút này, Kỳ Tiên tông thế mà còn muốn giết Giang Ly, hắn là thật nhịn không nổi nữa, cả gan mở miệng!

Nghe vậy, hai bên tất cả mọi người là ngơ ngác một chút, này tình huống như thế nào?

Làm sao Kỳ Tiên tông, còn có người khuyên Giang Ly phản ra tông môn a?

"Ngô Đại Đức, ngươi cái chăn heo heo lão, cũng dám ở chỗ này lên tiếng? Muốn chết phải không? !"

Chu Văn Nguyên trong nháy mắt quay đầu gầm thét, nổi trận lôi đình!

Nếu như Ngô Đại Đức không phải thay Thánh tử Trần Huyền Bắc chăn heo người, hắn thật nghĩ một chưởng đánh chết giết được rồi.

Trần Huyền Bắc cũng là lạnh băng nhìn Ngô Đại Đức liếc mắt!

Ngô Đại Đức cảm nhận được Chu Văn Nguyên, Trần Huyền Bắc tầm mắt, lập tức là run lên trong lòng, bình tĩnh lại.

Mẹ

Chính mình phương mới có vẻ như. . . Xông động, qua loa a!

Xong xong. . .

Một cái nhịn không được, làm sao nói ra. . .

Đến một bước này, hắn cũng là khẩn trương đến cực điểm, trực tiếp không thèm đếm xỉa, kiên trì tiến lên hướng phía Hỏa Linh Nhi nói:

"Hai vị minh chủ, ta. . . Ta cùng Giang Ly cùng một chỗ quăng dựa vào các ngươi được sao? Ta. . . Ta mặc dù sẽ không hạ cờ, một chút dùng đều không có, thế nhưng ta sẽ chăn heo nuôi chó. . . Cái gì ta đều sẽ nuôi. . ."

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi đều là ngạc nhiên một thoáng.

"Ngươi. . . Ngươi thật chính là chăn heo?"

Lúc này, Thiên Giới bên trong một nữ tử bỗng nhiên kinh ngạc mở miệng, tựa hồ không thể tin.

Mở miệng, chính là Hạ Dao!

Trên mặt của nàng mang theo loại cổ quái ý cười, mà nói:

"Ai nói ngươi không dùng, sẽ chăn heo. . . Nói không chừng ngươi sẽ có cái cọc đại cơ duyên đâu!"

Hỏa Linh Nhi suy tư một chút, nói:

"Có khả năng."

Ngược lại cứu một cái là cứu, cứu hai cái, cũng là cứu!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cao hứng vô cùng, không chút do dự, đem trong tay màu đen lợn sữa ném xuống đất, tiến lên lôi kéo Giang Ly, nói:

"Nhanh lên a, Kỳ Tiên tông đều muốn giết ngươi, còn chờ chết sao?"

Giang Ly mang theo một chút mờ mịt, bị Ngô Đại Đức kéo vào Thiên Giới trận doanh bên trong, còn có chút hốt hoảng.

Chính mình, cứ như vậy mưu phản Kỳ Tiên tông sao?

"Ngươi dám!"

Chu Văn Nguyên tức giận tới cực điểm, nói:

"Xem ra các ngươi này một giới, là muốn cùng ta Kỳ Tiên tông tuyên chiến sao? !"

Hắn Thái Ất Kim Tiên khí tức khủng bố, lập tức toàn bộ phóng thích mà ra!

Trong nháy mắt, giữa sân vô số tu giả, đều là bị cỗ khí tức này ép đến cơ hồ không thở nổi!

Thế nhưng, Hỏa Linh Nhi đám người lại là vẫn lạnh nhạt như cũ.

Thái Ất Kim Tiên?

Nếu như là trước kia, sợ sợ các nàng thật chỉ sợ chỉ có thể bất đắc dĩ, tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ. . . Này đã hoàn toàn không phải cái gì hiếm lạ tồn tại.

"Chậm rãi."

Lúc này, ngược lại là Trần Huyền Bắc, vẻ mặt âm trầm, nói:

"Trước hạ xong cờ, lại nói!"

Giang Ly cùng Ngô Đại Đức, khiến cho hắn hết sức phẫn nộ.

Thế nhưng, đồ diệt toàn bộ Thiên Giới, không phải hắn mong muốn.

Hắn muốn là hoàn chỉnh Thiên Giới, cùng với giấu ở nơi này vô giới bàn cờ.

"Hai một phế nhân mà thôi, cho các ngươi, cũng không quan trọng."

Trần Huyền Bắc lạnh lùng nhìn xem Hỏa Linh Nhi, nói:

"Hiện tại  có thể tiếp tục mới vừa ván cờ đi? Ngươi ta đổ ước, còn giữ lời?"

Hỏa Linh Nhi nói:

"Dĩ nhiên!"

Nàng nhìn về phía Tiếu Nham!

Trước mắt, giữa sân cũng là Tiếu Nham còn không có ra tay.

Cuộc cờ của hắn lực, tại Hoàng Thiên châu biểu hạn bên trong cũng là mạnh nhất, có thể liên phá ngay lúc đó bốn tòa ván cờ!

Tiếu Nham giờ phút này, trong mắt cũng lộ ra một bôi vẻ cười lạnh.

Cuối cùng đến chính mình!

Hắn lạnh nhạt đi ra phía trước.

"Tới đi, ta Tiếu Nham, tới bại ngươi!"

Tiếu Nham nhìn về phía Trần Huyền Bắc!

Trần Huyền Bắc cười lạnh một tiếng, nói:

"Chỉ bằng ngươi?"

Hắn tiến lên.

Hai bên bắt đầu đánh cờ.

"Dương lão, giúp ta một chút sức lực!"

Tiếu Nham thấp giọng mở miệng.

Trong cơ thể Dương Diệt Trần thanh âm vang lên, một chỉ điểm một chút Tiếu Nham.

Tiếu Nham lúc này bắt đầu hạ cờ.

Trần Huyền Bắc tay cầm cờ trắng, tùy ý tới cực điểm.

Rất nhanh, hai bên rơi xuống mười mấy tay!

"Ừm? Cái này người lại có thể cùng Thánh tử liên hạ mười mấy tay mà không bại?"

Chu Văn Nguyên ngoài ý muốn.

Cần biết nói, mặc dù tại Kỳ Tiên tông bên trong, có thể cùng Trần Huyền Bắc xuống đến mười mấy tay, cũng không vượt qua được mười người!

Này Huyền Thiên châu thổ dân, thế mà hết sức có thiên phú!

Mà giờ khắc này, Tiếu Nham cũng là có chút ngoài ý muốn.

Mới mười mấy tay mà thôi, hắn liền cảm nhận được, Dương lão suy tư thời gian, rõ ràng càng ngày càng dài!

"Sẽ không. . . Ta là cái thế giới này nhân vật chính, ta liền bàn tay vàng đều có, ai có thể là đối thủ của ta?"

Hắn lầm bầm, nhưng vẫn còn có chút lo lắng, nhịn không được nói:

"Dương lão, có thể thắng được hắn?"

Trong cơ thể, Dương Diệt Trần nói:

"Tiểu tử, Kỳ Tiên tông chính là trung ương Tiên Vực không hối hận Tiên thành tại hạ giới chi nhánh một trong, kỳ đạo tại Tiên Vực bên trong đều có chút chút thanh danh, người này là Kỳ Tiên tông Thánh tử, có thể hay không thắng nổi hắn, lão phu còn chưa nhất định. . ."

Nghe vậy, Tiếu Nham vẻ mặt có chút khó coi.

Chính mình thật là nhân vật chính sao? Hắn càng ngày càng hoài nghi.

Làm sao mỗi một lần muốn đại xuất danh tiếng thời điểm, đều muốn xảy ra vấn đề a?

Mà đối diện, Trần Huyền Bắc cũng là trong mắt lóe lên một vệt vẻ ngoài ý muốn.

"Bực này thổ dân, cũng có thể cùng ta hạ mười mấy tay?"

Cần biết, hắn chính là Bất Hủ giả trùng sinh nhất thế, nhất định là nhân vật chính!

Hắn lúc này nghiêm túc!

Lại rơi xuống mấy nước cờ.

"Ngươi quá yếu!"

Trần Huyền Bắc cuối cùng lạnh băng mở miệng, cuối cùng một con hạ xuống!

Cục diện đã định!

"Ai, kẻ này tài đánh cờ quá kinh khủng, tiểu tử, ngươi nhận thua đi, ta đã bị vây chết. . ."

Dương Diệt Trần bất đắc dĩ thanh âm truyền ra, lầm bầm:

"Không nghĩ tới tại hạ giới, lại có như thế mạnh kỳ thủ. . . Không thể tưởng tượng nổi a."

Tiếu Nham vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Cứ như vậy bại rồi hả?

Hắn không cam tâm, có thể, Dương lão đều đã lên tiếng, hắn càng là không thông kỳ đạo.

"Ta. . . Ta thua!"

Hắn cắn răng mở miệng, trong lòng khuất nhục vô cùng.

Chính mình thân là nhân vật chính, lại một lần thua!

Lần trước bại bởi một vị kinh khủng tồn tại, hắn có khả năng tiếp nhận, thế nhưng, lần này lại là bại bởi một người trẻ tuổi a. . .

Hắn hận không thể đấm ngực dậm chân!

"Sâu kiến mà thôi."

Trần Huyền Bắc cười lạnh một tiếng, không hề lo lắng nói:

"Ngày này giới, còn có ai dám một trận chiến sao?"

"Không người có thể thắng ta, các ngươi, nên thực hiện lời hứa của các ngươi!"

Hắn nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, mỗi chữ mỗi câu:

"Quy thuận tại ta!"

Thiên Giới mọi người, đều vẻ mặt trầm trọng đã đến!

"Minh chủ, một trận chiến đi!"

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ trầm giọng mở miệng!

Thiên Giới, tuyệt đối không thể cứ như vậy chắp tay nhường cho.

"Ha ha, ta hiện tại cho các ngươi cơ hội, không muốn không trân quý."

Trần Huyền Bắc lại là cười lạnh một tiếng, cao cao tại thượng:

"Như muốn phản kháng, ta không ngại giết sạch này một giới."

Nói xong, hắn bỗng nhiên theo trong tay áo, lấy ra một con cờ!

Đó là một khỏa bạch kỳ, xưa cũ mà loang lổ, phảng phất tại tuế nguyệt trường hà bên trong đã chìm nổi vài vạn năm!

Bạch kỳ phía trên, càng là như có như không, tản ra một loại đáng sợ khí thế!

Này loại thời cơ siêu việt hết thảy, nhường không gian chung quanh, tựa hồ cũng tùy theo mà bắt đầu vặn vẹo!

Giờ khắc này, trong sân tất cả mọi người là chấn kinh.

Bọn hắn đều có một loại cảm giác, này một con hạ xuống, chỉ sợ trăm vạn hạ giới, đều sẽ bởi đó mà yên diệt.

Vô cùng khinh khủng!

"Này, đây rốt cuộc là cái gì quân cờ? !"

"Ta vì sao có loại đối mặt. . . Đối mặt vô thượng tồn tại cảm giác?"

"Cái này. . . Thế mà để cho ta trong thoáng chốc, cảm nhận được một tia có thể cùng Lý tiền bối sánh vai khí tức?"

Trong lúc nhất thời, Nguyên Dương thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục đám người, đều là chấn kinh vô cùng.

"Ta biết trên người ngươi, có chút bảo vật."

Trần Huyền Bắc cười lạnh, nhìn xem Hỏa Linh Nhi, mới vừa Hỏa Linh Nhi có thể dùng Kim Tiên viên mãn tu vi, đón lấy Chu Văn uyên Thái Ất Kim Tiên nhất kích, hắn liền đã cảm nhận được.

Thế nhưng, hắn căn bản không quan tâm!

"Chỉ tiếc, ngươi hết thảy bảo vật, ở trước mặt ta, đều chỉ là tiểu hài tử đồ chơi, hiểu không?"

"Ngoan ngoãn đầu hàng, quy thuận tại ta, là các ngươi đời này bên trong lớn nhất cơ duyên!"

Hắn khí độ tự tin tới cực điểm, tựa như chúng sinh bên trong tại, cao cao tại thượng!

Mà giờ khắc này, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người, cũng là trong lòng trầm trọng!

Cái kia viên màu trắng quân cờ bên trên hiện ra khí thế. . . Thực sự thật là đáng sợ.

Hỏa Linh Nhi cảm giác được, trâm gài tóc khả năng phẩm cấp đều không có cái kia quân cờ cao.

Dù sao, trâm gài tóc chẳng qua là phế liệu chỗ chế thành.

Ly Thiên thần cung có lẽ có khả năng chống lại, thế nhưng, thực lực của nàng hoàn toàn không đủ để kích phát Ly Thiên thần cung toàn bộ uy lực!

Nàng do dự.

"Hai vị cô nương. . . Trần Huyền Bắc, chính là. . . Người trùng sinh!"

Lúc này, Giang Ly mở miệng, hắn thở dài nói:

"Người trùng sinh, thần bí khó lường, kiếp trước không cách nào tưởng tượng. . . Vô luận là kỳ đạo, vẫn là mặt khác, đều không thể chống lại!"

Người trùng sinh!

Ba chữ này vừa ra, Thiên Giới mọi người càng là sắc mặt đại biến!

"Cái gì, lại có thể là người trùng sinh?"

"Người trùng sinh, lại tại được xưng là 'Hai đời người ' chỉ có kiếp trước cực kỳ cường đại tồn tại, mới có thể trùng sinh. . ."

"Một khi trùng sinh, cái kia đã chú định có nhất thế cơ duyên, tất nhiên là giữa thiên địa nhân vật chính, không người có thể ngăn cản!"

Tất cả mọi người là giật mình mở miệng.

Liên quan tới "Người trùng sinh" truyền thuyết, vạn giới đều biết!

Mà Tiếu Nham nghe vậy, càng là ngơ ngác một chút.

Người trùng sinh?

Ni mã, trách không được a.

Trách không được chính mình có được tùy thân lão gia gia này loại nghịch thiên bàn tay vàng, đều làm bất quá đối phương.

Đối phương là người trùng sinh. . . Bàn tay vàng, khả năng không so với chính mình kém a. . .

Có thể là, chính mình tùy thân lão gia gia. . .

Đối phương trùng sinh. . .

Ở kiếp này, chính mình cùng đối phương, đến tột cùng người nào là nhân vật chính? Ai là vật làm nền?

Tiếu Nham trong lòng đều là mê mang!

"Người trùng sinh. . . Trách không được, trách không được a. . ."

Trong cơ thể hắn, Dương Diệt Trần đều là nhịn không được thì thào.

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, trong lòng áp lực lại nặng một điểm.

Xem ra, bằng vào nhóm người mình, mong muốn áp chế Trần Huyền Bắc, là không thể nào. . .

Hiện tại, tựa hồ đã không có lựa chọn!

Nàng hướng phía Mộ Thiên Ngưng nhìn thoáng qua.

Mộ Thiên Ngưng hiểu rõ Hỏa Linh Nhi trong mắt hỏi thăm, lúc này gật gật đầu.

"Ai nói không người nào có thể thắng qua ngươi?"

Hỏa Linh Nhi nhìn xem Trần Huyền Bắc, nói:

"Thiên Giới, còn có cao hơn ngươi vô cùng tồn tại!"

. . ..