Chương 154: Sơn thôn nhỏ? Hoàn mỹ ván cờ!

Chương 154: Sơn thôn nhỏ? Hoàn mỹ ván cờ!

Thiên Giới, còn có cao hơn ngươi vô cùng tồn tại!

Hỏa Linh Nhi lời nói, lập tức nhường Nguyên Dương thánh chủ đám người, trong mắt đều là sáng lên!

Bọn hắn đều hiểu. . . Đây là muốn thỉnh Lý tiền bối ra tay tiết tấu!

Lập tức, bọn hắn mới vừa khẩn trương, lo lắng các loại, toàn bộ đều quét sạch sành sanh!

Cái gì người trùng sinh, tại Lý tiền bối trước mặt, tuyệt đối đều không đủ xem a.

Trần Huyền Bắc thì là cười lạnh nói:

Ồ

"Trên ta xa? Ta rất tình nguyện ban cho hắn thất bại cùng tử vong."

Hạ giới bên trong còn có địch nhân của mình sao?

Không có khả năng có!

Hắn ngược lại là mong đợi, xem ra, chính mình sắp sờ đến vô giới bàn cờ đầu mối sao?

"Vị tiền bối kia, theo không ra tay, ngươi lại ở chỗ này chờ!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

"Sự kiên nhẫn của ta là có hạn, ba ngày, ta cho các ngươi ba ngày thời gian."

Trần Huyền Bắc lại là lạnh lùng nói.

Hỏa Linh Nhi lạnh nhạt nói:

"Vị tiền bối kia nếu là ra tay, không cần ba ngày. . ."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía Giang Ly cùng Ngô Đại Đức, nói:

"Các ngươi đi theo ta!"

Hai người đều là bao la mờ mịt theo sát nàng, cùng với Mộ Thiên Ngưng đám người rời đi.

Không bao lâu, bọn hắn theo đánh cờ đài bên trên rời đi, đi vào trong đại điện.

"Chúng ta phải đi thấy Lý tiền bối, nơi này giao cho ngươi tới ổn định."

Hỏa Linh Nhi nhìn về phía Nguyên Dương thánh chủ.

Nguyên Dương thánh chủ gật gật đầu, nhưng lại nhìn về phía Giang Ly cùng Ngô Đại Đức, nói:

"Bọn hắn cũng đi?"

Hỏa Linh Nhi gật gật đầu, nói: "Hai người bọn họ, đối Kỳ Tiên tông tình huống tương đối quen thuộc, có lẽ có thể dễ dàng cho Lý tiền bối hỏi thăm."

Nguyên Dương thánh chủ gật gật đầu.

Sau đó, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng liền dẫn Giang Ly, Ngô Đại Đức chờ lặng yên rời đi Thái Diễn thánh địa.

"Hỏa minh chủ, chúng ta đây là đi chỗ nào a?"

Ngô Đại Đức tràn ngập lo lắng mở miệng.

"Mang các ngươi đi gặp, một vị vô địch tồn tại!"

. . .

Không bao lâu, bọn hắn liền đã đến sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Nơi này, có vô địch tồn tại?"

Ngô Đại Đức tràn đầy hoài nghi!

Này không phải liền là một cái bình thường sơn thôn nhỏ sao? !

Mà Giang Ly nhìn phía trước sơn thôn nhỏ, lại là đột nhiên chấn động, nói:

"Không. . . Ngô Đại Đức, chớ nói lung tung!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm tiểu sơn thôn này, trong mắt vẻ mặt, tựa như là đang nhìn một chỗ vô thượng tiên cung, một chỗ chí cao cung điện!

"Làm sao vậy? Ta không có nói lung tung a, này thật sự là một cái bình thường sơn thôn nhỏ a?"

Ngô Đại Đức buồn bực.

"Không. . . Ngươi cảnh giới quá thấp, ngươi không hiểu, ngươi nhìn không ra!"

Giang Ly lại là tiếng nói đều có chút run rẩy, nói:

"Tiểu sơn thôn này bố cục, rõ ràng xong đẹp tới cực điểm, không có một tia tì vết, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, thế gian này. . . Lại có hoàn mỹ như vậy ván cờ? !"

Hắn xúc động lấy, bỗng nhiên một bước tiến lên, đối tiểu sơn thôn này quỳ bái!

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, thấy cảnh này, cũng là đều trong nháy mắt kinh ngạc.

Này tình huống như thế nào?

Các nàng đều biết sơn thôn này không đơn giản, dù sao cũng là Lý tiền bối ẩn cư địa phương. . .

Nhưng Giang Ly chẳng qua là nhìn một chút, thế mà cứ như vậy đầu rạp xuống đất rồi?

"Chẳng lẽ, chúng ta cũng là bởi vì nhục nhãn phàm thai, cho nên nhìn không ra. . ."

Mộ Thiên Ngưng lầm bầm.

Mà Giang Ly, đối sơn thôn nhỏ thật sâu cúi đầu về sau, lúc này mới đứng dậy, kích động nhìn xem Hỏa Linh Nhi hai có người nói:

"Hai vị cô nương, thỉnh nhất định khiến ta gặp một lần nơi này vị tiền bối nào. . . Chỉ cần có thể gặp hắn một lần, ta coi như lập tức chết đi, đời này đều không tiếc!"

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Hắn hiện tại, liền là loại tâm tình này.

Bởi vì, hắn cuối cùng gặp được vô thượng kỳ đạo, hoàn mỹ đến tuyệt đỉnh!

Lúc trước, trong mắt hắn, tân thánh Tử Trần Huyền Bắc kỳ đạo, đã vô địch.

Nhưng bây giờ hắn cũng hiểu được, nơi này. . . Mới là kỳ đạo chung cực chi địa a!

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, nhưng đều là nhìn nhau cười một tiếng.

"Hết thảy, đều xem hai người các ngươi duyên phận."

Hỏa Linh Nhi mở miệng, nói: "Đi, vào thôn."

Mấy người liền cùng đi tiến vào trong sơn thôn.

"Này bố cục, nhìn như tùy ý, thật sự là Thiên Nhân hạ cờ, hoàn mỹ không một tì vết, nếu có thể lần nữa ở lại, chỉ sợ không bao lâu, liền có thể tại kỳ đạo tiến tới cảnh nhanh chóng!"

Đi vào trong thôn, trên đường đi, Giang Ly nhìn xem trong thôn một ngọn cây cọng cỏ, cảm khái dồn dập.

Mà Ngô Đại Đức lại là phiền muộn cực kỳ.

Hắn chính là Kỳ Tiên tông ngoại môn tạp dịch đệ tử, tu vi thấp, duy nhất am hiểu sự tình liền là Ngự Thú!

Cho nên, hoàn toàn không cảm ứng được.

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy phía trước viện nhỏ!

. . .

Trong tiểu viện, thoáng như thế ngoại đào nguyên.

Nam Phong đang khảy đàn, nhẹ giọng êm tai, tình cờ xen lẫn một hai tiếng đao kiếm giao minh thanh âm, nàng tại dung hợp, nhường xơ xác tiêu điều cùng yên tĩnh dung hợp, nhường cuồng loạn hòa thanh nhã cộng minh.

Nàng tại thăm dò nàng nói.

Sớm tại mấy ngày trước đó, nàng liền đã thành công vượt qua cái kia một cửa ải, tiến nhập Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

Lý Phàm trong các đệ tử, đã có hai tôn Thái Ất Kim Tiên.

Long Tử Hiên tựa như một bức tượng điêu khắc, mỗi một ngày đều ngồi tại ao cá một bên, đi qua đoạn thời gian này, những cái kia trong hồ nước cá chép, tựa hồ cũng đã quen hắn tồn tại, thỉnh thoảng sẽ diễn hóa một ít gì đó, cái này khiến Long Tử Hiên thu hoạch không ít, tiến cảnh nhanh chóng.

Thanh Trần vẫn như cũ là tại quét rác, tình cờ, Lý Phàm sẽ cùng hắn nói lên một hai câu, nhường Thanh Trần lâm vào một lần lại một lần suy nghĩ bên trong.

Độc Cô Ngọc Thanh thì là thư pháp tiến nhanh, từ khi đạt được Vô Cực tiên vương chiến kiếm về sau, hắn mỗi ngày tu tập thư pháp thời điểm, đều muốn ôm thanh kiếm kia, cùng trong kiếm Đại Đạo cùng reo vang.

"Một chữ vì đơn giản nhất, cũng là cơ sở nhất bộ phận, mà mong muốn luyện tốt một tay hảo thư pháp, vẫn phải nắm mặt khác kiến thức cơ bản cũng làm tốt."

Lý Phàm tại chỉ bảo hắn, nói:

"Tiếp đó, ngươi có khả năng luyện tập 'Dựng thẳng' !"

Lý Phàm nâng bút, sau đó vung lên.

Giờ khắc này, rất nhiều đệ tử rõ ràng đều càng cảm nhận được, thoáng như một thanh thần kiếm tại vung chém!

Không phải "Khai Thiên nhất kiếm" phát triển mạnh mẽ, khai thiên tích địa, mà là một loại đâu ra đó, trực tiếp chạm đến linh hồn khủng bố kiếm ý, phảng phất có khả năng xỏ xuyên qua hết thảy!

Phảng phất chư thiên vạn giới, hư không vùng biển, đều sẽ bị một kiếm này chém thẳng  mà chia làm hai đoạn!

"Đây là. . . Kiếm đạo chí cao áo nghĩa. . .'Trảm' ? !"

Độc Cô Ngọc Thanh chấn kinh.

Giờ khắc này, trong tay hắn đoạn kiếm, thế mà cũng bắt đầu run rẩy lên, tựa như là tại vì này một loại khủng bố kiếm ý mà thần phục. . .

Độc Cô Ngọc Thanh yên lặng thật lâu, hắn thật sâu thể ngộ lấy một kiếm này.

"Học xong Khai Thiên nhất kiếm, lại cũng chỉ là Kiếm đạo vừa tìm thấy đường. . . Lão sư chưởng khống Kiếm đạo, làm đúng như lớn như biển thâm ảo. . ."

Hắn cảm khái không thôi, lúc này bắt đầu luyện tập dâng lên.

Dạy bảo xong Độc Cô Ngọc Thanh thư pháp về sau, Lý Phàm tiếp tục giáo Tâm Ninh đọc thơ.

Đọc thơ kẽ hở, hắn thỉnh thoảng sẽ xem một lượng mắt ở một bên trồng rau Lục Nhượng.

Đám đệ tử này bên trong, cũng là cái này Lục Nhượng, nhường Lý Phàm là nhất tâm tình phức tạp.

Bởi vì, hắn đối loại nuôi một đạo. . . Thật yêu quý đến nhà!

Gần nhất, Lục Nhượng đối với hắn cái kia bồn thảo, quả thực là che chở đến trong xương cốt, tưới nước, phơi nắng, bùn đất. . . Không có chỗ nào mà không phải là tỉ mỉ che chở, liền đi ngủ, đều đặc biệt muốn ôm ngủ!

Lý Phàm rất muốn nói, đây là một chậu cỏ nuôi súc vật, cho heo ăn cho trâu ăn dùng cỏ nuôi súc vật, không phải hoa gì đóa a uy!

Nhưng, hắn cũng lười quản.

Dù sao, chỉ phải thích liền tốt, mà lại, cái kia bồn thảo hoàn toàn chính xác càng ngày càng tốt, phiến lá đầy đặn sắc bén, nhường Lý Phàm đều cảm thấy có chút hài lòng.

Nhưng, tại những đệ tử khác xem ra, bây giờ Lục Nhượng, lại hết sức đáng sợ.

"Lục Nhượng sư huynh quá yêu nghiệt, lại có thể cùng cái kia bồn thảo, nằm cạnh gần như vậy. . ."

"Cái kia bồn thảo, một mảnh lá có thể trảm Kim Tiên đi. . . Dị biến tốc độ càng lúc càng nhanh, quỷ biết cuối cùng hội trưởng ra cái gì tới!"

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp, gần nhất lúc ăn cơm tối, Lục Nhượng nắm cái kia bồn thảo hướng trên bàn vừa để xuống, mặc dù Độc Cô Ngọc Thanh, đều không dám cùng hắn tại lại đoạt ăn.

Quá dọa người!

"Thật không biết cái tên này sẽ nuôi ra một tôn cái dạng gì nghịch thiên tồn tại. . ."

Cung Nhã mỗi ngày nhìn xem Lục Nhượng, tâm tình cũng đều là từng đợt khẩn trương!

Mà Tâm Ninh khéo léo ở lưng thơ:

"Cày đồng giữa ban trưa, mồ hôi chân ruộng lắng.

Ai hay bát cơm đầy, hạt hạt đều cay đắng."

Gần nhất Tâm Ninh học thơ thời điểm, Cung Nhã cũng sẽ đi theo học, bởi vì nàng đã hiểu, Lý Phàm dạy bảo thơ ca bên trong, cũng có một loại nào đó Đại Đạo  có thể lĩnh hội!

Nhìn xem trong tiểu viện hết thảy ngay ngắn rõ ràng, Lý Phàm thấy một chút vui mừng, không khỏi vuốt vuốt ghé vào trên đùi hắn Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch gần nhất lanh lợi cực kì, thường xuyên nhảy nhót tưng bừng, một chút cũng không giống trước đó, mỗi ngày ưa thích đi ngủ.

Lý Phàm nhẹ nhàng triệt mèo, mà Bạch Tiểu Tình thì là meo meo kêu vài tiếng, thoải mái mà lật ra cả người.

Lý Phàm khoan thai tự đắc, mỗi ngày tháng ngày, trôi qua thoải mái nhàn nhã.

Hiện tại duy nhất thỉnh thoảng sẽ nghĩ, liền là thu đồ đệ sự tình.

Còn kém trọn vẹn bốn cái đệ tử, mới đi đến hệ thống nhiệm vụ đâu!

Đáng tiếc, xem ra bên ngoài giống Lục Nhượng, Long Tử Hiên đám người một dạng hiếm thấy yêu thích người, ít a. . .

"Thiên Ngưng đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Lúc này, bên ngoài Mộ Thiên Ngưng thanh âm truyền đến!.