Chương 155: Trong đống rác bàn cờ

Chương 155: Trong đống rác bàn cờ

"Thiên Ngưng đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Mộ Thiên Ngưng thanh âm truyền đến.

Trong tiểu viện, Lý Phàm cũng là lộ ra một vệt mỉm cười, nói:

"Vào đi."

Bên ngoài, Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi đám người lập tức đẩy cửa vào.

Làm đi vào viện nhỏ nháy mắt.

Giang Ly toàn thân đột nhiên chấn động, tựa như là gặp được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự vật.

"Loại khí tức này, này loại vô thượng kỳ đạo. . . Cùng vạn đạo giao hòa, cùng thiên địa cùng reo vang. . ."

Hắn run rẩy, triệt để run rẩy.

Nếu như nói, tại sơn thôn nhỏ bên trong, hắn cảm nhận được hoàn mỹ vô khuyết kỳ đạo.

Như vậy, nơi này khí tức, loại kia liên quan đến kỳ đạo chung cực đạo vận cùng đạo tắc. . . Rõ ràng khiến cho hắn cảm giác được, nơi này mà hết thảy, siêu việt "Hoàn mỹ" !

Cuồn cuộn đến không thể ngưỡng vọng.

Phiếu miểu đến không thể chạm đến.

Thâm ảo đến không thể nhòm ngó!

Hắn cảm giác, mình tựa như là một giọt nước, xuất hiện ở mênh mông biển lớn trước.

Duy nhất có thể làm. . . Chỉ có cúng bái!

"Bái kiến Lý tiền bối."

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng thì là tiến lên, hướng phía lập tức nhẹ nhàng thi lễ.

Lý Phàm cười một tiếng nói:

"Không cần đa lễ, rất lâu không thấy các ngươi, đúng, bọn hắn là?"

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía Giang Ly cùng Ngô Đại Đức.

Cảm nhận được Lý Phàm tầm mắt, Ngô Đại Đức lập tức có chút khẩn trương, nhìn về phía Giang Ly.

Thế nhưng, Giang Ly giờ phút này chẳng qua là nhìn Lý Phàm liếc mắt.

Sau đó, hắn đột nhiên "Bịch" một tiếng, quỳ trên mặt đất, nói:

"Vãn bối Giang Ly, bái kiến tiên sinh!"

"Hôm nay nhìn thấy tiên sinh vô thượng kỳ đạo. . . Giang Ly, đời này không tiếc!"

Hắn đầu rạp xuống đất, trong lời nói tràn đầy kính nể!

Thấy Lý Phàm trong tích tắc, hắn hiểu được.

Hết thảy cờ vận, hết thảy đạo tắc. . .

Nguyên lai đều là đến từ trước mắt vị này "Lý tiền bối" !

Hắn thật sâu hiểu rõ, đối phương kỳ đạo, đã đến một cái xuất thần nhập hóa cảnh giới, nhìn như tuổi trẻ, nhưng tất nhiên là một tôn nhìn xuống vạn giới chìm nổi, ngồi xem thiên địa sinh diệt kỳ đạo đại năng!

Đối bực này tiền bối, chỉ có chấp đại lễ!

Lập tức thấy thế, cũng là ngạc nhiên một thoáng.

Này tình huống như thế nào a?

Chẳng lẽ, là vì bái sư mà đến?

Hắn nhìn về phía Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng.

"Khởi bẩm tiền bối, hai cái vị này. . . Đến từ Minh Giới!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng, nói:

"Ngay tại hôm nay, Minh Giới tới một cái người trùng sinh, kỳ đạo vô song, khiêu chiến vạn giới kỳ thủ!"

"Hắn khẩu khí cực lớn, bức bách chúng ta, nói nếu như Thiên Giới không ai có thể thắng nổi hắn, từ đó liền phải trở thành hắn phụ thuộc. . ."

Lý Phàm nghe vậy, thì là trong nháy mắt giật mình.

Cái gì? Người trùng sinh?

Trùng sinh này loại khái niệm, Lý Phàm hắn chỉ ở trong tiểu thuyết thấy qua a!

Mà lại người trùng sinh. .. Bình thường đều là nhân vật chính người bố trí!

Chẳng lẽ, chính mình thế mà gặp cái thế giới này nhân vật chính rồi? ? ?

Lý Phàm lập tức tràn đầy hâm mộ.

Ni mã, xem xem người ta, trùng sinh hai đời, cực điểm vinh quang, mà chính mình. . . Đơn giản số khổ, khổ ra chân trời!

"Mà hai người bọn họ, tên là Giang Ly, Ngô Đại Đức, Giang Ly chính là Kỳ Tiên tông nguyên lai Thánh tử. . ."

Hỏa Linh Nhi thì là ngay sau đó, đem Giang Ly như thế nào đối cục, như thế nào bị đánh đập các loại, cuối cùng mưu phản Kỳ Tiên tông chờ sự tình từng cái nói.

Nhưng, nàng nửa câu cũng không có nói tới tu hành tương quan đồ vật, bởi vì nàng hiểu rõ, Lý tiền bối ẩn cư hồng trần, đối với tu hành giới sự tình, đã sớm chán ghét!

Lý Phàm nghe xong, cũng là trong nháy mắt có chút ngoài ý muốn.

Cái kia người trùng sinh, thế mà ác như vậy?

Giang Ly chẳng qua là nhường Thiên Giới kỳ thủ mấy nước cờ mà thôi, liền bị đánh đập, thậm chí muốn bị giết chết? ?

Dù cho là nhân vật chính, cũng đặc nương quá mức a?

"Bây giờ, Tiếu Nham, Tiểu Kỳ Thánh các loại, chúng ta có thể mời đến kỳ đạo cao nhân, đều đã thua. . ."

Hỏa Linh Nhi thở dài một hơi, nói:

"Cho nên, không thể không đến đây bái phỏng tiền bối!"

Các nàng nói xong, đều là khẩn trương nhìn xem Lý Phàm.

Lý Phàm trong lòng cũng nhất thời hiểu rõ.

Hẳn là lần trước, Lục Nhượng tại bên ngoài thời điểm, tự mình ra tay chỉ bảo qua Lục Nhượng đánh cờ, cho nên Mộ Thiên Ngưng chờ người biết mình hiểu cờ.

Đây là tới mời mình hỗ trợ!

Nhưng, lần này, khả năng dính đến tu giả sự tình a.

Dù sao, đối phương là người trùng sinh.

Lý Phàm đối tu giả sự tình, một mực không nguyện ý tham dự.

Bởi vì hắn biết, phàm nhân tại tu giả trong mắt, cái kia chính là sâu kiến, tiện tay liền giết!

Chính mình nếu là sơ ý một chút, bị cái nào tu giả để mắt tới, đó không phải là đại họa lâm đầu rồi hả?

Vẫn là cẩu thả tại trong sơn thôn, qua chính mình tháng ngày dễ chịu a!

Nhưng Hỏa Linh Nhi đám người bề bộn, vẫn là muốn giúp.

Suy nghĩ một chút, hắn liền nhìn về phía quỳ trên mặt đất Giang Ly.

"Ngươi nếu hiểu cờ, lại đứng dậy đến, cùng ta đánh cờ một phiên như thế nào?"

Lý Phàm mở miệng.

—— "Đánh cờ" chính là đánh cờ nhã xưng.

Hắn muốn nhìn xem Giang Ly kỳ nghệ, nếu như có thể mà nói, thêm chút chỉ điểm, truyền thụ cho hắn một hai loại sát cục, khiến cho hắn trở về, hạ gục cái kia Trần Huyền Bắc, cũng là phải. . .

Miễn được bản thân ra mặt, bị tu giả ghi hận lên!

Nghe vậy, quỳ trên mặt đất Giang Ly, lại là trong nháy mắt giật mình.

Hắn bất khả tư nghị nhìn xem Lý Phàm, ngốc trệ.

Chính mình. . . Có cơ hội, có thể cùng loại tồn tại này. . . Đánh cờ?

Đây là hạng gì cơ duyên?

Hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng!

"Giang công tử, còn không mau đứng dậy?"

Hỏa Linh Nhi cũng là mừng rỡ mở miệng.

Lý tiền bối hiển nhiên là muốn chỉ điểm Giang Ly, nhường Giang Ly thay hắn ra tay!

Dù sao, mặc dù cái kia Trần Huyền Bắc là người trùng sinh, nhưng cùng Lý tiền bối so sánh, cũng bất quá sâu kiến, sao có thể nhường Lý tiền bối tự mình ra tay?

Giang Ly lúc này mới vội vàng, hướng phía Lý Phàm thật sâu cúi đầu, nói:

"Vãn bối sao dám trước đây khi còn sống mặt bêu xấu. . ."

"Không cần phải khách khí, tới đi."

Lý Phàm nói: "Tử Lăng, đi tìm một cái bàn cờ của ta, cầm cờ vây tới. . ."

Bởi vì không có địch thủ nguyên nhân, Lý Phàm ngày thường coi như tình cờ có nhã hứng, cũng chỉ có thể chính mình cùng mình đánh cờ.

Mà cùng mình đánh cờ, hắn căn bản không cần đến bàn cờ, bàn cờ giăng khắp nơi, đều dưới tay, ở trong lòng.

Cho nên, bàn cờ liền hít bụi, Lý Phàm đều không rõ lắm đặt vào chỗ nào rồi.

Tử Lăng đứng dậy đi tìm, tìm hồi lâu sau, mới dẫn theo một khối bụi bẩn bàn cờ đi tới.

"Sư phụ, tìm được. . . Tại củi trong đống lửa tìm tới!"

Tử Lăng có chút phức tạp mở miệng, nói:

"Bất quá này bàn cờ bị Lục Nhượng sư đệ, dùng đao bổ củi đập tới mấy lần, có hai đạo liệt ngân. . ."

Lý Phàm nghe vậy, lúc này cười một tiếng, hắn cũng là đem cái này đem quên đi.

Trước đó cảm thấy tạp vật quá nhiều, liền đem này bàn cờ nhét vào củi đốt chồng chất, chuẩn bị dùng tới nhóm lửa được rồi.

May mắn Lục Nhượng còn không có chém nát a, bằng không thì hiện tại bàn cờ cũng không tìm tới một cái.

"Không sao, chỉ cần tung hoành có thể thấy rõ là được rồi."

Hắn mở miệng.

Tử Lăng lập tức đem bàn cờ bày trên bàn đá, đem hai hộp quân cờ bày tại hai phía.

Đó là một tấm bụi bẩn bàn cờ, trên bàn cờ tung hoành rõ ràng, lại có thể là dùng hắc tuyến cùng dây trắng vẽ thành!

Không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, tại củi trong đống lửa càng là thả rất lâu, lại một chút phai màu dấu vết đều không có.

Này bàn cờ có chút kỳ lạ, tung hoành rìa, đều không có thiết kế giới hạn!

Giờ phút này, bụi bẩn bàn cờ rìa, rõ ràng có hai đạo vết đao, đã nứt ra một chút!

"Mời ngồi —— "

Lý Phàm lạnh nhạt mở miệng.

Giang Ly hít sâu một hơi, hướng phía Lý Phàm thật sâu thi lễ một cái về sau, mới tại Lý Phàm đối diện.

Làm tọa hạ nháy mắt, tầm mắt rơi vào cái kia bụi bẩn trên bàn cờ.

Giang Ly lập tức lại một lần nữa cứng đờ!

Hắn nhìn trước mắt bàn cờ, trong ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Tựa như là gặp ma!.