Chương 156: Truyền thụ kỳ đạo

Chương 156: Truyền thụ kỳ đạo

Giang Ly vừa mới ngồi xuống, thấy bàn cờ, trực tiếp giật mình.

"Cái này. . . Này làm sao lại. . . Không, không có khả năng!"

Hắn lầm bầm.

Tọa hạ nháy mắt, hắn cảm nhận được một cỗ vô biên vô tận cuồn cuộn chi ý, phảng phất thấy được một phương không có giới hạn, hắc bạch đan xen, thiện ác xen lẫn thế giới!

Đó là một loại vô cùng kinh khủng Đại Đạo hiển hóa!

Mà lại. . . Đến từ trước mắt cái này bụi bẩn bàn cờ.

"Hắc bạch chi đường tung hoành, khôn cùng vô giới. . . Này, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái kia một kiện bàn cờ? ?"

Trong lòng của hắn, khiếp sợ đến chân trời!

Kỳ Tiên tông tuyệt không phải bình thường tông môn, tại Tiên Vực đều có theo hầu, chính là trung ương Tiên Vực không hối hận Tiên thành chi nhánh!

Mà không hối hận Tiên thành không hối hận Tiên Quân. . . Chính là trung ương Tiên Vực mạnh nhất Tiên Quân một trong.

Dùng kỳ đạo chứng Bất Hủ!

Cũng chỉ là bởi vậy, Kỳ Tiên tông biết một chút bí văn.

Đã từng thân là Kỳ Tiên tông Thánh tử, Giang Ly đã từng nghe qua, cái kia chính là. . . Không hối hận Tiên Quân, sở dĩ có thể Chứng Đạo Bất Hủ, chỉ là bởi vì, tại lúc tuổi còn trẻ, đi theo tại một vị khủng bố đến vô biên nhân vật bên người, phụng dưỡng qua cái kia nhân vật kinh khủng ba ngày!

Vẻn vẹn ba ngày, liền thành tựu một đời Tiên Quân!

Mà theo trong tông môn truyền thuyết, không hối hận Tiên Quân, trong cuộc đời, đều tại đối một kiện đồ vật nhớ mãi không quên. . .

Cái kia chính là năm đó vị nào nhân vật kinh khủng sử dụng bàn cờ.

Đối với cái kia bàn cờ, thế gian không người gặp qua, mặc dù Kỳ Tiên tông, cũng chỉ biết là, cái kia bàn cờ được xưng là "Hắc Bạch cờ bàn" hoặc là "Vô giới bàn cờ" !

Hắc bạch. . . Trước mắt này bàn cờ, không phải là hắc bạch chi đường vì tung hoành sao?

Vô giới. . . Trước mắt này bàn cờ, không phải là không có giới hạn sao?

Mà lại, này loại vô cùng mênh mông, vô cùng kinh khủng khí tức. . .

Hắn gần như tại thời khắc này, khẳng định. . . Này, hơn phân nửa liền là trong truyền thuyết món kia bàn cờ a!

Bàn cờ, ở trước mắt vị tiền bối này trong tay. . .

Cái kia vị tiền bối này, chẳng lẽ là. . .

Hắn con ngươi co rụt lại!

Không chỉ là hắn, liền bên cạnh Cung Nhã Ma soái cùng Tâm Ninh, giờ phút này đều là giật mình cực điểm.

"Ma quân. . . Này không phải là món kia bàn cờ a?"

Cung Nhã khiếp sợ mở miệng.

Thân làm một đời Ma soái, đối với trong tiên vực một chút truyền thuyết, nàng đã từng nghe qua!

Này  có vẻ như dính đến một vị truyền thuyết cấp Tiên Vương a. . .

Thậm chí, tại sử thượng, từng bởi vì một cái này bàn cờ tại Ma Vực truyền ngôn, dẫn đến qua một trận dài đến mấy ngàn năm Tiên Ma đại chiến!

Không nghĩ tới, này bàn cờ thế mà sẽ ở chỗ này. . .

"Tám chín. . . Không rời mười."

Tâm Ninh trên khuôn mặt nhỏ nhắn, viết đầy phức tạp.

Bực này bàn cờ, thế mà. . . Bị đại ca ca tùy ý nhét vào củi trong đống lửa, còn dùng đao bổ củi đánh ra vết nứt. . .

Nếu để cho trong tiên vực những cái kia cự đầu biết, chỉ sợ bọn họ sẽ trực tiếp thổ huyết!

. . .

Lý Phàm thấy Giang Ly nhìn chằm chằm bàn cờ không rời mắt, hơi cảm thấy có chút xấu hổ, dù sao, đều đã cũ thành dạng này, còn bị chém ra hai đầu vết rách. . .

Hắn nói:

"Khụ khụ, này bàn cờ là keo kiệt một chút, nhưng cũng còn có thể chấp nhận dùng, không cần chú ý."

Nghe vậy, Giang Ly lại là vội vàng phản ứng lại, nói:

"Tiền bối nói quá lời, nói quá lời! ! !"

Keo kiệt? ?

Cái từ này, có thể dùng để hình dung bực này chí bảo sao?

Nếu là xuất ra đi, Tiên Vực đều muốn vén cái úp sấp!

Nhưng, thấy cái kia bàn cờ rìa hai đạo liệt ngân, nhưng trong lòng của hắn phức tạp hơn!

Bực này đồ vật, đã sớm có Vĩnh Hằng lực lượng, có thể xưng chân chính Bất Hủ Vĩnh Hằng đồ vật, mặc cho tuế nguyệt trôi qua, quản chi là thiên địa đại đạo oanh sát, đều khó có khả năng tổn thương.

Nhưng lại bị bửa củi đao, chém ra hai đạo liệt ngân? ?

Cái kia đến là cấp bậc gì đao bổ củi a? ?

Hắn càng nghĩ, càng cảm thấy run rẩy.

"Ngươi là khách nhân, thỉnh cầm cờ đen."

Lý Phàm mở miệng.

"Tuân mệnh!"

Giang Ly lúc này theo hộp cờ bên trong, cầm lấy một khỏa cờ đen.

Khi hắn giơ lên quân cờ nháy mắt, mọi người chung quanh, nhưng đều là vì đó chấn động!

"Tốt khí thế mạnh mẽ, này một con cờ, thoáng như một khỏa thế giới. . ."

"Cỗ có vô cùng sức mạnh to lớn, tùy tiện ném ra một khỏa, chỉ sợ đều là chư thiên vạn giới gánh nặng không thể chịu đựng nổi!"

"Thật là đáng sợ. . ."

Nam Phong đám người, đều là giật mình!

Bọn hắn trong ngày thường xem Lý Phàm chính mình cùng mình đánh cờ, tiện tay mà làm, tùy ý dễ dàng đã đến.

Hiện tại mới hiểu được, này quân cờ bên trong, thế mà chất chứa lực lượng kinh khủng như vậy.

Mà Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, càng là trong nháy mắt đôi mắt đẹp kinh hãi.

"Loại khí tức này. . . So Trần Huyền Bắc trong tay viên kia. . . Còn muốn đáng sợ hơn!"

Hỏa Linh Nhi chấn động.

"Lý tiền bối làm thật không gì không biết, hắn mỗi một con cờ, đều là vô thượng chí bảo a. . ."

Mộ Thiên Ngưng trong mắt cũng là viết đầy sùng bái!

Nhưng Lý Phàm lại không hề hay biết, tiện tay vê lên một khỏa cờ trắng hạ xuống!

Giang Ly giơ lên quân cờ lúc, mọi người rõ ràng cảm thụ thế giới run rẩy khủng bố đạo tắc, khí thế làm người run rẩy.

Thế nhưng Lý Phàm hạ cờ, lại may mắn nước chảy, tựa như trong tay hắn, chẳng qua là bình thường nhất quân cờ, không có chút nào khí thế tán dật!

Tự nhiên, tùy ý!

Mọi người càng là một hồi hốt hoảng!

"Trách không được chúng ta ngày thường vô pháp phát hiện trong đó huyền bí, sư tôn cử trọng nhược khinh, này chút kinh khủng quân cờ, với hắn mà nói, cùng một hạt cát không có khác nhau. . ."

Long Tử Hiên lầm bầm.

"Nghe đồn, cự phật như ra tay, có thể nâng chư thiên vạn giới tại một chưởng, quả là thế a. . . Cự phật lực lượng, có thể Kình Thiên địa!"

Thanh Trần kích động, trong mắt của hắn tựa như tại triều thánh!

"Sư tôn nhất cử nhất động, nguyên lai đều là chí cao vô thượng Đại Đạo, trong ngày thường, chúng ta vẫn là hiểu quá ít, quá nông cạn!"

Nam Phong cũng là lầm bầm.

Hai bên liên hạ số tay!

Giang Ly mới đầu ngưng trọng, thế nhưng ngay sau đó, hắn lại cảm nhận được một loại trước nay chưa có dễ chịu cùng thoải mái.

Hắn rõ ràng cảm giác, mình tại một cái tràn đầy quy tắc trong thế giới ngao du.

Tựa như là linh hồn đã mọc cánh, tại tự do tự tại huy sái bản thân!

Hắn vô ý thức ở giữa, huy sái lấy bản thân, thỏa thích hiện ra!

Hắn chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, như tại cưỡi ngựa bôn ba, như tại phi thiên độn địa. . .

Thần sắc của hắn mừng như điên, đã triệt để vong ngã!

Mà chung quanh đệ tử, nhìn xem một màn này, đều là khiếp sợ không thôi.

"Hắn thế mà có thể cùng sư tôn hạ lâu như vậy?"

Độc Cô Ngọc Thanh đều là giật mình nhìn xem Giang Ly.

Hắn nhưng là được chứng kiến sư tôn kỳ nghệ!

Tiện tay liền có thể chỉ bảo ra Bất Hủ tới!

Này Giang Ly mặc dù lại thiên phú dị bẩm, làm sao có thể là sư tôn đối thủ đâu?

Không có khả năng a.

"Không. . . Sư tôn là tại dẫn dắt hắn. . . Ngươi không có cảm nhận được, khí tức của hắn đang đang biến hóa sao? Hắn chỗ nào là tại hạ cờ, rõ ràng là tại ngộ đạo!"

Tử Lăng lại là mở miệng, một câu nói toạc ra trong đó huyền bí!

Nàng đối đạo vận biến hóa mẫn cảm nhất, cho nên đã nhận ra.

Mọi người nghe vậy, đều là ánh mắt phức tạp.

Thì ra là như vậy. . .

Sư tôn quả nhiên tiện tay ở giữa, đều tại chỉ bảo a!

Mà Cung Nhã, giờ phút này cũng là viết đầy chấn kinh, lầm bầm đến đây:

"Kẻ này làm thật có duyên, có thể được chủ nhân ban thưởng bực này đại cơ duyên!"

Nàng vô cùng hiểu rõ, này thung cơ duyên đến tột cùng ý vị như thế nào. . .

Năm đó, không hối hận Tiên Quân đi theo tại vị kia kinh khủng tồn tại bên người ba ngày, nhưng, chẳng qua là làm một cái tùy tùng mà thôi, căn bản là không có cách đạt được vị kia kinh khủng tồn tại truyền thụ!

Hôm nay, Giang Ly lại là đến Lý Phàm tự mình truyền thụ!

Này truyền đến Tiên Vực đi, Tiên Quân chỉ sợ đều muốn đỏ mắt!

Rất nhanh, quân cờ thưa thớt.

Ván cờ kết thúc.

Lý Phàm, rơi xuống cuối cùng một con.

Hắn trong thoáng chốc, tựa như là theo một phương thế giới thuộc về mình bên trong rời khỏi, giờ phút này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hắn nhìn xem trên bàn cờ ván cờ, giật mình.

Mới vừa. . . Xảy ra chuyện gì?

Chính mình. . . Cùng vị này kinh khủng tồn tại. . . Đã rơi xuống một ván cờ rồi hả?

"Không đúng, này hắc kỳ. . . Vì sao như thế tinh diệu? Thâm ảo như vậy? Sát cơ tiềm ẩn, biến hóa vô số, có thể xưng Thiên Nhân cục!"

Hắn chấn kinh, nhìn xem hắc kỳ, đơn giản hoài nghi bản thân.

Này, là chính mình hạ ra tới cờ sao?

"Ta làm sao có thể có cao như vậy kỳ nghệ. . . Cảnh giới cỡ này, dù cho là Tông chủ, đều tuyệt không có khả năng đi đến. . ."

Hắn lầm bầm, cảm thấy không thể tin!

Mà giờ khắc này, đối diện với của hắn, Lý Phàm lại là mỉm cười, nói:

"Ngươi bây giờ, nhưng biết làm sao đi thắng cái kia người trùng sinh rồi?"

Hắn đem trong tay quân cờ, vung trở về cờ trong hộp.

Tùy ý tiêu sái đã đến!.