Chương 157: Sát trận kinh thiên hạ

Chương 157: Sát trận kinh thiên hạ

"Ngươi bây giờ, nhưng biết làm sao đi thắng cái kia người trùng sinh rồi?"

Lý Phàm lời nói, lập tức nhường Giang Ly phản ứng lại!

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ.

Cái này. . . Mới vừa vị tiền bối này, chính là đang chỉ điểm chính mình!

Hắn lần nữa nhìn một lần ván cờ.

Chỉ thấy hắc kỳ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, cực điểm diễn hóa, hắn nguyên bản rất nhiều kỳ đạo bên trên gông cùm xiềng xích, tại thời khắc này, đều đã mở ra.

Mà bạch kỳ, lại hồn nhiên không có tranh đấu chi thế, ngược lại là tùy ý thanh thản đến cực điểm, tựa như là tùy tiện rơi trên bàn cờ.

Thế nhưng, hắn nhưng nhìn ra, vị tiền bối này, chính là dùng bạch kỳ, tại dẫn dắt chính mình!

Cái này là tu vi cái thế kỳ đạo đại năng sao?

Trong ngày thường, giáo thụ cầu nguyện, luôn là cần đủ loại phá giải các loại.

Thế nhưng, vị tiền bối này lại chẳng qua là dùng một ván cờ.

Liền để cho mình lĩnh ngộ được vô thượng kỳ đạo áo nghĩa.

Kinh người nhất chính là, vị tiền bối này, từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là dẫn dắt mà thôi, hết thảy diễn hóa, hết thảy thể ngộ, đều là thuộc về sông cách mình.

Nếu như nói Giang Ly vốn chỉ là một khỏa nho nhỏ hạt giống, như vậy hiện tại, Lý Phàm thì là thuận theo tự nhiên, dẫn dắt hắn trưởng thành là một khỏa đại thụ che trời.

Thiên

Cảnh giới cỡ này. . . Không thể tưởng tượng!

Hắn nhịn không được đứng dậy, hướng phía Lý Phàm thật sâu cúi đầu, nói:

"Đa tạ tiên sinh đại ân, vãn bối đời này, không biết làm sao vì báo!"

Hắn cảm kích tới cực điểm.

"Bất quá là tiện tay mà thôi, không cần phải nói tạ."

Lý Phàm cười cười.

Giang Ly giờ phút này cảm xúc sục sôi, trong lòng của hắn lóe lên một cái to gan suy nghĩ, tâm phanh phanh nhảy dựng lên, chẳng qua là do dự một cái chớp mắt, hắn vẫn là cắn răng mở miệng:

"Tiền bối. . . Vãn bối, vãn bối muốn. . ."

"Vãn bối nghĩ bái ngài làm thầy!"

Hắn nói xong, trực tiếp lại một lần nữa quỳ trên mặt đất!

Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy thấp thỏm cùng khẩn trương.

Hắn biết, chính mình yêu cầu này, đơn giản quá phận.

Bực này vô thượng tồn tại, hết thảy đều là muốn nhìn duyên phận, cưỡng cầu, thường thường sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Mà lại, đối phương đã ban cho dạng này đại ân, để cho mình cờ trên đường, tiến triển cực nhanh, lĩnh ngộ tinh thâm kỳ đạo áo nghĩa. . .

Chính mình thế mà còn vọng tưởng bái vị tiền bối này vi sư, thật sự là quá tham lam!

Thế nhưng, hắn khắc chế không được chính mình nội tâm xúc động.

Đây là một cọc vô thượng cơ duyên.

Nếu như có thể đi theo tại vị tiền bối này bên người, lắng nghe sự giáo huấn của hắn, như vậy chính mình thật sự có thể thấy kỳ đạo bên trên vô tận phong cảnh.

Càng là đột phá, hắn thì càng cảm nhận được chính mình nhỏ bé, càng là muốn mau mau đến xem rộng lớn nhất thiên địa.

Mà thấy thế, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, cũng đều là lộ ra một vệt vẻ phức tạp.

Quả nhiên, vô luận là ai, vô luận là cái gì, Lý tiền bối đều có thể làm người tin phục!

Chung quanh đệ tử, cũng đều là nhìn xem Lý Phàm.

Lão sư sẽ nhận lấy đối phương sao?

Lý Phàm thấy thế, cũng là ngơ ngác một chút.

Bái chính mình vi sư?

Hắn suy nghĩ một chút, này Giang Ly, kỳ đạo thiên phú. . . Trên thực tế cũng còn miễn cưỡng có khả năng!

Mà lại, chính mình bây giờ đang ở sầu thu đồ đệ nhiệm vụ đâu!

Tăng thêm, theo Hỏa Linh Nhi đám người tự thuật đến xem, này Giang Ly phẩm cách cũng là quá quan, tuyệt không phải gian tà người.

Dạng này đưa tới cửa đệ tử, há có không thu lý lẽ?

Bất quá, Lý Phàm lại là bỗng nhiên nghĩ đến.

Này Giang Ly. . . Liên lụy cũng không nhỏ a, là theo người trùng sinh bên kia phản bội chạy trốn mà đến!

Lý Phàm. . . Không nguyện ý tiêm nhiễm tu giả sự tình.

Bởi vì hắn biết, chính mình một kẻ phàm nhân, không thể trêu vào a!

Nghĩ như vậy, hắn có chút trù trừ.

"Việc này cho sau lại nghị, ngươi đi trước cùng các nàng, nắm đánh cược sự tình kết đi."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Nếu như hắn có thể bình an trở về, còn nguyện ý tiếp tục bái sư, đó là đương nhiên là có thể nhận.

Nghe vậy, Giang Ly sửng sốt một chút.

Nhưng, hắn lập tức cũng hiểu rõ ra.

Tiền bối. . . Không có trực tiếp cự tuyệt chính mình!

Mà là. . . Cho mình một cái nhiệm vụ?

Chấm dứt việc này về sau, có lẽ mình còn có cơ hội?

Nghĩ như vậy, hắn trong nháy mắt mừng như điên không thôi!

Quá tốt rồi!

Hắn vội vàng hướng phía Lý Phàm hành đại lễ nói:

"Tiền bối yên tâm, Giang Ly nhất định toàn lực ứng phó!"

Chỉ có hạ gục cái kia Trần Huyền Bắc, mới có thể có bái sư cơ hội.

Giờ phút này, hắn xúc động vô cùng!

"Tốt, các ngươi đi thôi."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Hỏa Linh Nhi mấy người cũng là mừng rỡ vô cùng, bây giờ Giang Ly đã được đến Lý Phàm chỉ bảo, khẳng định có thể đối phó cái kia Trần Huyền Bắc!

Bọn hắn lúc này bái biệt, quay người mà đi.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Lý Phàm bỗng nhiên lại mở miệng, nói:

"Ngươi tại thứ bảy mươi mốt tay thời điểm, kỳ thật có khả năng diễn hóa xuất một cái sát chiêu, biến hoành chín vì thỏa sức mười là đủ."

"Bất quá, này sát chiêu đem dẫn động ngươi toàn bộ quân cờ, hóa thành sát trận, có chút độc ác, nếu như không tất yếu, không cần vận dụng."

Hắn nhắc nhở một câu.

Dù sao, hắn vẫn là rất hi vọng này Giang Ly có thể thắng.

Nghe vậy, Giang Ly trong đầu hồi trở lại suy nghĩ một chút, lập tức vẻ mặt rung mạnh.

"Như thế. . . Như thế mới vừa ta một ván cờ, đem hóa thành một tòa. . . Khủng bố sát trận? !"

Hắn lần nữa cảm nhận được vị tiền bối này thâm bất khả trắc.

Tùy tiện một câu, đều có thể nói ra kỳ đạo vô thượng biến hóa.

"Giang Ly ghi nhớ tại tâm!"

Hắn ngưng trọng mở miệng!

Lúc này, đám người bọn họ rời đi.

. . .

Một đường đi ra sơn thôn nhỏ, Giang Ly lại vẫn là không nhịn được, ngừng lại, quay đầu hướng phía sơn thôn nhỏ lần nữa cúi đầu!

"Giang Ly. . . Vị tiên sinh này, thật khủng bố như vậy sao?"

Ngô Đại Đức đều là có chút hoài nghi mở miệng!

Hắn là thật hoàn toàn không cảm giác được a!

Rõ ràng liền là một cái rất bình thản tiên sinh nha, nhìn qua thậm chí cùng Giang Ly giống như là người đồng lứa, thật đáng sợ như vậy sao?

Giang Ly nghe vậy, lại là có chút phức tạp nhìn hắn một cái, nói:

"Đại đức sư đệ. . . Ngươi, kỳ thật rất hạnh phúc."

"Vì cái gì nói như vậy?" Ngô Đại Đức vui vẻ.

"Bởi vì ngươi quá yếu, cho nên. . . Ngươi có khả năng nhìn không thấy rất nhiều kinh khủng chân tướng. . ."

Giang Ly mở miệng.

Ngô Đại Đức: ". . ."

. . .

Thái Diễn thánh địa.

"Ha ha, xem ra các ngươi hai cái minh chủ, mang theo cái kia hai tên phản đồ, đã chạy trốn."

Chu Văn Nguyên lạnh băng mở miệng.

Đã qua nửa ngày, thế nhưng, Hỏa Linh Nhi đám người không có chút nào trở về dấu hiệu.

Hắn thấy, khẳng định là e ngại mà chạy trốn.

Nhưng Nguyên Dương thánh chủ đám người lại là hờ hững mà thôi.

Chạy trốn?

Chê cười.

"Tiếp đó, chỉ sợ nên chạy trốn chính là bọn ngươi."

Linh Siêu thánh chủ lạnh băng mở miệng.

"Thật sao? Nửa canh giờ, cuối cùng nửa canh giờ, nếu như các nàng còn không có trở về, vậy cũng đừng trách ta, tiêu diệt các ngươi toàn bộ!"

Chu Văn Nguyên trên mặt viết đầy sát ý!

Hắn đã sớm muốn ra tay, hắn thấy, Trần Huyền Bắc kiên trì muốn đánh cờ, căn bản chính là vẽ vời thêm chuyện.

Nhưng, Trần Huyền Bắc dù sao cũng là Thánh tử, hắn không dám không tuân theo.

"Minh chủ hồi trở lại đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng hô to đột nhiên truyền đến.

Đại trận hộ sơn mở ra, mấy đạo lưu quang nhanh chóng hạ xuống.

Sau một khắc, lưu quang liền đã rơi xuống đất.

Đương nhiên đó là Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng cùng với Giang Ly, Ngô Đại Đức bốn người.

Bọn hắn hồi trở lại đến rồi!

Lập tức, Thiên Giới mọi người, đều là trong mắt tràn đầy hi vọng!

"Minh chủ, thế nào? Lý tiền bối có thể có dặn dò gì sao?"

Linh Siêu thánh chủ chờ mong mở miệng.

Hỏa Linh Nhi thản nhiên nói:

"Lý tiền bối đã chỉ bảo Giang Ly."

"Hắn, đem đại biểu Thiên Giới xuất chiến Trần Huyền Bắc!"

Nghe vậy, Thiên Giới mọi người, trong nháy mắt đều là vui mừng quá đỗi!

"Ha ha, Lý tiền bối nếu ra tay, như vậy hết thảy liền toàn cục đã định!"

"Lúc này còn có cái gì có thể sợ?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, lúc này cái kia họ Trần, còn thế nào điên cuồng!"

Mọi người dồn dập mở miệng!

Hỏa Linh Nhi cùng Giang Ly các loại, lúc này tiến lên.

"Ta, là Thiên Giới mà chiến!"

Giang Ly hít sâu một hơi, nhìn xem Kỳ Tiên tông mọi người!

Trong mắt của hắn, là như thế thản nhiên!

Đối chiến đã từng tông môn, nhưng trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì áy náy.

Bởi vì, là Kỳ Tiên tông từ bỏ hắn, thậm chí, muốn giết hắn.

"Một tên phế nhân, chỉ bằng ngươi cũng dám cùng Thánh tử đánh một trận? Ngươi cho Thánh tử dìu dắt cũng không xứng!"

Chu Văn Nguyên giận dữ mắng mỏ.

"Ta Kỳ Tiên tông một cái phế vật, bây giờ cũng dám điên cuồng rồi hả?"

"Giang Ly, đừng quên Thánh tử trước đây là thế nào ngược ngươi!"

"Tại Thánh tử thủ hạ, ngươi hai mươi tay đều không tiếp nổi!"

Hắn cuộc cờ của hắn tiên Tông trưởng lão, cũng đều là lạnh băng trào phúng lấy.

Mà Trần Huyền Bắc, thì là lạnh lùng nhìn về phía Hỏa Linh Nhi nói:

"Đối thủ là người nào, tại ta mà nói, đều là sâu kiến."

"Nhưng, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, đây là trận chiến cuối cùng, các ngươi nếu là lại thua, dám không thực hiện lời hứa, ta sẽ đồ diệt các ngươi."

Hỏa Linh Nhi thản nhiên nói:

"Ngươi trước thắng lại cuồng vọng đi —— "

Nàng nhìn về phía Giang Ly, nói: "Giang Ly công tử, thỉnh."

Giang Ly lúc này tiến lên.

Hắn ngồi ở Trần Huyền Bắc đối diện.

---- -- -- năm trước, hắn vẫn là Kỳ Tiên tông Thánh tử, đã thức tỉnh Trần Huyền Bắc, khiêu chiến hắn.

Đó là hắn trong cuộc đời thảm thiết nhất một lần bại trận.

Tại người trùng sinh trước mặt, hắn không có chút nào chống đỡ lực lượng!

Cái kia, cũng đã trở thành hắn khuất nhục bắt đầu.

Bây giờ, hắn lần nữa cùng Trần Huyền Bắc đánh cờ.

Thế nhưng, hắn hôm nay, lại nhiều hơn một phần lực lượng, một loại lạnh nhạt cùng trấn định.

Hắn không sợ.

"Ta vì Thiên Giới người, ngươi là khách nhân, mời!"

Giang Ly bình tĩnh mở miệng.

Mặc dù đối mặt với cừu địch, hắn cũng tuần hoàn theo cờ lễ.

"Ha ha, ở trước mặt ta, còn giả trang cái gì?"

"Đã ngươi muốn chết, ta liền để ngươi chết!"

Trần Huyền Bắc trong mắt, lộ ra một vệt sát cơ.

Tay hắn cầm cờ đen, lúc này bắt đầu hạ cờ!

Giang Ly cũng theo sát phía sau hạ cờ.

Hai bên liên tục rơi xuống thất tay!

"Sâu kiến, ngươi có biết, kỳ đạo giết người, thắng qua hết thảy?"

Trần Huyền Bắc cười lạnh, nói: "Hôm nay, liền để ngươi nếm thử, cái gì là kỳ đạo sát phạt thuật!"

Hắn đệ bát tử hạ xuống!

Lập tức, tám con cờ liền thành một mạch, một cỗ kinh khủng sát khí, trong nháy mắt trên bàn cờ tràn ngập!

Này tám con cờ, hợp thành một cái sát trận!

Hắn tại cắn giết Giang Ly quân cờ!

Người chung quanh, cũng đều cảm nhận được sát khí này, không khỏi biến sắc.

"Đáng sợ, nho nhỏ một tòa bàn cờ, thế mà có thể diễn hóa xuất lợi hại như vậy sát trận tới."

"Trách không được có người nói, kỳ đạo cũng có thể thông Bất Hủ a. . ."

"Này vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau quân cờ càng ngày càng nhiều, một khi thế thành, chỉ sợ có thể giết vô số người. . ."

Thiên Giới chúng người thần sắc trịnh trọng.

Mà Chu Văn Nguyên các loại, thì là cười lạnh.

"Khiêu khích Thánh tử, ngươi đáng chết!"

Bọn hắn mười phần khinh thường!

Nhưng, Giang Ly giờ phút này lại là vẻ mặt bất động.

Nếu như là trước đó hắn, hắn chỉ sợ giờ phút này liền đã khó mà chống đỡ.

Nhưng, hiện tại hắn lại bình tĩnh hoà nhã, tiếp tục hạ xuống một con Tử!

Ừm

Trần Huyền Bắc liên tục truy đuổi Giang Ly số Tử, lại phát hiện, chính mình mơ hồ nhưng, có loại khóa bất tử Giang Ly cảm giác?

Giang Ly cờ. . . Tựa như là một con du long, vô câu vô thúc, tự nhiên nhẹ nhàng vui vẻ!

"Nghĩ không ra ngươi phế vật này, thật là có chút tiến bộ."

Trần Huyền Bắc cười lạnh, nói: "Đáng tiếc, ngươi vẫn là quá yếu!"

Hắn lúc này kỳ phong nhất biến, sát thế lại nổi lên!

Trong nháy mắt, dậy sóng sát ý, trong nháy mắt lần nữa tăng vọt!

Một tòa kinh khủng sát trận, trực tiếp xuyên thấu qua bàn cờ, bao phủ toàn bộ Thái Diễn thánh địa!

Thái Diễn thánh địa bên trong, một chút tu vi hơi yếu tu giả, đã là ngăn cản không nổi, trực tiếp thổ huyết!

"Chân Tiên cảnh giới phía dưới người, lập tức rời đi!"

Hỏa Linh Nhi lập tức quát lạnh!

Lập tức, Huyền Thiên liên minh vô số người, vội vàng rút lui!

Nơi này quá nguy hiểm, theo sát trận tăng lên, bọn hắn đều có thể sẽ bị ngộ sát!

Thiên Giới mọi người, đều là càng căng thẳng hơn.

Giang Ly, còn được sao?

Thế nhưng, đối mặt dậy sóng sát ý, thời khắc này Giang Ly, lại bình tĩnh như trước!

Tinh thần của hắn, tựa như là đắm chìm trong một cái thế giới khác bên trong!

Tại trong thế giới kia, hắn có khả năng tùy ý huy sái bản thân.

Vô biên vô hạn.

Vô câu vô thúc!

Cho dù là mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, hắn cũng có thể tự do tự tại ngao du cửu thiên!

Hắn trong lòng chảy qua, là tại trong tiểu viện cùng vị tiền bối kia đánh cờ thời điểm cảm thụ!

Hắn bình tĩnh lần nữa hạ xuống một con.

Này một con hạ xuống, Trần Huyền Bắc trong mắt, lập tức chớp lóe một vệt dị sắc!

Đối phương, lại một lần chạy ra chính mình sát trận?

Đơn giản. . . Tựa như là ra cá chạch, căn bản vây giết không chết!

"Ngươi có thể tránh né đến khi nào?"

Trần Huyền Bắc trong lòng đã hơi hơi nổi giận, hắn tiếp đó, xuất liên tục sát thủ!

Một con hạ xuống, không gian run rẩy, trong không khí cơ hồ bị sát khí sở chiếm cứ!

Hai bên một con lại một con!

Giờ phút này, liền Chu Văn Nguyên, đều là vẻ mặt nhất biến!

"Không có khả năng, Giang Ly tại sao có thể có như thế tài đánh cờ?"

Hắn ngoài ý muốn.

Cần biết nói, liền Kỳ Tiên tông Tông chủ, cũng không có ở Trần Huyền Bắc sát trận hạ gắng gượng qua đến.

Chẳng lẽ nói, bây giờ Giang Ly, tài đánh cờ đã tại Kỳ Tiên tông Tông chủ phía trên?

Cái này cũng quá kinh người a?

Đối rõ ràng chẳng qua là rời đi nửa ngày, tài đánh cờ như thế nào như thế cực tốc tăng trưởng?

"Thiên Tiên trở xuống, lui!"

Hỏa Linh Nhi lại một lần nữa mở miệng!

Hiện tại sát trận đã vô cùng khinh khủng, liền Huyền Tiên đều không chịu nổi!

Mà hai bên, còn đang run rẩy!

Trần Huyền Bắc mỗi một chữ hạ xuống, đều mang theo thao thiên sát khí.

Bên ngoài hóa ra khủng bố sát trận, đã bao phủ toàn bộ Thái Diễn thánh địa, còn đang không ngừng mở rộng.

Rất nhanh!

"Tất cả mọi người, theo ta cùng rời đi, thối lui đến Viễn Không!"

Hỏa Linh Nhi đều là gấp vội mở miệng!

Giờ phút này, liền các nàng chính mình, đều lại nhận sát trận đánh giết!

Đồng dạng, Kỳ Tiên tông, Chu Văn Nguyên cũng là lập tức dẫn người rút lui mở!

Cả tòa Thái Diễn thánh sơn, giờ phút này đã chỉ còn lại có hai người đánh cờ!

Xa xa nhìn lại, kinh khủng sát khí, cơ hồ đã thực chất hóa.

Một con hạ xuống, sát khí khuấy động, Thái Diễn thánh địa phía trên, vô số cỏ cây, bỗng nhiên tại thời khắc này toàn bộ bẻ gãy nghiền nát!

Lại một con hạ xuống, Thái Diễn thánh địa Kim Tiên cấp đại trận hộ sơn nổ vang, thế nhưng ngay sau đó lại hóa thành tro bụi!

Lại một con hạ xuống, toàn bộ Thái Diễn thánh địa dãy núi, đều giống như muốn đã nứt ra!

Sát khí càng là tản ra, liên lụy chung quanh một tòa ngọn núi.

"Thật là đáng sợ, hiện tại cả tòa Thái Diễn thánh địa, đều đã triệt để hóa thành khủng bố sát trận. . . Mặc dù Thái Ất Kim Tiên vào bên trong, cũng có thể ngã xuống!"

Nguyên Dương thánh chủ ngưng trọng đến cực điểm!

"Cái này là kỳ đạo sao? Quá kinh khủng. . ."

"Giang Ly còn có thể chống đỡ bao lâu? Hắn. . . Tựa hồ một mực tại sát trận phía dưới chạy trốn!"

Mọi người mở miệng, tràn ngập lo lắng.

Lô Tinh đều là thở dài, nói:

"Mặc dù có thể trốn nhất thời, nhưng bàn cờ chung quy là có hạn, nếu như vô pháp phản kích, cuối cùng đều sẽ bị vây giết. . ."

"Mà lại, giờ phút này, hai người cũng đã tại cờ bên trong, như Giang Ly thua, sợ rằng sẽ bị giết cái hồn phi phách tán!"

Lời vừa nói ra, người chung quanh vẻ mặt càng thêm khó coi!

"Thánh tử quá kinh khủng. . . Sắp, vô thượng sát cục, sắp tái hiện sao?"

Chu Văn Nguyên thì là có chút run rẩy mở miệng!

—— tại Trần Huyền Bắc sau khi giác tỉnh, Kỳ Tiên tông đã từng cáo tri Tiên Vực chủ tông.

Chủ tông bên trong, từng có một vị tiền bối, cách giới bích, cùng Trần Huyền Bắc đánh cờ qua.

Lúc đó, Trần Huyền Bắc liền biểu hiện ra bực này sát trận.

Nghe nói, nếu như không phải giới bích ngăn cản, như vậy vị tiền bối kia. . . Khả năng đều sẽ tan biến trên thế giới này!

Giờ phút này, Chu Văn Nguyên cảm nhận được giống khí tức.

Hắn hiểu được. . . Sát cục đã thành!

Mà Thái Diễn thánh địa ở giữa!

Sát khí sôi trào, giống như thực chất hóa!

"Ta cục đã thành, sâu kiến, hiện tại con rơi nhận thua, nhỏ xuống tinh huyết, vĩnh thế vì ta chi nô, nói ra ngươi tài đánh cờ tăng trưởng nguyên nhân, ta lưu ngươi một cái mạng chó!"

Trần Huyền Bắc trên thân, sát khí như một kiện áo giáp, đưa hắn tôn lên tựa như Đế Vương.

Hắn nhìn xem Giang Ly, trong lòng băng lãnh.

Trên thực tế, theo hắn trùng sinh đến bây giờ, Giang Ly là cái thứ nhất, đưa hắn sát trận, bức đến một bước này người!

Này, cũng làm cho hắn vô cùng

Giang Ly lại là vẫn như cũ vẻ mặt bình tĩnh, hắn nhìn về phía Trần Huyền Bắc, nói:

"Hạ cờ đi —— "

Trần Huyền Bắc trong mắt âm trầm: "Muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Hắn vê lên cuối cùng một con, đột nhiên hạ xuống!

Trong chốc lát, sát khí tung hoành, bẻ gãy nghiền nát, tràn ngập cả tòa Thiên Vũ!

Sát trận bên trong, bỗng nhiên vô số hung binh diễn hóa mà ra, mang máu thương, sắc bén tên bắn lén, cắt chém đầu người lưỡi hái. . .

Hung binh tụ tập, đem Đồ Giang Ly!

Giang Ly sắp chết!

Cũng chính là ở trong nháy mắt này, Giang Ly bên tai, một câu lại là một lần nữa tiếng vọng!

"Ngươi tại thứ bảy mươi mốt tay thời điểm, kỳ thật có khả năng diễn hóa xuất một cái sát chiêu, biến hoành chín vì thỏa sức mười là đủ."

"Bất quá, này sát chiêu đem dẫn động ngươi toàn bộ quân cờ, hóa thành sát trận, có chút độc ác, nếu như không tất yếu, không cần vận dụng."

Đây là trước khi chia tay, Lý Phàm nói cho hắn biết.

Giờ phút này, tình thế đã gấp!

"Tiên sinh. . . Giang Ly, đã đến tất yếu thời điểm!"

Hắn thì thào.

Không thể không vì!

Hắn lúc này vê lên một khỏa cờ trắng.

Sau đó, hạ xuống!

Nháy mắt!

Oanh

Trên bàn cờ!

Vô số cờ trắng, tản mát ra kinh khủng huyết quang!

Trần Huyền Bắc bày ra khủng bố sát trận, vào thời khắc này, bẻ gãy nghiền nát bị yên diệt!

Một tòa càng kinh khủng, càng lớn sát trận, triệt để xé rách Trần Huyền Bắc sát trận.

Trùng thiên sát khí, càng là tràn ngập toàn bộ Thiên Vũ, đang nằm mấy ngàn dặm!

Giờ phút này!

Dậy sóng sát khí kinh thiên hạ!

. . ..