Chương 158: Thăm thẳm than nhẹ

Chương 158: Thăm thẳm than nhẹ

Cuồn cuộn sát khí tràn ngập toàn bộ Huyền Thiên châu vùng trời, người trong thiên hạ không khỏi là chấn kinh!

Mà Thái Diễn thánh địa bên ngoài, tất cả mọi người là kinh hãi đến cực điểm!

"Thật là khủng khiếp sát khí, mặc dù Thái Ất Kim Tiên, chỉ sợ đều sẽ bị diệt sát a?"

"Vượt xa Trần Huyền Bắc mới vừa sát trận. . . Đây là thuộc về. . . Giang Ly sát trận?"

"May mắn, may mắn này tòa sát trận là nội liễm, chỉ nhằm vào Trần Huyền Bắc, bằng không mà nói, mới vừa một cái chớp mắt, sợ là chúng ta sẽ chết vô số người!"

Thiên Giới mọi người, đều run sợ mở miệng.

"Lý tiền bối tiện tay một ván cờ chỉ bảo, thế mà đáng sợ như vậy. . ."

Hỏa Linh Nhi đều là chấn kinh.

Mặc dù đã sớm biết, Lý Phàm truyền thụ cho Giang Ly tuyệt đối không đơn giản, nhưng giờ phút này, uy thế bộc phát ra, như cũ để cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Cái gì, đây chỉ là Lý tiền bối một ván cờ chỉ bảo ra tới?"

Nguyên Dương thánh chủ đám người, càng thêm chấn kinh.

"Cũng chỉ có Lý tiền bối, mới có tu vi như vậy a. . ."

Độc Cô Trầm Lục lại là cảm khái nói:

"Đừng quên, Lý tiền bối có thể là một ván cờ chỉ bảo ra Bất Hủ tồn tại a. . ."

Nghe vậy, mọi người cũng đều là ánh mắt phức tạp.

Nghĩ tới chỗ này, bọn hắn khiếp sợ trong lòng, mới chậm rãi bình phục, cảm thấy tất cả những thứ này  có thể tiếp nhận.

Dù sao cũng là Lý tiền bối.

Mà Kỳ Tiên tông, Chu Văn Nguyên đám người, giờ phút này nhưng đều là trợn tròn mắt.

"Không. . . Cái này sao có thể? Thánh tử thua?"

Chu Văn Nguyên lầm bầm, hắn lão nhãn bên trong viết đầy thần sắc bất khả tư nghị:

"Giang Ly chẳng qua là một tên phế nhân, vì cái gì, vì cái gì hắn có khả năng thắng Thánh tử? ! Hắn rõ ràng đã phế đi!"

Hắn không thể tiếp nhận!

Kết quả như vậy, đối với hắn, đối toàn bộ Kỳ Tiên tông, đều là không có thể tiếp nhận. . .

Chẳng lẽ nói, bọn hắn biếm thành phế nhân Giang Ly, thế mà mới thật sự là thiên tài?

Lại có thể nghiền ép người trùng sinh?

Không

Tuyệt không! !

Nếu như là dạng này, đối với đám bọn hắn như vậy Kỳ Tiên tông tới nói, quả thực là không thể tiếp nhận tổn thất, cùng với vũ nhục a.

"Giết hắn, Trần Huyền Bắc, dùng cái kia con cờ, giết hắn a!"

Chu Văn Nguyên rống giận!

Giờ khắc này, hắn là thật hoảng rồi.

Giang Ly bị Kỳ Tiên tông như vậy làm nhục, đối Kỳ Tiên tông tất nhiên là cừu hận vô cùng, bây giờ, hắn lại muốn quật khởi. . .

Nếu để cho hắn trưởng thành, không thể nghi ngờ là nuôi hổ gây họa, sợ rằng tương lai Kỳ Tiên tông đều sẽ thêm ra một tôn đại địch.

Tuyệt không thể bỏ mặc.

Nhất định phải bóp chết!

Mà Thái Diễn thánh địa, bàn cờ một bên.

Trần Huyền Bắc gắt gao nhìn xem ván cờ.

Cả người hắn đều giống như đã hóa đá.

Trong con mắt hắn, tản ra chấn kinh đến cực điểm ánh sáng, phảng phất không thể tin được trước mắt này ván này. . .

"Không. . . Không. . ."

"Ngươi làm sao có thể có chờ tài đánh cờ?"

"Biến hóa như thế, có thể xưng nghịch thiên, đã liên quan đến kỳ đạo bản chất, dù cho là ngày xưa đỉnh phong ta, cũng không cách nào làm ra một bước này. . ."

Không

Hắn lớn tiếng kêu gọi!

Hắn mặt tái nhợt bên trên, lộ ra một vệt không cam lòng, ngay sau đó, lại là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi!

Phốc

Cả người hắn đều giống như mất đi tinh khí thần, thân thể đều đang phát run!

"Ta sát cục đã thành."

Giang Ly bình tĩnh mở miệng, nói: "Này một con hạ xuống, ngươi đem hóa thành tro bụi."

Hắn cầm lên một con cờ.

Bình tĩnh nhìn về phía Trần Huyền Bắc, nói:

"Ngươi, nhưng còn có di ngôn?"

Ván cờ bên ngoài lộ vẻ khủng bố sát trận, đã phong tỏa nơi này, không người có thể cứu Trần Huyền Bắc.

Trần Huyền Bắc khóe miệng, mang theo máu tươi.

Hắn nhìn xem Giang Ly, cả người lại là lộ ra một vệt điên cuồng cười.

"Di ngôn?"

"Ngươi này sâu kiến, thật coi là. . . Có khả năng giết ta sao?"

Lòng bàn tay của hắn, cái viên kia xưa cũ màu trắng quân cờ, giờ phút này đã xuất hiện!

"Có này cờ tại, không có bất kỳ người nào  có thể giết ta ở kiếp này!"

"Ngươi thắng ta. . . Nhưng, ván cờ không giết chết được ta! Ta, lại có thể sử dụng này quân cờ, giết ngươi!"

Hắn dữ tợn chân chính.

"Ngươi cùng Hỏa Linh Nhi minh chủ đánh cược, ngươi đã thua, nên tự sát."

Giang Ly lại chẳng qua là bình tĩnh mở miệng.

Cược

Trần Huyền Bắc lại là cười lên ha hả, nói: "Cái gì cẩu thí! Một cái cược, cũng muốn ước thúc ta?"

"Ta có giết ngươi nhóm tất cả mọi người thực lực, dựa vào cái gì chịu một vụ cá cược ước thúc?"

Hắn nhìn chằm chằm Trần Huyền Bắc, đầy cõi lòng âm u mà nói:

"Cái kia bàn cờ ở đâu?"

"Nói ra! Ngươi khẳng định thấy qua!"

Hắn không có chút nào bại trận bộ dáng, ngược lại đang uy hiếp!

Bởi vì, hắn tự tin, có cái kia viên bạch kỳ tại, hắn vô địch!

Thực lực tuyệt đối nghiền ép phương thế giới này tất cả mọi người, hắn làm sao có thể cam nguyện tuân thủ cái kia cái gọi là đổ ước?

Mà lại, hắn khẳng định, Giang Ly nhất định là thấy qua vô giới bàn cờ!

Chỉ có vô giới bàn cờ, mới có thể nhanh như vậy đem Giang Ly thực lực, tăng lên tới dạng này độ cao!

Không quan trọng một cái Giang Ly, vẻn vẹn một cái nửa ngày, có thể có dạng này mà thành tựu, nếu như là chính mình đâu?

Cần biết nói, chính mình chính là Bất Hủ Tiên Quân trùng sinh!

Chỉ sợ, chính mình thật sự có thể vượt qua cái kia một cửa ải, bước vào Bất Hủ Chi Vương danh sách!

Trong lòng của hắn nóng bỏng!

Nhưng, Giang Ly lại là nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Như thế, ta chỉ có thể hạ cờ. . ."

Trong tay hắn cờ trắng, lập tức rơi vào trên bàn cờ.

Lập tức, kinh khủng sát trận, khôn cùng khí tức, đánh giết hướng Trần Huyền Bắc!

Không gian vỡ vụn!

Mỏm núi sụp đổ!

Đại địa đã nứt ra một đầu kẽ đất!

Thái Diễn thánh địa vùng trời thổi qua mây trắng, trực tiếp sụp đổ!

Đây là không ai bằng sát trận, là Thái Ất Kim Tiên đều muốn đổ máu tuyệt kích!

"Ai có thể làm tổn thương ta!"

Trần Huyền Bắc cầm trong tay bạch kỳ, bức ra một giọt tinh huyết!

Hắn tại thức tỉnh con cờ này!

Ngay một khắc này, siêu việt Bất Hủ khủng bố khí thế, bỗng nhiên ngàn vạn đạo rủ xuống!

Khủng bố khí thế truyền khắp Thiên Giới!

Ngàn tỉ thương sinh, giờ phút này cũng nhịn không được quỳ xuống đất, hướng phía Huyền Thiên châu phương hướng run rẩy!

"Xảy ra chuyện gì?"

". . . Thiên, Bất Hủ. . . Thậm chí Bất Hủ phía trên khí tức sao?"

Vô số tông môn, thế lực oanh động!

Thái Diễn thánh địa không vực bên trong, dù là Huyền Thiên liên minh tinh nhuệ nhóm, đều dồn dập nằm rạp trên mặt đất, không thể chịu đựng được!

Cũng duy chỉ có Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng có thể kiên trì.

Thế nhưng, các nàng cũng là áp lực gia tăng mãnh liệt, trên mặt đều là mồ hôi.

Đối diện với của các nàng  Kỳ Tiên tông một đoàn người càng là triệt để run rẩy lên!

"Không. . . Đây là cái gì khí tức, làm sao lại đáng sợ như vậy, chẳng lẽ, chẳng lẽ cái kia con cờ. . ."

Chu Văn Nguyên cả người đều cứng đờ, hắn nhìn xem Trần Huyền Bắc trong tay màu trắng quân cờ, trong lúc nhất thời nghĩ đến vô số truyền thuyết đáng sợ. . .

Có thể tản mát ra bực này siêu việt Bất Hủ khí tức. . .

Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết vị nào từng dùng qua quân cờ? ? ?

"Không, Trần Huyền Bắc, đến tột cùng là lai lịch gì. . ."

Chu Văn Nguyên, bỗng nhiên cảm thấy sợ hãi một hồi.

Cần biết nói, liền bọn hắn Kỳ Tiên tông tại Tiên Vực chủ tông, không hối hận Tiên thành không hối hận Tiên Quân, cả đời đều là đang tìm kiếm vị kia tồn tại dấu chân a. . .

Mà Trần Huyền Bắc, lại có thể có được một khỏa dính đến vị kia tồn tại quân cờ. . .

Truyền đi, chỉ sợ Tiên Vực đều sẽ chấn động, không hối hận Tiên Quân đều sẽ đích thân hỏi đến!

. . .

"Các ngươi bức ta đó!"

"Này bạch kỳ tại, ta vô địch!"

"Tiên Vương tới, ta đều không sợ!"

Trần Huyền Bắc cười gằn!

Hắn Tiên Linh lực, điên cuồng rót vào bạch kỳ bên trong!

Hắn giờ phút này, bản thân chịu Bất Hủ phía trên Đại Đạo phù hộ, vạn pháp bất xâm!

Từng tia từng sợi vô thượng khí tức phóng thích mà ra, bao phủ một phương này khu vực sát trận, cũng trong nháy mắt xé rách, không còn tồn tại!

Giang Ly nhìn xem Trần Huyền Bắc, thật sâu thở dài.

Chẳng lẽ đến một bước này, lại vẫn không thể làm sao đối phương sao?

"Phế vật, ngươi đi chết đi!"

Trần Huyền Bắc cảm giác linh lực cơ hồ sắp không chống đỡ nổi nữa, hắn đến lập tức giết chết Giang Ly!

Nhưng, cũng chính là giờ khắc này.

Trong tay hắn cái kia viên bạch kỳ, lại là phát ra một tiếng thăm thẳm than nhẹ.

Phảng phất một tôn đến từ vô số tuế nguyệt trước thở dài, cách thời không phát ra!

Lập tức, Trần Huyền Bắc toàn thân cứng đờ.

Hắn vô ý thức xem trong tay bạch kỳ, trong mắt hoảng sợ.

"Không. . . Cái này. . ."

Hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, trong lòng một vệt hoảng sợ bay lên.

Nhưng, không đợi hắn có phản ứng, cái kia con cờ, bỗng nhiên chủ động cuồng hút hắn Tiên Linh lực!

Tựa như một cái Diệt Thế vòng xoáy, thôn tính hắn hết thảy linh lực!

Giờ khắc này, Trần Huyền Bắc trực tiếp ngã xuống đất, cơ thể của hắn héo rút, toàn thân run rẩy, con ngươi vô thần mở to!

Mà cái viên kia xưa cũ màu trắng quân cờ, giờ phút này lại là hút đủ Tiên Linh lực, đột nhiên từ động hướng phía một cái hướng khác bay đi!

Đó là. . . Thương Ly sơn mạch phương hướng!

Quân cờ bay đi, trong nháy mắt, loại kia kinh khủng uy áp, thế mà cũng biến mất theo.

Trong sân tất cả mọi người, đều là chấn kinh ngoài ý muốn, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Cái kia viên dính đến Bất Hủ phía trên bạch kỳ. . . Thế mà cứ như vậy biến mất? ?.