Chương 159: Toàn giây

Chương 159: Toàn giây

Trần Huyền Bắc kích hoạt lên cái kia viên màu trắng quân cờ, uy áp toàn bộ Thiên Giới.

Giang Ly bố trí xuống sát trận, càng là trừ khử không còn tồn tại.

Thế nhưng, ngay tại tất cả mọi người cơ hồ tuyệt vọng, cảm giác đến không làm gì được Trần Huyền Bắc thời điểm. . .

Cái kia viên màu trắng quân cờ, thế mà trực tiếp biến mất!

Mà lại, tựa hồ còn phát ra một tiếng thăm thẳm than nhẹ. . .

Này, nhường trong sân tất cả mọi người, đều ngơ ngẩn.

Mê mang.

"Cái kia quân cờ. . . Chẳng lẽ còn có Linh?"

"Trần Huyền Bắc ý vị kích hoạt lên quân cờ, lại không nghĩ, kinh động đến cái kia quân cờ bên trong tồn tại sao. . ."

"Làm sao lại như thế. . ."

Thiên Giới mọi người, đều là nghi hoặc tới cực điểm.

Mà Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, giờ phút này lại là liếc nhau một cái!

Trong lòng của các nàng, đều có đồng dạng đáp án.

Cái kia con cờ, có thể là hướng phía Thương Ly sơn mạch phương hướng bay đi đó a. . .

Nhìn như vậy đến, cái kia quân cờ đột nhiên dị biến nguyên nhân, liền rất rõ. . .

Lý tiền bối.

"Trách không được, cái kia quân cờ mặc dù khủng bố, nhưng lại đã sớm tại Lý tiền bối trong dự liệu, cho nên, Lý tiền bối mới không có phá lệ căn dặn. . ."

Hỏa Linh Nhi lầm bầm.

Xem ra, Lý tiền bối là tính sẵn rồi này quân cờ không tạo được cái gì tai họa.

Nói không chừng, Lý tiền bối cùng này quân cờ, còn có liên hệ gì đây. . .

"Lý tiền bối mỗi một lần ra tay, đều là dính đến Bất Hủ phía trên a. . ."

Mộ Thiên Ngưng thì là đầy cõi lòng sùng kính.

Nguyên Dương thánh chủ mấy người cũng là ánh mắt phức tạp, bọn hắn cũng có thể đoán được cái đại khái!

Ở thiên giới, có thể ảnh hưởng đến Bất Hủ phía trên. . . Cũng chỉ có Lý tiền bối.

Giờ phút này, giữa sân đã triệt để bình tĩnh lại.

Ván cờ đưa tới thao thiên sát trận, đã bởi vì cái kia màu trắng quân cờ thức tỉnh mà trừ khử.

Mà Trần Huyền Bắc, càng là giờ phút này đã triệt để vô pháp đứng dậy, linh lực khốn cùng!

"Người tới, đồ diệt này một giới!"

Chu Văn Nguyên giờ phút này phản ứng lại, lại là lập tức hét lớn!

Này một giới, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Thế mà dính đến Bất Hủ phía trên tồn tại.

Mà lại, cái kia viên vô cùng có khả năng dính đến vị kia truyền thuyết cấp Tiên Vương bạch kỳ, thế mà chủ động thức tỉnh, bay đến không biết nơi nào. . .

Này đủ để chứng minh, phương thế giới này, vô cùng có khả năng cùng vị kia Tiên Vương có quan hệ!

Này quá trọng yếu.

Nếu như truyền đến Tiên Vực, chỉ sợ đám cự đầu đều sẽ quăng tới nhìn chăm chú tầm mắt.

Càng là như thế, bọn hắn càng là muốn lập tức chưởng khống!

Mà may mắn là, này một giới, liền một tôn Thái Ất Kim Tiên đều không có!

Đối bọn hắn tới nói. Đơn giản liền là tiện tay có thể đồ sát a.

Nghe vậy, Kỳ Tiên tông tất cả trưởng lão, đều là trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức!

Ngoại trừ Chu Văn Nguyên bên ngoài, còn có hai tôn Thái Ất Kim Tiên!

Mặt khác, cơ hồ đều là viên mãn cấp Kim Tiên!

Theo trên thực lực đến xem, đối với thiên giới cơ hồ là nghiền ép cấp thực lực!

"Cũng là đa tạ các ngươi này chút sâu kiến, đưa cho chúng ta Kỳ Tiên tông một cọc đại cơ duyên!"

Hắn cười lạnh, nhìn xuống Hỏa Linh Nhi chờ Thiên Giới cường giả, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Hôm nay, ban cho các ngươi tử vong!"

Hắn một chưởng vỗ ra!

Lập tức, như sóng to gió lớn khủng bố chưởng lực, trong nháy mắt bùng nổ, toàn bộ Huyền Thiên châu, cơ hồ đều là bởi vì một chưởng này mà chấn động!

Thái Ất Kim Tiên oai, một mạnh như tư!

Hắn cuộc cờ của hắn Tiên tông cường giả  đồng dạng ra tay!

Thiên Giới quần hùng, đều là biến sắc.

"Quá mạnh!"

"Thái Ất Kim Tiên. . . Vô pháp ngăn cản!"

Nhạc Phá Sơn bọn người là chấn kinh.

Mặc dù mạnh nhất Thiên Tướng đường trong mọi người, dù sao cũng đều còn không có một tôn Thái Ất Kim Tiên.

Tại tuyệt đối cảnh giới áp chế trước mặt, bọn hắn mặc dù từng thu được Bất Hủ cấp truyền thừa, cũng không cách nào đền bù.

Nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là một bước tiến lên.

Trên mặt nàng không có chút nào vẻ sợ hãi, trên tay của nàng, bỗng nhiên xuất hiện một tòa tượng gỗ cung điện!

Sau một khắc, một tòa kinh khủng cung điện hư ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại toàn bộ Thái Diễn thánh địa phía trên, bao phủ một mảnh bầu trời.

Này Thần Cung hư ảnh vừa xuất hiện, đột nhiên, Kỳ Tiên tông mọi người, đều hoàn toàn biến sắc!

Tê

Bọn họ đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là cái gì? !"

Chu Văn Nguyên con ngươi co rụt lại, chấn kinh đến cực điểm.

Hắn rõ ràng cảm nhận được một loại đáng sợ uy áp, phảng phất Bất Hủ Thần Cung!

Khí tức thậm chí đuổi sát mới vừa Trần Huyền Bắc lấy ra cái kia con cờ!

Hư ảnh chậm rãi hạ xuống!

Không

"Vì cái gì ta Tiên Linh lực hoàn toàn không cách nào vận dụng. . . Vì cái gì? !"

"Không tốt, này Thần Cung có thể áp chế Thái Ất Kim Tiên? !"

Kỳ Tiên tông một đám cường giả, đều là kinh hoàng mở miệng!

Thân thể của bọn họ, đều là đột nhiên cứng đờ, cơ hồ trong nháy mắt này vô pháp động đậy.

"Thiên Ngưng!"

Hỏa Linh Nhi quát khẽ một tiếng!

Bên người nàng, Mộ Thiên Ngưng trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt phóng tới Chu Văn Nguyên đám người!

Trong tay nàng, đã nhiều một chiếc trâm gỗ!

Nàng nắm lấy mộc trâm, đột nhiên hướng phía cái kia Thần Cung hư ảnh tiếp theo vẽ!

Hư không yên diệt!

Phanh phanh phanh phanh!

Kỳ Tiên tông một đống Kim Tiên, trong nháy mắt nổ thành sương máu!

Liền Thái Ất Kim Tiên, đều là bị trảm diệt.

Không

Chu Văn Nguyên trong con mắt, viết đầy thật sâu không cam lòng.

Hắn chính là Thái Ất Kim Tiên, tại vô số hạ giới bên trong đều là vô địch tồn tại, hôm nay lại chết ở chỗ này. . .

Sau một khắc, đầu của hắn cũng theo đó lăn xuống!

Kỳ Tiên tông, toàn diệt!

Trên bầu trời, sương máu bay lả tả.

Thiên Giới mọi người, thấy cảnh này, đều là khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Ba tôn Thái Ất Kim Tiên a, cứ như vậy diệt. . ."

"Hai vị minh chủ phối hợp quá cường đại, Linh Nhi minh chủ chấp chưởng Thần Cung áp chế hết thảy, mà Thiên Ngưng cô nương, thì là tốc độ cao thu hoạch. . ."

"Vị tiền bối kia ban thưởng tượng gỗ cùng mộc trâm, phẩm cấp đều không cách nào tưởng tượng!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng!

"Minh chủ, còn có này người trùng sinh, đoạn không thể lưu!"

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ tiến lên, chỉ ngã xuống đất Trần Huyền Bắc!

Hắn Tiên Linh lực bị cái kia con cờ cho rút khô, giờ phút này thân thể như nhũn ra, thậm chí cả tại run rẩy.

Không

Trần Huyền Bắc thấy được mới vừa phát sinh từng màn, cả người trong mắt, cũng đều có một vệt hoảng sợ!

Hắn hiện tại đã toàn hiểu rõ.

Tại đây một giới, chẳng những không có thuộc về mình đại cơ duyên, ngược lại cất giấu đại khủng bố a!

Liền cái kia con cờ, thế mà đều hiển hóa ra quỷ dị chỗ, tự chủ bay đi. . .

Cần biết nói, cái kia con cờ, chính là hắn ở kiếp trước, bỏ Bất Hủ chi mệnh, liều mạng theo hắc bạch giới bên trong mang ra!

Cái kia. . . Chính là vị kia truyền thuyết cấp Tiên Vương quân cờ!

Bây giờ thế mà chủ động bay đi, điều này nói rõ, có có thể ảnh hưởng đến Bất Hủ Chi Vương tồn tại sao. . .

Hắn hối hận phát điên, nếu như cho hắn nặng tới một cơ hội duy nhất, hắn tuyệt đối không dám liều lĩnh tiến vào phương thế giới này.

Quá kinh khủng!

"Ban cho hắn chết!"

Hỏa Linh Nhi đạm mạc mở miệng!

Nguyên Dương thánh chủ tiến lên, nói: "Tuân mệnh!"

Hắn một chưởng oanh ra!

Thời khắc này Trần Huyền Bắc, đã là một tên phế nhân, Nguyên Dương thánh chủ này Kim Tiên cấp một chưởng  có thể đưa hắn đánh cho thần hồn câu diệt.

Nhưng, ngay tại này một cái chớp mắt!

Một đầu màu đen lợn sữa, trong con mắt bỗng nhiên toát ra một loại thần sắc quỷ dị, thân thể bỗng nhiên vô hạn bành trướng!

Nó ngăn tại Nguyên Dương thánh chủ một kích này trước đó.

Sau đó, nó mồm heo, đột nhiên đem nằm dưới đất Trần Huyền Bắc một ngụm điêu lên!

Móng heo hướng trên không vạch một cái, hư không chi môn trực tiếp mở ra.

Cái kia heo động tác cực nhanh, sau một khắc, đã tiến nhập hư không chi môn.

Biến mất!

Nguyên Dương thánh chủ một chưởng oanh không, cả người đều là ngơ ngác một chút.

Thiên Giới mọi người, đều là giật mình.

Một đầu màu đen lợn sữa. . . Tối hậu quan đầu, thế mà cứu đi người trùng sinh?

"Cái kia heo. . . Chúng ta đều đánh giá thấp!"

Độc Cô Trầm Lục ngưng trọng mở miệng!

Từ đầu tới đuôi, căn bản không có người đi quan tâm một đầu heo!

"Không quan trọng."

Lúc này, ngược lại là Hỏa Linh Nhi mười phần lạnh nhạt, nói:

"Hắn lần này bất tử, nói rõ Lý tiền bối còn không tâm tình giết hắn, kẻ này không đủ gây sợ."

Nghe vậy, mọi người cũng là dồn dập gật đầu.

"Đúng, nếu là Lý tiền bối có ý, không người nào có thể đào thoát."

"Điều này nói rõ, Lý tiền bối còn có ý buông tha cái này người!"

"Lý tiền bối nhất cử nhất động, đồng đều dính đến giữa thiên địa đáng sợ nhất tranh đấu a, liền người trùng sinh, tại lão nhân gia ông ta trong mắt, có lẽ cũng bất quá là một khỏa không đáng giá nhắc tới quân cờ thôi. . ."

Nguyên Dương thánh chủ, Linh Siêu thánh chủ đám người, đều là dồn dập mở miệng!

"Đi thôi, chúng ta cũng nên đi hướng Lý tiền bối phục mệnh."

Hỏa Linh Nhi nhìn về phía Giang Ly!

Giang Ly trên mặt, cũng là lập tức lộ ra một vệt chờ mong thần sắc khát khao!

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Giang Ly cùng với Ngô Đại Đức, lập tức hướng phía Thương Ly sơn mạch mà đi!

Tốc độ của bọn hắn thật nhanh.

Không bao lâu, liền đã nhanh đến sơn thôn nhỏ.

Thế nhưng, sau một khắc, bọn hắn nhưng lại không thể không dừng lại!

"Phía trước đó là cái gì tình huống? Đại Đạo lẫn lộn phân loạn, phảng phất thế giới đang ở gây dựng lại. . . Xảy ra chuyện gì?"

Mộ Thiên Ngưng khiếp sợ mở miệng.

Hỏa Linh Nhi cũng là chau mày, nói:

"Phảng phất một cái từ ngàn xưa kết quả, chúng ta. . . Không thể bước vào!"

Bọn hắn ngưng mắt mà xem.

Ngay sau đó, vô số rắc rối phức tạp Đại Đạo, đột nhiên đang diễn hóa một loại nào đó hình thức ban đầu!

Một tòa tòa nhà đơn giản giản dị phòng ốc.

Từng đầu Thiên Mạch giao thông đường nhỏ.

Từng khối xôn xao xen vào nhau đất đai.

. . .

Mà tại đây một vài bức cảnh tượng phía trên, một khỏa màu trắng quân cờ tại chìm nổi, phảng phất tại chủ đạo hết thảy!

"Ta hiểu được. . ."

Lúc này, Giang Ly thất thanh mở miệng, nói:

"Cái kia con cờ. . . Tại mô phỏng sơn thôn nhỏ!"

"Nó mong muốn diễn hóa. . . Sơn thôn nhỏ hoàn mỹ kết quả!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi đám người, cũng đều là đột nhiên chấn động!.