Chương 160: Tiên Vương truy tìm cục

Chương 160: Tiên Vương truy tìm cục

Giang Ly lời nói, nhường Hỏa Linh Nhi bọn người là khiếp sợ không thôi.

Cái kia viên màu trắng quân cờ, rõ ràng chính là Trần Huyền Bắc trong tay bay đi viên kia.

Hiện tại, lại mô phỏng, đang diễn hóa sơn thôn nhỏ?

Đại Đạo nổ vang, giữa thiên địa đạo tắc đều bởi đó mà hiển hóa. . . Thế mà chẳng qua là vì thế!

Không cách nào tưởng tượng!

"Con cờ này. . . Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là chính là đã từng một đời truyền kỳ Tiên Vương đã dùng qua, có lẽ tuân theo hắn một đạo ý chí. . ."

Giang Ly ánh mắt phức tạp, nói:

"Mặc dù đối với một đời Tiên Vương ý chí tới nói, tiểu sơn thôn này bên trong bố cục, đều cần. . . Ngưỡng vọng? ?"

Hắn đơn giản vô pháp tin a.

Cần biết nói, vị kia Tiên Vương. . . Chính là là vô địch chân chính cường giả.

Dùng cờ Chứng Đạo, tại Bất Hủ Chi Vương bên trong, đều có thể xưng truyền kỳ, nghe nói, hắn gần như muốn đi trên Bất Hủ Chi Vương phía trên cảnh giới. . .

Cho nên, dù cho là trong tiên vực Tiên Vương nhóm, đều đối với hắn lưu lại hết thảy, chạy theo như vịt.

Thậm chí bởi vì một cái bàn cờ của hắn thất lạc ở Ma Vực nghe đồn, còn dẫn phát qua mấy ngàn năm Tiên Ma đại chiến!

Có thể hiện tại, viên này hắn lưu lại quân cờ lại tại mô phỏng ván cờ của người khác. . .

Này nói ra, ai mà tin?

Cờ trên đường, còn có đáng giá khiến cho hắn đều muốn đi mô phỏng tồn tại sao?

Hỏa Linh Nhi đám người vẻ mặt một hồi phức tạp.

Lại là Bất Hủ Chi Vương. . .

Bất quá, các nàng đã tương đối có thể tiếp nhận.

Dù sao, thấy tận mắt. . . Lý Phàm một bút diệt sát Bất Hủ Chi Vương phân thân.

Oanh

Bỗng nhiên, tại phía trước, cái kia quân cờ diễn hóa xuất sơn thôn nhỏ, ầm ầm sụp đổ!

Nó diễn hóa xuất sơn thôn nhỏ, đã là cơ hồ vô hạn chân thực, cơ hồ toàn diện tái hiện.

Thế nhưng, cuối cùng nhưng vẫn là thất bại trong gang tấc!

"Liền vị kia tồn tại, đều không thể diễn hóa xuất nơi này cách cục. . . Cuối cùng dính đến kinh khủng bực nào Đại Đạo a!"

Giang Ly thậm chí cũng nhịn không được lại một lần nữa quỳ bái!

Mà giờ khắc này.

Phía trước.

Vô số Đại Đạo vẫn tại nổ vang.

Cái kia con cờ, đang run rẩy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bỗng nhiên màu trắng quân cờ, trực tiếp vỡ vụn!

Hóa thành bột mịn!

Mà một đạo bóng người nhàn nhạt, lại là xuất hiện.

Bóng người kia tựa như là một loại tuế nguyệt hình chiếu, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Loáng thoáng, chỉ có thể nhìn đạt được, hắn thân mang một thân Thái Cực đạo bào, trắng hay đen đan xen, âm cùng dương giao hòa.

Đó là một tôn vô thượng tồn tại!

Hắn theo tuế nguyệt trường hà bên trong tới, tái hiện tại một thế này!

Giờ phút này, vô số Đại Đạo, bởi vì sự xuất hiện của hắn, mà thần phục, đang run rẩy!

Hắn giờ phút này, lại là tại triều lấy sơn thôn nhỏ phương hướng nhìn chăm chú!

"Từng tại tuế nguyệt trường hà bên trong, mộng thấy hoàn mỹ kết quả, cả đời được lợi, cơ hồ đăng lâm nhảy vọt cái kia một đạo lạch trời, thành tựu Vĩnh Hằng Tiên Đế. . . Làm sao a, làm sao!"

Hắn nhẹ nhàng thở dài, nói ra một cọc vạn cổ tiếc nuối.

Không người biết được, hắn từng một giấc chiêm bao hoàn mỹ kết quả, mà chứng Bất Hủ Chi Vương!

Nhưng, nhưng bởi vì mộng có tàn khuyết, cuối cùng vô pháp đăng lâm cảnh giới càng cao hơn!

"Không có cam lòng, đáng tiếc, hôm nay nhìn thấy này cục ta, chỉ là vừa mới Chứng Đạo Bất Hủ Chi Vương lúc ta, còn vô pháp diễn hóa ván này. . ."

Hắn lầm bầm, cuối cùng khe khẽ thở dài, nói:

"Thôi, đã có duyên, tương lai có lẽ còn có thể gặp lại."

"Một cái khác càng mạnh mẽ hơn ta, còn trong năm tháng chờ đợi, cuối cùng sẽ gặp nhau."

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phía sau Hỏa Linh Nhi đám người!

Ánh mắt của hắn, rơi vào Giang Ly trên thân.

Giờ khắc này, Giang Ly thân thể đều là cứng đờ, hắn cảm giác mình linh hồn, tựa hồ cũng tại tia mắt kia phía dưới, bị toàn bộ nhìn rõ!

Không có bất kỳ cái gì suy nghĩ hoặc là tư tưởng có khả năng ẩn giấu!

"Ngươi từng tu ta kỳ đạo, nhận ta cờ lễ, cũng tính hữu duyên, hôm nay lại lưu nhất niệm, như ngày khác, ngươi có thể gặp được thấy một cái khác ta, sẽ chỉ dẫn hắn chỗ này. . ."

Này đạo bóng người nhàn nhạt, bỗng nhiên một chỉ điểm ra!

Một điểm lưu quang, bỗng nhiên chui vào Giang Ly ngạch tâm!

Cũng chính là giờ khắc này, Giang Ly trong đầu, bỗng nhiên thấy rõ vô số bao phủ trong năm tháng bí văn cùng chân tướng!

"Tâm nguyện đã xong, ta cũng nên tán đi. . ."

Cái kia đạo trên trời dưới đất độc tôn bóng người, giờ khắc này lầm bầm, đột nhiên tan biến tại phương thiên địa này bên trong!

Hắn chỉ là một đạo phóng tới tương lai hình chiếu, một tia Bất Hủ chấp niệm!

"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng các loại, đều là cảm giác vô cùng giật mình.

Mà Giang Ly, giờ phút này lại là vẻ mặt chấn động!

"Đây là một đời Bất Hủ Chi Vương. . . Hắc Bạch tiên vương một đạo hình chiếu. . ."

"Hắn cả đời, đều tại truy tìm hoàn mỹ kết quả, cho nên, từng tại khác biệt giai đoạn, lưu lại khác biệt hình chiếu, để có thể trong tương lai gặp được hoàn mỹ kết quả. . ."

Hắn lầm bầm mở miệng, nhìn về phía sơn thôn nhỏ, nói:

"Này, liền là Hắc Bạch tiên vương tại Bất Hủ cảnh giới lúc, đã từng mơ tới hoàn mỹ kết quả, đáng tiếc, giấc mộng của hắn là tàn khuyết, cho nên, hắn chỉ có thể Chứng Đạo Bất Hủ Chi Vương, lại không thể đăng lâm cảnh giới càng cao hơn!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, đều là chấn kinh đến ngây ngẩn cả người.

"Chỉ. . . Chỉ có thể?"

Mộ Thiên Ngưng vô ý thức nuốt từng ngụm nước bọt!

Trời ạ!

Chẳng qua là mộng thấy một ván cờ, thế mà liền có thể Chứng Đạo Bất Hủ Chi Vương? !

Hiện tại Giang Ly, dùng lại chẳng qua là "Chỉ có thể" cái từ này, tựa hồ, còn thật đáng tiếc dáng vẻ! !

"Đáng tiếc, hôm nay gặp phải hoàn mỹ kết quả, là Hắc Bạch tiên vương vừa mới Chứng Đạo Bất Hủ Chi Vương lúc lưu lại hình chiếu, cho nên, hắn còn vô pháp thành công diễn hóa này hoàn mỹ kết quả. . ."

Hắn suy tư, cho nên, đối phương mới trên người mình lưu lại một cái ký hiệu!

Làm chính mình gặp được Hắc Bạch tiên vương lưu lại mặt khác hình chiếu, những cái kia hình chiếu đem sẽ biết hôm nay phát sinh hết thảy, từ đó tìm tới. . .

Tâm tình của hắn phức tạp!

"Ta hiểu được, Lý tiền bối độ cao, chỉ sợ là vạn cổ tuế nguyệt trường hà bên trong, đỉnh phong nhất núi cao. . . Hắn, liền đại biểu cho kỳ đạo mà chung kết!"

Hắn giương mắt, nhìn về phía sơn thôn nhỏ, trong lòng kiên định vô cùng.

"Ta nhất định phải bái Lý tiền bối vi sư!"

Hỏa Linh Nhi đám người, lập tức tiếp tục đi tới.

Các nàng rơi vào sơn thôn nhỏ trước đó, tiến vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Lại một lần nữa đi vào sơn thôn nhỏ, Hỏa Linh Nhi Mộ Thiên Ngưng, nhưng đều là ánh mắt phức tạp, cảm thấy trong lòng sục sôi.

Nguyên lai, các nàng xuất nhập vô số lần sơn thôn nhỏ, thế mà đáng sợ như vậy a.

Nhường Bất Hủ Chi Vương, cũng khổ hơn khổ truy tìm vô số tuế nguyệt, lưu lại nhiều như vậy đạo hình chiếu!

Nghĩ đến chính mình mỗi một bước, đều rơi vào hoàn mỹ kết quả bên trong, thân thể mềm mại của các nàng  đều mơ hồ có chút run rẩy.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện.

Lý Phàm đang ở uống nước trà, tâm tình có chút buồn bực ngán ngẩm.

Cũng không biết, Hỏa Linh Nhi đám người thế nào.

Hắn đối tài đánh cờ của mình, vẫn là rất có tự tin, dù sao, đó là tại hệ thống "Ngược đãi" hạ luyện ra được.

"Thiên Ngưng chờ đến đây phục mệnh."

Lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

Mộ Thiên Ngưng đám người hồi trở lại đến rồi!

Lý Phàm lúc này trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, nói: "Vào đi."

Mộ Thiên Ngưng Hỏa Linh Nhi bốn người, cuối cùng đẩy cửa vào.

Đã gặp các nàng không bị thương tích gì, Lý Phàm cuối cùng yên tâm, nói:

"Trở về thuận tiện, lần này cờ chiến, kết cục như thế nào?"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi làm một lễ thật sâu, nói:

"Đa tạ Lý tiền bối chỉ bảo, Giang Ly công tử, đánh bại cái kia Trần Huyền Bắc!"

"Chỉ tiếc, cái kia Trần Huyền Bắc trốn."

Lý Phàm nghe vậy cũng là có chút vui mừng.

Dù sao, Lý Phàm cùng Hỏa Linh Nhi đám người giao tình còn có khả năng, không đành lòng các nàng bại bởi kẻ địch.

"Khởi bẩm tiền bối, Giang Ly cuối cùng. . . Diễn hóa ra cái kia sát trận!"

Mà Giang Ly, thì là cung kính vô cùng mở miệng!

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Không sao, diễn hóa liền diễn hóa đi, kỳ đạo, lo liệu không cầu thắng bại chi tâm, nhưng, cũng phải có chế địch chi năng."

"Nói ngắn gọn, Bồ Tát tâm địa, Diêm La thủ đoạn."

Nghe vậy, Giang Ly như có điều suy nghĩ, vị tiền bối này tại trong lúc vô tình, lại tại đề điểm chính mình a!

Hắn nhịn không được, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nói:

"Tiền bối, vãn bối hướng đạo chi tâm, vô cùng kiên quyết, đời này tâm huyết, đều tại kỳ đạo, xin tiền bối thu lưu vãn bối. . ."

"Chỉ cần có thể sớm muộn phụng dưỡng tiền bối tả hữu, Giang Ly có chết không tiếc!"

Hắn chân thành tha thiết tới cực điểm!

Bây giờ, hắn càng ngày càng hiểu rõ, trước mặt mình đến tột cùng là hạng gì tồn tại!

Lý tiền bối đại biểu, là chính mình cả đời theo đuổi kỳ đạo đỉnh phong, cực điểm!

Lý Phàm thấy thế, cũng là cười một tiếng.

Giang Ly kỳ đạo thiên phú, dù sao vẫn là miễn cưỡng có thể.

Mà lại, chính mình còn thiếu đệ tử đâu!

Hắn lúc này gật gật đầu, nói:

"Gặp lại chính là hữu duyên, đã ngươi kỳ đạo chi tâm kiên định, ta đây liền thụ ngươi kỳ đạo đi!"

Nghe vậy, Giang Ly trong nháy mắt vô cùng kích động, vui mừng quá đỗi!

Vị tiền bối này. . . Đáp ứng thỉnh cầu của mình!

Quá tốt rồi, quá tốt rồi!

Hắn nhịn không được mừng rỡ đến run rẩy lên, hướng phía Lý Phàm dập đầu hành đại lễ:

"Tạ ơn. . . Sư tôn, tạ tạ ơn sư tôn! !"

Mà Nam Phong đám người thấy thế, cũng là cười một tiếng.

Lại thêm một cái sư đệ a.

Sư tôn môn hạ, thật sự là càng ngày càng náo nhiệt.

Mà giờ khắc này, cùng Giang Ly đám người cùng đi Ngô Đại Đức, lại là ngơ ngác một chút, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên cũng là bịch quỳ trên mặt đất!

"Cái kia. . . Tiền bối, ta, ta cũng muốn bái ngươi làm thầy, cầu ngài thu lưu a!"

Hắn khẩn cầu lấy!

Mặc dù nói, tu vi của hắn thật thấp, nhìn không ra nơi này sâu cạn, càng không cảm giác được Lý Phàm khủng bố, nhưng hắn hiểu được, đây tuyệt đối là một cái vô địch tồn tại a.

Có thể tùy tiện một ván cờ, nhường Giang Ly hạ gục Trần Huyền Bắc, không cách nào tưởng tượng!

Tại Kỳ Tiên tông, cũng không tìm tới như thế to đùi!

Cho nên, hắn tranh thủ thời gian ôm chết!

Nghe vậy, Lý Phàm thì là nghi hoặc, nói:

"Ồ? Ngươi cũng ưa thích kỳ đạo sao?"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lại là trên mặt có chút xấu hổ, nói:

"Khởi bẩm tiền bối. . . Ta, ta sẽ không hạ cờ. . ."

"Ta sẽ chỉ nuôi động vật, chăn heo, nuôi chó. . ."

Hắn sợ vị này đi tới không thu chính mình, thấy được Lý Phàm trong ngực mèo trắng, vội vàng nói:

"Ta sẽ còn nuôi mèo đâu, tiền bối, ta nhất định có thể giúp ngươi nắm con mèo này nuôi phiêu phì thể tráng!"

Nghe vậy, Lý Phàm trong ngực Bạch Tiểu Tình, tại chỗ đều choáng váng.

Nuôi, nuôi mèo?

Phiêu phì thể tráng?

Meo meo. . . Tuyệt đối không nên a!

Nàng vội vàng dùng đầu cọ lấy Lý Phàm, dùng phấn hồng đầu lưỡi, liếm liếm Lý Phàm trong lòng bàn tay, con mắt nháy nháy, đáng thương nhìn xem Lý Phàm.

Lý Phàm cười một tiếng.

"Đừng sợ đừng sợ."

Hắn sờ lên Tiểu Bạch đầu, đang suy nghĩ cái gì.

Trên thực tế, hệ thống trước đây cấp cho hắn rất nhiều động vật, dùng tới chăn nuôi.

Hắn cũng nuôi một chút, so như thổ kê, cá vàng các loại, này chút chủ yếu đều là hệ thống cho nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành.

Nhưng hệ thống ban thưởng mặt khác một ít động vật, cũng không phải là cưỡng chế nuôi, hắn vẫn cảm thấy không có thời gian chiếu cố, thế là liền làm như không nhìn thấy, một mực cất giữ trong hệ thống bên trong.

Nói thí dụ như, mấy con bề ngoài còn không sai màu vàng kim chim chóc, có phần vì đẹp đẽ Hồ Điệp, cùng với một chút cổ quái kỳ lạ, tỉ như tằm cưng chờ!

Heo. . . Cái này cũng là không có  bất quá, chó thật là có một đầu!

Một đầu chó đen nhỏ!

Mà Giang Ly cũng là khẩn trương thấp thỏm nhìn xem Lý Phàm, nghĩ thầm hỏng, sư tôn khẳng định là tức giận a!

Hắn không khỏi cắn răng nói:

"Sư tôn. . . Ngô Đại Đức sư đệ, là vì ta mới phản ra tông môn, hắn Vô Tâm mạo phạm sư tôn, thỉnh sư tôn cho phép hắn, ở trong thôn đi, làm tên ăn mày cũng tốt. . ."

Mặc dù bốc lên chống đối sư tôn nguy hiểm, cũng không thể đưa Ngô Đại Đức tại không để ý.

Dù sao, Ngô Đại Đức trước đây cứu mình a.

Nghe vậy, Lý Phàm lại là cười cười, nói:

"Tại sao mạo phạm nói chuyện. . . Tục lời nói, hữu giáo vô loại, vô luận hứng thú gì, chăn heo nuôi chó cũng tốt, cầm kỳ thư họa cũng được, đều cũng không phân chia cao thấp."

"Ta ngược lại thật ra có một con chó nhỏ, một mực không người chiếu cố, dạng này, ngươi liền lưu lại, cho ta nuôi chó đi!"

Ngược lại, trước tiên đem hệ thống nhiệm vụ tập hợp lại nói!

Trước gom góp cái đầu người!

Chủ yếu là, chính mình thu đồ đệ quá khó khăn a, tại một cái thế giới của tu giả, có chút tiền đồ đều đi tu tiên.

Nguyện ý tới này Cùng Sơn vùng đất hoang, làm đồ đệ mình, thật không nhiều!

Cho dù có, cũng là như Lục Nhượng, Long Tử Hiên các loại, có tương đối đặc thù hứng thú yêu thích!

Này Ngô Đại Đức, cũng xem như hứng thú đặc thù!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cũng là lập tức vội vàng dập đầu!

"Tạ tạ ơn sư tôn, tạ tạ ơn sư tôn!"

Hắn mừng như điên!

Giang Ly nghe vậy, cũng là mừng rỡ, hắn hồn nhiên không nghĩ tới, sư tôn thế mà đáp ứng!

Quá tốt rồi!

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Bọn họ đều là dồn dập mở miệng!

Lý Phàm cười cười, nói:

"Không cần đa lễ, mau dậy đi."

"Đại đức, ngươi lại đợi chút, vi sư đi cho ngươi lĩnh con chó kia ra tới."

Hắn đứng dậy, về tới trong thư phòng.

Dù sao, chính mình những đệ tử kia, đều là phàm nhân, hắn cũng không muốn trước mặt mọi người xuất ra một con chó, hù đến bọn hắn.

Hắn tâm niệm vừa động, một đầu màu đen Tiểu Cẩu, liền từ trong hệ thống, xuất hiện ở bên chân của hắn.

Tiểu Cẩu trên cổ, còn buộc lên một cây dây chuyền đây.

"Ô ô ~~~ "

Tiểu Cẩu vừa xuất hiện, liền lập tức ghé vào Lý Phàm bên chân, dùng đầu lưỡi liếm liếm Lý Phàm giày, cái đuôi không ngừng mà vung vẩy lấy, biểu thị này chính mình thành kính cùng trung tâm!

"Đi theo ta."

Lý Phàm cười cười, lôi kéo Tiểu Cẩu đi ra thư phòng.

"Đại đức tới, về sau, ngươi liền cho vi sư nuôi con chó này!"

Nghe vậy, trong tiểu viện một đám đệ tử, đều là quay đầu nhìn lại.

Khi bọn hắn thấy đầu kia chó đen nhỏ thời điểm. . . Lại tất cả mọi người là trong nháy mắt chấn kinh!.