Chương 161: Một bầu rượu, toàn đột phá

Chương 161: Một bầu rượu, toàn đột phá

Lý Phàm dẫn một đầu chó đen nhỏ, đi ra thư phòng.

Cái kia chó đen nhỏ dùng đầu cọ lấy Lý Phàm chân, nhìn qua đối Lý Phàm vô cùng thân mật.

Thế nhưng, Nam Phong, Tử Lăng, Thanh Trần chờ một đám đệ tử, thấy cái kia Tiểu Cẩu, nhưng đều là đột nhiên giật mình.

"Cái này. . . Đây là cái gì chó? Rõ ràng chẳng qua là con non, lại khí thế hung ác thao thiên? !"

Độc Cô Ngọc Thanh kinh ngạc vô cùng.

"Có loại Hoang cổ cự thú cảm giác, chỉ sợ cái này Tiểu Cẩu, có lai lịch lớn a. . ."

Nam Phong cũng là lầm bầm.

"Huyết mạch cùng phẩm cấp, chỉ sợ so với Chân Long, đều không kém là bao nhiêu. . ."

Long Tử Hiên thì là gương mặt phức tạp.

Bọn hắn đều chấn kinh mà ngoài ý muốn.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Loại kia vô địch chi khuyển?"

Mà Cung Nhã, càng là khiếp sợ đến cực điểm, vô ý thức nhìn về phía Tâm Ninh, mong muốn chứng thực.

"Thôn Thiên ăn tháng, có thể ăn thế gian Hoang cổ thú, danh xưng 'Thiên Cẩu' !"

Tâm Ninh thì là ngưng trọng đạo!

Thiên Cẩu!

Nghe vậy, Nam Phong đám người càng là chấn kinh.

Sư tôn cũng quá nghịch thiên.

Tùy tiện dẫn ra một con chó nhỏ, đều là nghịch thiên cấp bậc!

Có lớn lai lịch!

Mà Ngô Đại Đức nghe vậy, lại là trên mặt mừng rỡ vô cùng!

Con chó này nhìn qua, mặc dù có loại cảm giác là lạ, nhưng chung quy là một con chó a!

"Sư tôn yên tâm, ta có khả năng, ta trước kia còn nuôi qua tạp huyết hung mãnh sư chó đâu!"

Hắn xung phong nhận việc!

Giang Ly thấy thế, đều là trầm mặc.

Chính mình người sư đệ này, tâm cũng quá lớn a?

Hắn là hoàn toàn không biết, chính mình sắp đứng trước cái gì a.

Ngô Đại Đức lúc này đi ra phía trước, liền muốn dắt qua xích chó.

Nhưng, cái kia chó đen nhỏ giờ phút này lại là ánh mắt lộ ra một vệt hung quang, bỗng nhiên kêu một tiếng.

Gâu

Nghe được một tiếng này gọi, Ngô Đại Đức bỗng nhiên bị dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hắn hoảng sợ nhìn xem này chó đen nhỏ.

Mới vừa, hắn rõ ràng cảm giác, giống như là một đầu Hồng Hoang cự thú, tại nhìn mình chằm chằm, sắp thôn phệ chính mình!

Cái này sao có thể?

Lý Phàm thấy Ngô Đại Đức như thế, không khỏi âm thầm lắc đầu, chính mình thu cái gì đồ đệ a, liền một đầu như thế dịu dàng ngoan ngoãn Tiểu Cẩu, đều sợ hãi!

"Không cho phép hung nhân, ngươi về sau, liền theo hắn."

Lý Phàm hướng phía chó đen nhỏ nói một câu.

Nghe vậy, chó đen nhỏ trong ánh mắt, lại là lập tức lộ ra một vệt tội nghiệp ủy khuất vẻ mặt.

Hắn nhẹ khẽ liếm lấy Lý Phàm chân, tựa hồ mười phần không tình nguyện!

Nhưng Lý Phàm lại tiến lên, đem dây chuyền đưa cho Ngô Đại Đức.

Ngô Đại Đức nắm vô ý thức tiếp nhận, thế nhưng tay lại có chút phát run.

Ni mã, chính mình nắm, đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt Hung thú a?

"Con chó nhỏ này vừa tới, đối sân nhỏ chưa quen thuộc, ngươi lưu lưu nó."

Lý Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Ngô Đại Đức nói: "Vâng, sư tôn."

Sau đó, hắn xoa xoa mồ hôi trên mặt, nắm chó lưu sân nhỏ đi.

Rời đi Lý Phàm, cái kia chó đen nhỏ trong mắt, lập tức lộ ra một vệt khinh miệt vẻ mặt, tựa hồ đối với cái này lôi kéo chính mình người, rất khinh thường a.

Nó giơ lên đầu ngẩng cao sọ, tựa như là tại dò xét lãnh địa.

Bỗng nhiên, mới đi mấy bước.

"Uông uông uông!"

Chó đen nhỏ bỗng nhiên kêu lớn lên, trong tiếng kêu, rõ ràng mang theo một loại thần sắc kinh khủng.

Nó toàn thân mao đều dựng đứng lên, nhìn chằm chằm phía trước một đám gà đất, một bước đều không dám đi lên phía trước!

Gà đất bên trong, mỗ một đầu, thản nhiên nhìn nó liếc mắt.

"Ô ô, ô ô ô —— —— "

Cái này Hắc Cẩu lập tức gục xuống, nó đang bày tỏ thần phục!

Ngô Đại Đức thấy một lần, lập tức cứ vui vẻ.

"Ôi ngươi này cái mắt chó coi thường người khác gia hỏa, nguyên lai ngươi sợ gà mái a!"

Ngô Đại Đức lúc này chạy tới một bên khác, hỏi Lý Phàm muốn một thanh cây ngô trở về, vung cho những cái kia gà đất.

Những cái kia gà đất đều bơi tới, ăn ánh vàng rực rỡ cây ngô.

"Ô ô —— "

Chó đen nhỏ nức nở, đơn giản đều nhanh phát run.

Ngô Đại Đức vui mừng quá đỗi.

"Về sau còn dám hung ta, ta liền mang ngươi qua đây, nhường ngươi cảm thụ cảm giác nhân sinh tuyệt vọng!"

Hắn cười ha hả!

Còn bên cạnh, đang ở trồng cỏ Lục Nhượng, nhìn thấy màn này, không khỏi cảm thán nói:

"Có thể nghĩ ra này loại kế sách, dùng Phượng Hoàng đi hù dọa chó. . . Thật sự là nhân tài, thật mẹ nó nhân tài a!"

Rất nhanh, cơm tối thời gian đến.

Tử Lăng cùng Nam Phong làm đồ ăn bưng lên.

"Cái này. . . Đều là thánh dược? !"

Giang Ly trực tiếp tròng mắt đều trừng mắt.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị a?

Cần biết nói, dù cho là Kỳ Tiên tông này trồng ở trong tiên vực có theo hầu thế lực, toàn bộ tông môn bên trong, cũng không có loại bảo vật này!

Đã từng, không hối hận Tiên thành ban cho một chút Chuẩn Thánh dược bột phấn, nhường Kỳ Tiên tông đều là vô cùng kích động, hiện tại cũng còn tồn lấy không nỡ bỏ dùng!

Thế nhưng, tại đây bên trong. . .

Thánh dược thế mà làm thành món ăn? ?

Tùy tiện ăn?

"Sư đệ, vừa tới. . . Đều sẽ có chút không thói quen, nhưng ăn ăn thành thói quen."

Nam Phong làm là sư tỷ, cười cười.

Ngô Đại Đức cũng là chấn kinh, này cái gì đãi ngộ a?

"Tới này bên trong, thật sự là tới đối a!"

Hắn bắt đầu cuồng bắt đầu ăn!

Oanh

Mới ăn mấy ngụm, Ngô Đại Đức tu vi soạt soạt soạt dâng lên!

Theo Động Hư cảnh giới, trực tiếp nhảy lên tới Đại Thừa!

Sau đó, lại đột phá đến Hợp Thể kỳ!

Trực tiếp đi vào Tôn Giả cảnh giới!

Mà cái bàn chân, cái kia chó đen nhỏ, nghe mùi thơm của thức ăn, cũng là lập tức kích động, chạy đến Lý Phàm bên chân, ngoắt ngoắt cái đuôi chuẩn bị cầu xin thương xót.

Meo

Nhưng lúc này, Lý Phàm trong ngực Tiểu Bạch, lại là bỗng nhiên nâng lên móng vuốt, một trảo đập vào chó đen nhỏ trên ót!

Chó đen nhỏ lập tức cho đập hôn mê rồi.

Meo

Bạch Tiểu Tình phát ra cảnh cáo meo tiếng!

Nhỏ trong mắt chó đen tựa hồ lộ ra thần sắc bi phẫn, nhưng lại chỉ có thể quay người, trở lại Ngô Đại Đức bên chân.

Chó đen nhỏ quá cơ trí, nó biết, con mèo kia gia đình địa vị, cao hơn chính mình nhiều lắm a.

"Gâu uông, uông uông gâu!"

Hắn cắn cắn Ngô Đại Đức chân.

Ngô Đại Đức cúi đầu, chó đen nhỏ đối hắn thức ăn kêu to!

Ngô Đại Đức đang bận ăn uống, đành phải cầm chó bát, tùy tiện kẹp chút đồ ăn cho chó đen nhỏ.

Chó đen nhỏ lập tức nằm sấp cuồng bắt đầu ăn.

Mà lúc này đây, Lý Phàm thì là cười một tiếng nói:

"Hôm nay cao hứng, vi sư mời các ngươi uống rượu."

Hắn dẫn theo cái cuốc, đi tới cây đào dưới, vung lên cái cuốc, không bao lâu đào ra một bầu rượu!

"Đây là vi sư ba năm trước đây nhưỡng xuống, đến hôm nay, hẳn là mùi vị còn có khả năng."

Hắn bưng vò rượu, đặt ở trên mặt bàn.

Nam Phong chờ thấy thế, đều là trong mắt tỏa ánh sáng!

"Sư tôn tự mình sản xuất rượu? Tuyệt đối là đồ tốt a!"

Bọn họ đều là mong đợi nhìn xem!

Lý Phàm lúc này khui rượu phong!

Lập tức, mùi rượu thơm lập tức tản ra!

Rượu hương mãn viên!

"Thơm quá, thơm quá! Chẳng qua là ngửi bên trên một ngụm, cơ hồ khiến người muốn phi thăng!"

Long Tử Hiên khiếp sợ mở miệng.

"Trong rượu này. . . Rõ ràng ẩn chứa này một cỗ Đại Đạo lực lượng a!"

Thanh Trần cũng nhịn không được thèm!

"Thơm quá, thơm quá a ~~ trời ạ triệt, ta đều nhanh say!"

Tử Lăng trong mắt to sáng lóng lánh, duỗi ra bát rượu, nói:

"Sư phụ ta muốn ta muốn ~~~ "

"Đừng nóng vội, đều muốn phần." Lý Phàm cười, từng cái cho các đệ tử phân ra rượu!

"Oa. . . Quá tốt uống!"

Tử Lăng uống xong gần nửa bát, cả người trên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, xinh đẹp như hoa đào, nàng vẻ say ngu ngơ, rất là đáng yêu!

Khí tức của nàng càng là điên cuồng tăng vọt, trực tiếp đến Thái Ất Kim Tiên viên mãn!

Nam Phong một ngụm uống vào, cũng là trong nháy mắt thân thể mềm mại chấn động, nàng cảm giác một cỗ ấm áp lực lượng, ở trong người uẩn dưỡng Đại Đạo!

Chếnh choáng xông tiêu, nàng bỗng nhiên quay người đánh đàn!

Nàng cũng đã say, thế nhưng tại trong lúc say, lại thể ngộ lấy Đại Đạo!

Đế Tôn Phá Trận Khúc, lực đạo tăng gấp bội, không kiêng nể gì cả, tựa như Giang Hà dâng trào, xông lên chín tầng trời!

Giờ khắc này, nàng phảng phất thấy được một đạo Thiên Uyên, vô biên vô hạn.

Thế nhưng, nàng lại dũng khí nảy sinh, dùng tiếng đàn làm cầu nối, vô số hung binh, ngưng tụ thành một đầu nhảy vọt Sơn Hải trường kiều, nàng tựa như Cửu Thiên Thần nữ vượt qua!

Khí tức của nàng, trực tiếp ầm ầm mà biến!

Đột phá. . . Đại La Kim Tiên cảnh giới!

"Cái này sao có thể!"

Trong đám người, Cung Nhã nhìn xem một màn này, đôi mắt đẹp con ngươi co rụt lại!

Nam Phong. . . Đột phá đến. . . Đại La Kim Tiên cảnh giới!

Đại La Kim Tiên. . . Tiên Vực có thể gọi là tiên tướng!

Mà tại Ma Vực bên trong, lại xưng là Ma soái!

Đây mới là ngắn ngủi không đến thời gian một năm.

Tại vị tiền bối này tọa hạ, liền đã xuất hiện một tôn tiên tướng?

Mà lại, vị này tiên tướng, cả ngày nhận Đại Đạo hun đúc, dùng thánh dược làm thức ăn, dùng Thánh Tuyền vì uống, tư chất nghịch thiên vô cùng, tu hành đến càng là Vô Thượng Đại Đạo.

Mặc dù đặt ở trong tiên vực, đều là muôn vàn tiên tướng bên trong vô địch tồn tại!

Ngay tại nàng còn trong khiếp sợ thời điểm ——

Long Tử Hiên một ngụm uống vào, bỗng nhiên hét dài một tiếng!

Trong chốc lát, phía sau hắn trên trăm đạo vô hình màu vàng kim Long Hồn, Long Khiếu chấn thiên, giờ phút này, thế mà tại dung hợp!

Hắn mò tới Đại La Kim Tiên cái kia đạo rìa!

Thanh Trần uống dừng, cả người đều là say ngã trên mặt đất, trên mặt mang theo một vệt mỉm cười, lầm bầm:

"Thế nhân cười ta quá điên, ta cười thế nhân nhìn không thấu, nhìn không thấu a. . ."

Hắn nhắm mắt mà say, giờ khắc này, trên thân lại có Phật Quang bao phủ!

Hắn cũng rõ ràng Đại La chi đạo!

"Nhất kiếm có thể trảm trăm vạn binh, nhất kiếm có thể diệt Bất Hủ vương. . . Có này nhất kiếm, ngao du thiên hạ lại có làm sao? !"

Độc Cô Ngọc Thanh thì là nắm chặt chuôi này đoạn kiếm, giờ khắc này, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, đoạn kiếm cùng hắn cùng reo vang!

Kiếm cùng người dung, nhân kiếm hợp nhất!

Khí tức của hắn ầm ầm  đồng dạng bước vào Đại La Kim Tiên cảnh giới!

Lục Nhượng nâng ly rượu, lại là la to, tựa như điên cuồng, thực lực của hắn lên nhanh, theo Huyền Tiên cảnh giới, một đường lên nhanh đến Thiên Tiên, sau đó lại vững chắc tại cảnh giới Kim Tiên, lúc này mới coi như thôi!

Hắn là hết thảy sư huynh đệ bên trong yếu nhất, bởi vì, hắn trong ngày thường căn bản không thế nào chủ động tu hành, cơ hồ đều là đang trồng thảo chủng hoa!

Nhưng, hiện tại cũng đến Kim Tiên viên mãn.

Mà lưu lại tới ăn cơm Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi, giờ phút này cũng chia đến một chén, sau khi uống xong, khí tức của các nàng  cũng là điên cuồng tiến bộ, hai người đều đột phá đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới!

Giang Ly nhìn xem từng cái sư huynh sư tỷ, cùng nhau đột phá, hắn đơn giản đều trợn tròn mắt.

"Thiên, cái này cũng thật là đáng sợ đi, các sư huynh sư tỷ. . . Đều quá mạnh!"

Hắn lầm bầm.

Thực lực như vậy!

Đừng nói là một cái Kỳ Tiên tông, coi như toàn bộ Địa Ninh giới đánh tới, đều không đủ đám này sư huynh sư tỷ diệt đó a.

Nghĩ đến đây, hắn áp lực núi lớn.

Tu vi của hắn, tại Địa Ninh giới, Kỳ Tiên tông đều xem như mạnh mẽ, nhưng cũng vẻn vẹn ở vào tiên nhân đỉnh phong cảnh giới.

Liền Chân Tiên đều còn không có bước vào đâu!

Tại Địa Ninh giới xem như thiên chi kiêu tử, nhưng là cùng sư huynh đám tỷ tỷ so sánh, đơn giản rác rưởi đến bụi trần bên trong!

Hắn giơ chén rượu lên, cũng là uống một ngụm.

Tửu dịch cửa vào, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương cốt, bỗng nhiên đều lốp bốp rung động, từng tầng một thân thể chất bẩn bị bốc hơi!

A

Hắn hét dài một tiếng, mang theo thống khổ thoải mái.

Khí tức của hắn không ngừng tăng lên.

Chân Tiên!

Huyền Tiên!

Cuối cùng đến Thiên Tiên cảnh giới!

Trực tiếp kết nối vượt qua ba cái đại cảnh giới!

"Này rượu đáng sợ sao như vậy?"

Ngô Đại Đức cũng là kinh ngạc, hai tay của hắn nâng lên, đột nhiên uống một hớp xuống.

Sau một khắc, hắn cũng thất khiếu bên trong, đều là dâng lên lấy đủ loại khí tức!

Hắn hô to lấy, mang theo thống khổ chi ý, bởi vì, thân thể của hắn cơ sở quá kém, này rượu, tại tái tạo tư chất của hắn cùng tiềm lực!

"Cung Nhã, ngươi cũng nếm thử."

Lý Phàm cười cười, cũng cho Cung Nhã rót một chén.

Cung Nhã thấy thế, trong nháy mắt xúc động vô cùng.

"Tạ tạ, tạ tạ chủ nhân!"

Nàng bưng lấy bát rượu, cả người đều là run rẩy.

Chén này bên trong, chính là tiên dịch quỳnh tương a.

Dù cho chẳng qua là một giọt, tại bên ngoài đều sẽ dẫn phát đại nhân vật tranh đoạt!

Hiện tại, chính mình lại có một bát!

Nàng nhẹ nhàng uống xong một ngụm, khí tức cũng là trong nháy mắt tăng lên dữ dội!

Nàng theo Đại La Kim Ma lục trọng thiên, trực tiếp bước vào bát trọng thiên!

"Đại ca ca, ta cũng muốn ~~~ "

Tâm Ninh cũng là bưng bát rượu, trong mắt to tràn ngập chờ mong.

"Ngươi không thể uống quá nhiều."

Lý Phàm cho nàng đổ một ngụm nhỏ.

Tâm Ninh mừng rỡ tiếp nhận, cũng là uống, trong nháy mắt, khí tức cũng đang phát sinh thần diệu biến hóa.

Mà Lý Phàm trong ngực, Bạch Tiểu Tình nhìn xem Nam Phong chờ người tề tựu tề thăng cấp, cũng là kích động!

Meo meo!

Này rượu quá thần kỳ đi!

Nàng dùng đầu cọ lấy Lý Phàm, meo meo kêu, tại muốn rượu đâu!

"Ngươi cũng không thể uống quá nhiều."

Lý Phàm thì là cười cười, hắn nhẹ nhàng dùng ngón tay dính hơi có chút, đút cho Bạch Tiểu Tình.

Bạch Tiểu Tình mút hút lấy Lý Phàm ngón tay, trong ánh mắt lộ ra một vệt say mê!

Liền khí tức của nó, đều đang phát sinh biến hóa cực lớn, đột phá Thái Ất Kim Tiên cảnh giới!

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô tận hư không trong hải vực.

Một đạo màu đen lưu quang, nhanh chóng xuyên qua tinh không, hướng phía một cái hướng khác, cũng không quay đầu lại chạy vội.

Nếu như có người có thể bắt được một màn này, khẳng định sẽ cảm thấy hoang đường vô cùng, bởi vì, cái kia lại có thể là một đầu quỷ dị màu đen lợn sữa, treo một thanh niên tại chạy trốn!

Một heo một người, nhảy vọt hư không vùng biển, lướt qua chư thiên.

Mãi đến cực kỳ lâu về sau.

Hư không vùng biển dần dần lộ ra trống trải mà tịch liêu, sương trắng bao phủ thế giới tựa như là thưa thớt Tinh Thần, rất khó tìm kiếm thấy.

Tại hư không vùng biển một bên khác, mơ hồ nhưng trông thấy là đen kịt một mảnh!

Nơi này, đã là trắng hay đen giao giới.

Là âm cùng dương giao hội.

Là tiên cùng ma giới tuyến.

Tại phân biệt rõ ràng đường ranh giới bên trên, nhưng lại có một khỏa quỷ dị thời gian tại chìm nổi, đang lưu chuyển.

Hắc sắc ma khí cùng màu trắng Tiên Linh khí, đều hội tụ ở trong đó!

Mãi đến đến nơi đây, cái kia ngậm một thanh niên màu đen lợn sữa, mới ngừng lại được, đem thanh niên đặt ở trong hư không, kháng ăn kháng ăn chờ ăn mặc khí thô.

Cái kia thanh niên khó khăn đứng lên, chính là Trần Huyền Bắc!

Hắn nhìn xem màu đen lợn sữa, vẻ mặt khó coi, nói:

"Ngươi dẫn ta hồi trở lại chỗ này, làm cái gì? !"

Trong lòng của hắn, mang theo hoảng sợ.

Nơi này, có thể nói là hư không trong hải vực lớn quỷ dị chỗ.

Ở kiếp trước chết ở đây, hắn biết rõ trong đó đến tột cùng khủng bố đến mức nào!

Hắn tuyệt đối không nguyện ý sẽ cùng cái thế giới này tiếp xúc!

Thế nhưng, cái kia màu đen lợn sữa, bỗng nhiên mồm heo nghiêng một cái, thế mà miệng nói tiếng người:

"Thả bên trong đồ vật ra tới. . . Chỉ có bên trong những vật kia, mới là Thiên Giới cái kia tồn tại đối thủ!"

Nghe vậy, Trần Huyền Bắc lập tức toàn thân cứng đờ, bất khả tư nghị nhìn cái này heo!

Cái này heo. . . Đặc nương biết nói tiếng người! ? ?

. . ..