Chương 162: Vạn giới dung hợp!

Chương 162: Vạn giới dung hợp!

Màu đen lợn sữa nói chuyện, lại làm cho Trần Huyền Bắc hoảng sợ không thôi.

Cái này heo là hắn theo hắc bạch giới bên trong mang đi ra ngoài.

Thế nhưng, chưa từng có nói chuyện qua a.

Hiện tại, hắn mới phát hiện, cái này heo thế mà quỷ dị như vậy.

Hắn lông tơ dựng thẳng.

"Tiểu tử, đừng sợ, ta nhưng không có tâm tư hại ngươi."

Màu đen lợn sữa cười lạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Huyền Bắc, nói:

"Lại đi vào một lần, yên tâm đi, lần này, ngươi tuyệt đối sẽ không lại ngã xuống."

Nghe vậy, Trần Huyền Bắc lại là vẻ mặt khó coi, nói:

"Hắc bạch giới một khi phong tỏa, trừ phi cùng hắc bạch chi vương sóng vai kỳ đạo đại năng, mới có thể mở ra, ta làm sao có thể lại đi vào. . ."

"Đó là đã từng."

Màu đen lợn sữa lại là quỷ dị nói:

"Hắc bạch chi vương trong cuộc đời đều tại truy tìm đồ vật, hơn phân nửa ngay tại cái kia Thiên Giới. . . Nơi này cũng chắc chắn có cảm ứng, sẽ lớn mở môn hộ!"

Hắn nói ra một cái mật tân.

Nghe vậy, Trần Huyền Bắc không khỏi giật mình, hắc bạch chi vương cả đời đều tại truy tìm đồ vật?

Đó là cái gì?

"Tốt, ta liền thử một lần nữa!"

Hắn cắn răng, dù sao, đây là hắn duy nhất cơ hội vùng lên.

Một người một heo, lúc này hướng phía phía trước cái kia thu nạp tiên ma nhị giới năng lượng thế giới kì dị mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Hư không trong hải vực.

Một phương thế giới vô cùng to lớn, bao quanh lấy rất nhiều chữ cấp đại thế giới.

Những cái kia rộng lớn chữ cấp đại thế giới, cùng phương thế giới này so sánh, tựa như là từng khỏa nhỏ bé Tinh Thần.

Mà phương thế giới này, thì là lớn như trăng tròn!

Này, chính là vạn giới bảo vệ không lên thiên giới!

Ngày thứ tư giới!

Một đạo quang mang, theo mỗ một chỗ trong thế giới chạy đến, sau đó nhanh chóng tiến nhập này Phương Thiên giới bên trong.

Xuất hiện tại ngày thứ ba giới bên trong, tiên tướng Sâm Minh thở dài một cái.

—— từ khi Thiên Giới trở về về sau, hắn lập tức hướng trong tông môn bẩm báo, thỉnh cầu tự mình thấy Sâm La tiên quân!

Sâm La tiên quân bây giờ chính xử tại thời kỳ mấu chốt, dù cho là Sâm La thánh tông, đều không người biết được, hắn đến tột cùng ẩn náu nơi nào.

Đợi đã lâu, cho đến hôm nay, tông môn mới thông tri hắn, đến đây ngày thứ ba giới  có thể bái kiến Sâm La tiên quân.

Tiến vào ngày thứ ba giới về sau, nhìn một cái, rộng lớn khôn cùng, một tòa tòa to và rộng Thánh Thành cùng dãy núi khảm nạm tại cùng một chỗ, tựa như là Tiên Vực di thất tại hạ giới một góc.

Ngày thứ ba giới bên trong, ủng thật nhiều Bất Hủ cấp thế lực, Sâm Minh những gì mình biết còn sống Tiên Quân, liền có gần mười vị!

"Tương truyền, đã từng Đệ Nhất Thiên Giới, coi như là mặt khác tam đại Thiên Giới cộng lại, đều không thể so sánh cùng nhau, không trách có thể khiêu chiến Tiên Vực. . ."

Hắn lầm bầm.

Bước ra một bước, hướng phía tông môn cung cấp tọa độ mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã xuất hiện ở ngày thứ ba giới một mảnh hào quang bên trong dãy núi.

Nhìn một cái, có Hoang cổ Hung thú đang gầm thét, chấn rống.

Đây là ngày thứ ba giới bên trong Thiên Hoang dãy núi!

Nghe nói, trong đó từng đi ra Bất Hủ cấp thú Quân, nhấc lên sóng lớn ngập trời, trong ngày thường, coi như là ngày thứ ba giới thế lực lớn, cũng không dám tùy tiện đặt chân này Phương Sơn mạch.

Sâm Minh tiên tướng cũng là cẩn thận từng li từng tí  dựa theo tông môn cho ra chỉ lệnh, xuyên qua khắp nơi hiểm địa, sau đó, cuối cùng rơi xuống đất.

Hạ xuống về sau, mới cảm nhận được nơi này che kín kết giới!

"Sâm Minh đến đây bái kiến Tiên Quân!"

Hắn cao giọng hô to!

Vô số kết giới lúc này tan biến.

Ở phía trước của hắn, xuất hiện một tòa cung điện to lớn!

Hắn đi ra phía trước, chỉ thấy tại cung điện trước đó, hai cái khí tức kinh khủng Huyết Ngục sư thủ hộ lấy.

Nhìn chằm chằm Sâm Minh tới gần, trong đó một tôn miệng nói tiếng người:

"Đại điện bên trong đốt Tiên Quân ban thưởng thần hương, có thể cùng Tiên Quân cách không đối thoại!"

Sâm Minh gật gật đầu, cất bước vào bên trong.

Trong đại điện, thờ phụng một tờ trống họa!

Họa trước để đó mấy cây màu vàng hương.

Hắn dùng tinh huyết bùng cháy, đốt lên vàng hương, cung kính hành lễ, cắm ở lư hương bên trong.

Sau một khắc.

Một cỗ kinh khủng Bất Hủ khí tức, đột nhiên xuyên qua trống không họa cuốn tới!

Chỉ thấy tại cái kia trống không trong bức họa, mơ hồ nhưng xuất hiện một tôn nhìn không rõ ràng bóng người!

Sâm Minh không dám giương mắt, cung kính nói:

"Bái kiến Tiên Quân!"

Hắn hô to!

"Chuyện gì."

Một đạo lạnh lùng mà thanh âm uy nghiêm vang lên, tựa như là không có có bất luận cảm tình gì!

Sâm Minh mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Khởi bẩm Tiên Quân, ta phát hiện. . . Cửu Thánh ma quân tung tích!"

Cửu Thánh ma quân!

Này bốn chữ vừa ra, trong bức họa tồn tại đều là trầm mặc một cái chớp mắt.

"Cửu Thánh ma quân đã ngã xuống."

Trong bức họa thanh âm truyền ra.

"Đúng vậy, có thể thuộc hạ phát hiện, nàng dưới trướng mấy tôn Ma soái, tại mấy ngày trước, mang theo một cái giống nhau như đúc tiểu nữ hài, tại nơi nào đó hạ giới bên trong tụ tập!"

"Chỗ kia hạ giới, từ tên là 'Thiên Giới' !"

"Lại, những cái kia tiểu nữ hài. . . Có Cửu Thánh ma quân khí tức!"

Nghe vậy, bức tranh đó bên trong bóng người, bỗng nhiên một chỉ điểm ra!

Giờ khắc này, Sâm Minh đột nhiên thân thể cứng đờ, hắn cảm nhận được, chính mình linh hồn trí nhớ đang bị rút ra, bị đọc qua!

Hắn cố nén thống khổ!

May mắn, quá trình này vô cùng ngắn ngủi.

"Bổn quân biết được."

Thanh âm lạnh lùng truyền ra, nói:

"Nhìn chằm chằm này một giới, ta sẽ cho ngươi tiếp viện."

Nghe vậy, Sâm Minh lúc này mừng rỡ, nói: "Tuân mệnh!"

Sau đó, bức tranh đó phía trên cái bóng, chậm rãi tiêu tán.

Không còn tồn tại.

Liên hệ bị cắt đứt.

Vàng hương, cũng đã đốt hết.

Sâm Minh lập tức đi đi ra ngoài đại điện.

. . .

Mà giờ khắc này.

Mỗ chỗ chỗ bí ẩn.

Huyền Hoàng khí tức tốc thẳng vào mặt, quanh quẩn ở chung quanh, từng sợi Thế Giới Thụ sợi rễ, đúc tạo thành một phương mật thất!

Tại trong mật thất, một cái tóc đen đầy đầu người trung niên, trong con ngươi bắn ra một đạo hàn quang.

"Cửu Thánh ma quân, thế mà chưa chết thấu triệt!"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một vệt rét lạnh chi ý.

"Mặc dù bất tử, ở kiếp này mong muốn trở lại Bất Hủ cảnh giới, cũng là muôn vàn khó khăn."

Tại trong mật thất, lại có một đạo hùng vĩ đạm mạc thanh âm già nua vang lên:

"Bất Hủ đại kiếp sắp tới, chúng sinh tranh độ, Chứng Đạo Bất Hủ Chi Vương, mới là ngươi giờ phút này việc."

Nghe vậy, người trung niên gật gật đầu, nói:

"Sư tôn, vạn giới dung hợp, dùng vạn giới chi tinh huyết, nuôi ra Bất Hủ Âm Quỷ, từ đó thúc đẩy ta đạp vào Hồng Mông chi lộ, thành tựu Bất Hủ chi lộ. . . Thật có thể sao?"

Hắn, tựa hồ có một vệt lưỡng lự.

"Có thể."

Già nua hùng vĩ thanh âm lạnh lùng nói:

"Không thể do dự nữa, ở kiếp này, ngươi nhất định chứng Hồng Mông!"

"Hồng Mông" chính là Bất Hủ Chi Vương bản chất!

"Trên thực tế, ta bản lo lắng ngươi tự thân quá mạnh, nuôi ra tới Âm Quỷ, cũng không cách nào kích phát ngươi sinh ra Hồng Mông Chi Khí, nhưng bây giờ, ha ha, cái kia Ma Vực nữ oa, thế mà cũng tại hạ giới. . ."

"Đến lúc đó, trước thôn phệ Âm Quỷ, lại thôn phệ nàng, ngươi Chứng Đạo Hồng Mông xác suất, có thể đạt tới bốn thành!"

Hùng vĩ thanh âm già nua bên trong, mang theo một vệt chắc chắn!

Nghe vậy, Sâm La tiên quân cũng không tiếp tục do dự.

Cần biết nói, Hồng Mông chi đạo, cửu tử nhất sinh, bốn thành, đã là vô cùng đáng mừng xác suất!

Hắn liền nói ngay:

"Nhiều tạ ơn sư tôn! Đệ tử nhất định chứng Hồng Mông chi đạo!"

"Trước đó, ta cũng phải đem cái kia Cửu Thánh ma quân bắt lấy mới là. . . Nhưng, theo Sâm Minh trí nhớ đến xem, cái kia phương thế giới, có loại lệnh ta cảm thấy lực lượng quỷ dị!"

Hắn lầm bầm.

"Nhưng may mắn, vạn giới dung hợp lực lượng, có thể diệt Bất Hủ. . . Thôi động vạn giới dung hợp, tiện đường hủy đi này Phương Lệnh ta nhìn không thấu thế giới, sống thêm bắt Cửu Thánh ma quân!"

Trong mắt của hắn, lộ ra một vệt lạnh băng vẻ mặt!

"Buông tay hành động đi, vi sư là ngươi ẩn tới hạ giới phát sinh hết thảy, tránh cho Bất Hủ Chi Vương nhìn chăm chú!"

Hùng vĩ thanh âm già nua, cũng là đạm mạc mở miệng!

Sâm La tiên quân ngưng trọng gật đầu, hắn lúc này phát ra một đạo chỉ lệnh, lập tức truyền khắp Sâm La thánh tông hạ giới các lớn phân đường.

"Vạn giới dung hợp, hôm nay mà khởi đầu!"

Một ngày này, Sâm La thánh tông các lớn phân đường, đều chấn động!

Vạn giới. . . Dung hợp!.