Chương 163: Hư không biển động

Chương 163: Hư không biển động

Minh Giới.

Sâm La phân đường hai vị Thái Ất Kim Tiên, trong khoảng thời gian này một mực tại đau khổ chờ đợi.

Bọn hắn liền Minh Giới cũng không dám ra ngoài đi.

Bởi vì, liền Sâm Minh tiên tướng đi, đều đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Này đủ để chứng minh, cái kia thế giới mới. . . Thật vô cùng đáng sợ a.

Nhưng, ngay tại hôm nay.

Tại phân đường bên trong, bỗng nhiên một nhóm màu vàng kim chữ lớn, tự chủ xuất hiện tại hắn nhóm trước người trong hư không!

"Vạn giới dung hợp!"

Thấy bốn chữ này, hai người đều là giật nảy cả mình!

Vạn giới dung hợp? !

"Đây là Tiên Quân pháp chỉ. . . Tiên Quân, cuối cùng muốn bước ra một bước nào sao?"

"Dung hợp vạn giới, chúng ta rốt cuộc đã đợi được một ngày này. . ."

Hai người đều là lầm bầm.

Thế nhưng, hai người liếc nhau một cái, trong mắt lại đều thấp thỏm lo lắng.

Nếu là lúc trước, bọn hắn tuyệt đối không chút do dự.

Bởi vì, bọn hắn chính là Thái Ất Kim Tiên, mà chung quanh mấy trăm hạ giới, căn bản không có người có thể cùng bọn hắn địch nổi, Thế Giới Thụ, cũng cũng sớm đã tại nắm giữ bên trong!

Nhưng bây giờ, xuất hiện một cái bọn hắn vô pháp chưởng khống thế giới mới. . .

"Sâm Minh tiên tướng đến!"

Lúc này, bên ngoài một tiếng hô to.

Hai người vui mừng.

Bọn hắn đi ra ngoài đón.

Sâm Minh tiên tướng cất bước vào bên trong.

"Khởi bẩm tiên tướng, chúng ta đã nhận được Tiên Quân pháp chỉ!"

Một vị Thái Ất Kim Tiên bẩm báo!

"Ta biết rồi."

Sâm Minh tiên tướng lại là đạm mạc mở miệng, nói:

"Tiên Quân đã mệnh lệnh thánh tông bên trong mười tám vị tiên tướng chạy đến, lần này vạn giới dung hợp, đem dùng Minh Giới làm trung tâm!"

Nghe vậy, hai vị Thái Ất Kim Tiên, đều là vui mừng quá đỗi!

Mười tám vị Tiên giới tọa trấn, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Trừ phi là Bất Hủ cấp nhân vật tự mình ra tay, bằng không mà nói, mười tám vị Sâm La tiên quân tọa hạ tiên tướng, liền là vô địch đại danh từ!

"Chúng ta lập tức chuẩn bị!"

Bọn hắn trịnh trọng mở miệng!

Mà giờ khắc này.

Tinh không trong hải vực, cực kỳ cường đại thế giới.

giới hạn, một cái chữ cấp trung đẳng thế giới, một tòa bên trong cổ điện.

Một tôn tiên tướng đột nhiên mở mắt, khí tức của hắn mạnh mẽ vô cùng, thần sắc lạnh lùng, nói:

"Tiên Quân pháp chỉ đã xuất, vạn giới dung hợp, đi Minh Giới tập hợp!"

. . .

Cùng giới, một cái tóc trắng xoá lão giả, tại tòa thứ nhất mỏm núi nội bộ ẩn tu.

Ngay tại hôm nay, hắn đột nhiên mở mắt, hai đạo kinh khủng chùm sáng theo trong mắt bắn ra, lập tức đem trọn cái mỏm núi đều là đánh cho sụp đổ.

"Vạn giới dung hợp, hôm nay cuối cùng đến!"

. . .

băng giới, một cái một thân mông lung lụa mỏng nữ tử, theo trăm trượng hàn băng bên trong đi ra, nàng uyển chuyển dáng người, tại mây mù dưới váy như ẩn như hiện, mị hoặc vô cùng.

Thế nhưng khí tức của nàng lại là như thế băng lãnh, bước ra một bước, dưới chân có hàn khí ngưng kết!

"Vạn giới dung hợp, Tiên Quân cuối cùng đi tới bước cuối cùng này!"

. . .

Giờ khắc này, này phương hư không trong hải vực, cực kỳ cường đại chữ cấp thế giới bên trong, từng tôn tiên tướng đi ra.

Bọn hắn đều ngay đầu tiên, rời đi vị trí thế giới, hướng phía một nơi nào đó hội tụ mà đi.

Minh Giới!

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều thế giới, ví như một chút chữ cấp tiểu thế giới, cũng không có tiên tướng đóng giữ.

Thế nhưng mỗi một cái phân đường bên trong, ít nhất đều có Thái Ất Kim Tiên cấp bậc tồn tại.

Bây giờ, từng cái phân đường cũng đều có cảm ứng, chấn động không ngừng, đồng thời bắt đầu tay chuẩn bị!

Hư không vùng biển nhìn qua như thế bình tĩnh, thế nhưng, một trận gió lốc, cũng đã lặng yên đột kích!

. . .

Minh Giới.

Mấy tôn mạnh mẽ tiên tướng, đã xuất hiện trên mặt đất Minh Giới bên ngoài hư không trong hải vực.

"Trước phong tỏa này một giới, chặt đứt cùng Tiên Vực liên hệ!"

Bên trong một cái lão giả mở miệng, hắn mười phần bình tĩnh.

Lúc này, trong đó hai đại tiên đem ra tay!

Đại La Kim Tiên, trảm cắt hết thảy, trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đều là chấn động mạnh!

Oanh

Tại phương thế giới này cùng Tiên Vực ở giữa, bây giờ đã nhiều kết giới!

Minh Giới không người lại có thể liên hệ với Tiên Vực!

Minh Giới bên trong, vô số tông môn thế lực, cảm nhận được cùng Tiên Vực liên hệ bị chém đứt, không khỏi là hoảng sợ vô cùng.

"Thiên, xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ cái kia thế giới mới người công đánh tới sao?"

"Vì cái gì vô pháp liên hệ Tiên Vực rồi? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Xong, khủng bố buông xuống tại chúng ta này một giới rồi hả?"

Chúng sinh kinh hãi!

Mà một ngày này, một tòa cung điện to lớn, trực tiếp xuất hiện tại tuyên bố rõ ràng hoàng triều hoàng đô!

Tòa cung điện này, rơi vào nguyên lai tuyên bố rõ ràng hoàng triều hoàng cung phía trên, trực tiếp nhường nguyên lai hoàng cung nổ sụp, hoàng triều người đã chết vô số!

Sau đó, từng tôn khí tức kinh khủng tồn tại, liên tục bay đến này tòa lớn cung tiến!

"Dày đặc yên tĩnh tiên tướng đến!"

Một cái khí tức băng lãnh nam tử đi tới!

"La hạo tiên tướng đến!"

Một cái tóc bạc trắng, thế nhưng lão giả khí tức cường đại, chắp tay mà tới.

"Ngọc yên tĩnh tiên tướng đến!"

Một cái một thân mông lung lụa mỏng nữ tử, đạp lên đầy trời hàn khí mà tới.

. . .

Trước sau tổng cộng mười bảy tôn tiên tướng!

Giờ phút này, đại điện bên trong.

Sâm Minh tiên tướng ngồi ở vị trí đầu, Sâm La tiên quân dưới trướng mười tám tôn tiên tướng, đều đã tất tập trung vào này!

"Tiên Quân mưu tính hạ giới thời điểm, đã mấy trăm năm."

Sâm Minh tiên tướng lãnh đạm nói:

"Bây giờ, chúng ta Sâm La thánh tông, cuối cùng nắm trong tay hơn một vạn hạ giới  có thể thi hành Tiên Quân đại kế!"

"Dựa theo Tiên Quân pháp chỉ, lần này vạn giới dung hợp, trung tâm, là phương thế giới này!"

Hắn chỉ tay một cái, hư không vùng biển cầu xuất hiện tại trong đại điện, chỉ một phương thế giới!

"Ta rất hiếu kì, tại sao là này một giới?"

Lúc này, một cái bình tĩnh lão giả mở miệng, hắn chính là tiên tướng la hạo.

"Tại hạ giới bên trong, có càng thích hợp trung tâm!"

"Cùng giới, là tiếp cận nhất chữ cấp đại thế giới, tương lai Tiên Quân lưu lại đạo thống, chỗ nào, mới là thuận tiện nhất."

Hắn lạnh băng mở miệng, nói: "Mà lại, ta đã hứa hẹn cho cùng giới những thế lực kia, tương lai bọn hắn sẽ trở thành vạn giới dung hợp trung tâm, có được vạn giới tài nguyên."

Sâm Minh lại chẳng qua là lãnh đạm nói: "Đây là Tiên Quân pháp chỉ."

"Bất quá ta có khả năng nói cho chư vị mấy cái tin tức."

"Phương thế giới này, tự cho là vì 'Thiên Giới ' vô cùng có khả năng, cùng trong truyền thuyết Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ!"

"Mà lại, phương thế giới này bên trong, bây giờ khả năng cất giấu Tiên Quân ngày xưa một tôn đại địch. . . Cửu Thánh ma quân!"

Nghe vậy, trong sân mười bảy vị tiên tướng, đều là biến sắc!

"Cái gì? Thế mà cùng Đệ Nhất Thiên Giới có quan hệ? Cái này sao có thể. . ."

"Cửu Thánh ma quân? Năm đó cùng Tiên Quân đấu qua vô số trận, không phải trùng kích Bất Hủ Chi Vương cảnh giới thất bại rồi hả? !"

"Nếu như nói không giả, như vậy này một giới. . . Là thật vô cùng đáng sợ!"

Bọn họ đều là trịnh trọng vô cùng!

"Mà lại, Tiên Quân pháp chỉ bên trong, nâng lên dùng này một giới làm trung tâm. . . Cũng không phải là muốn dung hợp này một giới!"

Sâm Minh tiên tướng lời nói, lộ ra lạnh băng mà vô tình:

"Tiên Quân là để cho chúng ta, thôi động vạn giới dung hợp sinh ra Diệt Thế lực lượng, hủy đi này một giới!"

"Sau đó, chúng ta mười tám người, muốn bắt ở theo bên trong chạy ra Cửu Thánh ma quân!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là biến sắc!

"Nếu như là dạng này, vậy liền nói thông được. . ."

"Hiểu rõ, Tiên Quân đây là muốn trực tiếp phá hủy này một giới!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

La hạo tiên tướng cũng là gật gật đầu, nói:

"Cái kia, chúng ta lập tức động thủ!"

"Bố trí xuống chư thiên vạn giới dung hợp đại trận!"

"Hướng này cái gọi là 'Thiên Giới' dung hợp, vạn giới dung hợp lực lượng. . . Coi như là ngày xưa toàn thịnh Cửu Thánh ma quân, cũng ngăn không được!"

Mười tám tôn tiên tướng, lúc này dồn dập đứng dậy!

Ngày đó.

Này phương hư không trong hải vực, vô số hạ giới, bỗng nhiên mất đi cùng Tiên Vực liên hệ!

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta này một giới bị người che đậy?"

"Không, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Không tốt, chúng ta này một giới Thế Giới Thụ. . . Bị người chưởng khống rồi?"

Vạn giới kinh hoàng!

Huyền Tự giới, Hoàng Tự giới chờ vô số!

Địa Tự giới cũng rất nhiều!

Mà một chút chữ cấp trung đẳng thế giới, một chút cường giả xuất hiện, mong muốn phản kháng.

Thế nhưng, tại Sâm La thánh tông trước mặt, đều cấp tốc bị diệt sát.

Không ai có thể ngăn cản!

Mở

Cùng giới, toàn bộ thế giới, bỗng nhiên hiện ra kinh khủng đại trận, Tiên Linh Thạch uyển như nước biển bổ sung, thôi động này một giới, hướng phía một cái hướng khác đánh tới!

"Vạn giới dung hợp!"

đinh giới, mấy tôn Thái Ất Kim Tiên, hợp lực kích phát đại trận, lập tức thiên băng địa liệt, thương sinh kêu rên!

. . .

Nếu có có thể nhìn xuống toàn bộ hư không vùng biển, giờ phút này chắc chắn có thể thấy, vô số thế giới, tựa như là màu đen màn sân khấu bên trên màu trắng mảnh vụn, bị bàn tay vô hình, cưỡng ép tụ lại, sắp tại mỗ trong đó điểm dung hợp!

Vạn giới nổ vang, di chuyển!

"Ầm ầm —— "

Hư không vùng biển, mấy vạn ức cây số phạm vi chỉ có thể, mỗi một cái thế giới di chuyển, đều mang theo một đạo hư không gợn sóng!

Gợn sóng cùng gợn sóng chồng chất trùng hợp, trong nháy mắt tạo thành từng đạo kinh khủng sóng xung kích thủy triều!

Từng đạo sóng xung kích thủy triều, tại hội tụ nháy mắt lẫn nhau đan xen lẫn nhau, đang dây dưa xoay tròn ở giữa, tạo thành kinh khủng Diệt Thế vòng xoáy!

Mà từng cái Diệt Thế vòng xoáy, theo hơn vạn cái thế giới tiếp cận, mà lẫn nhau đụng vào nhau!

Có khả năng thấy, tại hư không trong hải vực, Diệt Thế vòng xoáy hội tụ, đã dẫn phát thao thiên hư không biển động!

Hư không biển động kéo dài mấy ngàn vạn dặm, vô biên vô hạn!

Theo hơn vạn cái thế giới thôi động, bốn phía hư không biển động, hướng phía trung tâm một điểm gào thét mà đi!

Cái kia một điểm. . . Chính là Thiên Giới!.