Chương 164: Diệt thế chi uy

Chương 164: Diệt thế chi uy

Thiên Giới!

"Ầm ầm —— "

"Rầm rầm rầm —— "

Diệt Thế khí tức, đột nhiên buông xuống toàn bộ thế giới!

Giờ khắc này, Thiên Giới giới bích đang run rẩy!

Hư không biển động còn không có vọt tới, thế nhưng, loại kia lực lượng kinh khủng, đã để cái thế giới này, cơ hồ không thể thừa nhận!

Oanh

Giới bích ầm ầm mà phá!

Bao phủ toàn bộ thế giới sương trắng, giờ phút này đều là đột nhiên tán đi!

Thiên Giới, ngàn tỉ sinh linh, giờ phút này đều là hoảng sợ không thôi!

"Thiên, xảy ra chuyện gì?"

"Không, này sao lại thế này. . . Giới bích phá, hư không lực lượng của hải vực, đang ở xâm nhập chúng ta Thiên Giới? !"

"Đó là cái gì? Đó là cái gì? ?"

Vô số sinh linh giương mắt nhìn Thiên, bọn hắn thấy, tại cuồn cuộn vô ngần hư không trong hải vực, màu đen hư không biển động, tựa như là một tôn từ ngàn xưa Hung thú, nhào về phía Thiên Giới!

Nửa đường rất nhiều thế giới, tại đây hư không biển động cướp cảnh thời điểm, trực tiếp hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Thái Diễn thánh địa, Huyền Thiên liên minh mọi người, đều là khiếp sợ không gì sánh nổi, nhìn xem hư không trong hải vực!

"Cái đó là. . . Thiên, đó là cái gì? So với một lần trước Diệt Thế vòng xoáy, còn kinh khủng hơn? !"

Giờ khắc này, Nguyên Dương thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục đám người, không khỏi là hoảng sợ đến cực điểm!

Thiên Giới mọi người, đều đã từng trải qua một lần dung hợp!

Một lần kia, là trăm giới dung hợp.

Mà lần này. . .

Lại là vạn giới!

Nếu như nói, lần trước Huyền Thiên giới gặp phải uy hiếp, là một đóa nho nhỏ bọt nước.

Như vậy lần này, Thiên Giới gặp phải là vạn trượng sóng lớn!

Liền giới bích, đều triệt để vỡ vụn!

Hư không biển động. . . Càng ngày càng tiếp cận!

Giờ khắc này, Thiên Giới khôn cùng đại địa, bỗng nhiên từng đạo nứt ra!

Phương thế giới này. . . Không chịu nổi hư không biển động khí thế, có tự bạo khả năng!

"Thiên. . . Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta này một giới. . . Muốn hủy diệt sao?"

"Xong, triệt để xong, đây là mấy trăm vạn năm, đều khó gặp hư không biển động, mỗi một lần phát sinh, đều muốn hủy diệt mấy chục vạn hạ giới a. . ."

Vô số người, ngưỡng vọng hư không vùng biển, bi ai tuyệt vọng!

Cái kia biển động tốc độ thật nhanh.

Biển động lướt qua, phóng tới Thiên Giới trên đường, còn có mấy trăm thế giới, có thể, hiện tại cũng biến thành vật hi sinh.

Từng cái thế giới chợt nổ tung!

Tựa như trong đêm tối đúng vậy pháo hoa.

Mỗi một cái thế giới bên trong, đều là ngàn tỉ sinh linh.

Lại, liền hô một tiếng kêu gào đều không phát ra được, liền toàn diệt. . .

Thiên Giới, thương sinh run rẩy!

"Vạn năm khó gặp hư không biển động. . ."

"Đến tột cùng vì cái gì, vì cái gì a!"

"Thiên Giới tên, mạo phạm trời xanh, cho nên muốn bị tao ngộ Diệt Thế đại kiếp sao?"

Trong lúc nhất thời, Thiên Giới khắp nơi trên đất ai hô!

Vô số cường giả quỳ trên mặt đất  chờ chết!

Trên mặt đất cất giấu Hung thú các loại, đều nằm rạp trên mặt đất. . .

Đối mặt hư không biển động, diệt vong, cơ hồ là kết cục duy nhất!

Mà vào thời khắc này, Thiên Giới Thiên Vũ phía trên, một đạo kim sắc bóng cây bỗng nhiên xuất hiện!

Thế Giới Thụ!

Bây giờ Thế Giới Thụ, xa xa so trăm giới dung hợp thời điểm mạnh hơn, cành lá rậm rạp, Huyền Hoàng khí lưu chuyển, ngàn vạn đạo màu vàng kim cành xuất hiện, không ngừng mà bện lấy màn sáng!

Thế Giới Thụ. . . Tại bảo hộ này một giới!

"Thế Giới Thụ có thể, Thế Giới Thụ đã từng ngăn trở Diệt Thế vòng xoáy!"

"Đúng, chúng ta còn có thể cứu!"

"Thế Giới Thụ bất diệt, chúng ta liền có hi vọng!"

Vô số sinh linh, hi vọng cuối cùng, đều tại Thế Giới Thụ trên thân!

Ngàn tỉ lớp Diệt Thế biển động, theo trong hư không đánh thẳng tới!

Một vệt sóng gợn, trước tiên mà tới!

Đây là thuộc về biển động "Một vệt sóng gợn" nhưng lại so với một lần trước trăm giới dung hợp mang tới vòng xoáy, càng thêm đáng sợ!

Thế Giới Thụ thần uy đại phóng, màu vàng kim cành tựa như là một thanh thanh thần kiếm, chém về phía đạo này gợn sóng!

Thế nhưng, ngàn vạn đầu cành, lại giống như trâu đất xuống biển, cũng không ngăn được đạo này gợn sóng!

Thế Giới Thụ bên trên, ba mảnh lá xanh bỗng nhiên xuất hiện!

—— ngày xưa trăm giới dung hợp thời điểm, Thế Giới Thụ mọc ra một mảnh lá xanh, trấn áp Diệt Thế vòng xoáy.

Khi đó Thế Giới Thụ, một lá bình định khủng bố vòng xoáy, có thể xưng thiên hạ vô song!

Bây giờ, Thế Giới Thụ đã có ba cái lá cây.

Ba cái lá cây hạ xuống, kinh khủng này vệt sóng gợn, trong nháy mắt tiêu tán!

Nhưng, đây chỉ là trấn áp một tia gợn sóng!

Gợn sóng về sau, gầm thét thao thiên biển động, đã chạm mặt tới!

Cái kia ba phiến thế giới cây lá xanh, tựa như là trong gió lớn lá rụng, trong nháy mắt bị bức lui, cơ hồ bị đã nứt ra!

Căn bản đều không thể tới gần cái kia hư không biển động!

Thế giới màu vàng óng bóng cây, đột nhiên vỡ nát!

Toàn bộ Thiên Giới, mất đi cuối cùng bảo hộ!

Đại địa không ngừng rạn nứt!

Dãy núi sụp đổ!

Một mảnh tận thế cảnh tượng!

. . .

Mà giờ khắc này!

Huyền Thiên châu, Nam Vực.

"Nhanh, nhanh đi tìm Lý tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi thất thanh mở miệng, không chút do dự, lôi kéo Mộ Thiên Ngưng các loại, trực tiếp tốc độ cao hướng phía Thương Ly sơn mạch bay đi!

Bọn hắn đều hiểu, khủng bố như vậy việc lớn, bây giờ. . . Chỉ có một người có khả năng trấn áp!

Cái kia chính là Lý tiền bối!

Thương Ly sơn mạch, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện.

Lý Phàm đang uống trà, đột nhiên, trên trời ầm ầm rung động.

Lý Phàm không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Chỉ thấy tầng tầng Hắc Vân, tựa hồ từ vô tận không trung đè xuống.

Hả

Đây là muốn trời mưa to sao?

Lý Phàm ngoài ý muốn, rất ít gặp như thế thời tiết ác liệt a!

Mà Lý Phàm một đám đệ tử, Nam Phong, Long Tử Hiên các loại, giờ phút này thế giới hủy diệt khủng hoảng cảm giác, bao phủ bọn hắn!

Giới bích đã tan biến, cho nên, bọn hắn đều có thể trực tiếp thấy hư không vùng biển cảnh tượng!

Diệt Thế biển động, sắp bức tới!

"Thiên, đó là cái gì?"

Long Tử Hiên giật nảy cả mình!

"Cái này. . . Cùng lần trước Diệt Thế vòng xoáy rất giống, có thể là, kinh khủng ngàn vạn lần!"

Nam Phong thì thào mở miệng, nàng giật mình.

"Thật là khủng khiếp thiên tai, xong. . . Thiên Giới, sẽ bị đập tan sao?"

Tử Lăng có chút ngây ngốc.

Mà Cung Nhã giờ phút này thấy thế, càng là giật nảy cả mình, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tâm Ninh, nói:

"Ma quân. . . Đây là hư không biển động. . . Mấy chục vạn năm chẳng lẽ thấy một lần!"

Trong giọng nói của nàng, mang theo một vệt kinh hãi chi ý!

Hư không biển động!

Đó là chân chính thiên tai, dù cho là Đại La Kim Tiên, chỉ cần bị ảnh hưởng đến, đều chỉ có một con đường chết!

Bất Hủ. . . Đều không thể chống cự!

Tâm Ninh trong mắt to, cũng là viết đầy ngưng trọng.

"Không có đạo lý xuất hiện khủng bố như vậy thiên tai a. . . Nhất định có người ở sau lưng thôi động!"

Nàng thì thào, vô ý thức nhìn về phía Lý Phàm!

Cung Nhã cũng là ngơ ngác một chút, chẳng lẽ, trận này thiên tai. . . Là nhằm vào Lý tiền bối tới sao?

Nhưng Lý Phàm không hề hay biết, trong lòng của hắn giờ phút này đang ở chửi bậy đây.

Ngày này giới, thời tiết thật chính là một lần so một lần ác liệt a.

Lúc này, viện nhỏ bên ngoài, Mộ Thiên Ngưng lo lắng thuận tiện truyền đến.

"Lý tiền bối có ở đây không?"

"Ở, vào đi."

Lý Phàm buông xuống chén trà trong tay.

Mộ Thiên Ngưng, Nguyên Dương thánh chủ các loại, lúc này vào bên trong.

Tiến vào viện nhỏ về sau, Nguyên Dương thánh chủ đám người, đều là hướng thẳng đến trong tiểu viện Thế Giới Thụ cây giống nhìn lại.

Bọn họ cũng đều biết, Thế Giới Thụ bây giờ trồng ở Lý Phàm trong sân.

Chỉ gặp, thế giới kia cây cây giống, ba mảnh lá xanh giờ phút này lộ ra ỉu xìu ba ba, chỉnh cái cây tựa như là khô héo ba phần!

"Xem ra, Thế Giới Thụ đều không thể ngăn trở. . ."

"Ai, không phải Thế Giới Thụ quá yếu, mà là lần này Diệt Thế gió lốc, thật quá mạnh. . ."

"Đứng trước như thế gió lốc, chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết Bất Hủ, đều chỉ có thể tránh lui đi. . ."

Nguyên Dương thánh chủ đám người thấy thế, đều là ánh mắt phức tạp!

Này để bọn hắn tâm đều lạnh một nửa.

"Tiền bối, Thiên Giới. . . Phát sinh đại tai nạn!"

Hỏa Linh Nhi trực tiếp mở miệng, nói:

"Lần này khủng bố thiên tai, chỉ sợ. . . Muốn hủy đi Thiên Giới!"

Nàng trong lời nói, đều là có chút run rẩy!

Mộ Thiên Ngưng càng là nhìn về phía Lý Phàm, trong đôi mắt đẹp viết đầy chờ mong, nói:

"Tiền bối, ngài biết cứu chúng ta, cứu Thiên Giới, đúng không?"

Lý Phàm nghe vậy, lập tức khẽ giật mình.

Cái gì?

Thiên tai?

Hắn vô ý thức nhìn về phía Thiên Vũ phía trên.

Chỉ thấy vô tận Hắc Vân không ngừng tới gần.

Có thể, Lý Phàm không có cảm giác nào a.

"Hỏa Linh Nhi đám người, quả nhiên là ngạc nhiên, nhiều nhất chẳng qua là một trận mưa sa mà thôi a."

Lý Phàm cảm thấy có chút buồn bực.

"Sư tôn, bây giờ nên làm gì. . ."

Lúc này, Tử Lăng cũng là mở miệng, mắt lom lom nhìn Lý Phàm, trong mắt to có một chút sợ hãi.

"Khụ khụ, đại gia không cần lo lắng, cũng chỉ là thời tiết ác liệt một chút mà thôi."

Lý Phàm trấn an lấy mọi người, lúc này đứng dậy, nói:

"Lấy bút mực tới!"

Nghe vậy, giữa sân trước mắt mọi người đều là sáng lên!

Lý tiền bối, này là chuẩn bị tự mình ra tay rồi sao?

Chỉ một thoáng, Nam Phong, Long Tử Hiên chờ một đám đệ tử, cùng với Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Nguyên Dương thánh chủ đám người, không khỏi đều là hoàn toàn yên tâm!

Mặc dù cái kia thao thiên Diệt Thế biển động, đã xông phá ức vạn dặm hư không vùng biển tới, thế nhưng, bọn hắn nhưng không có mới vừa loại kia khủng hoảng!

Tất cả mọi người, đều là khẩn trương mong đợi nhìn xem Lý Phàm!.