Chương 165: Giáp ánh sáng ngày xưa Kim Lân mở

Chương 165: Giáp ánh sáng ngày xưa Kim Lân mở

Thiên Giới bên ngoài.

Hư không trong hải vực, ngàn tỉ trượng hư không biển động, điên cuồng vọt tới!

Hư không biển động, ẩn chứa kinh khủng hư không lực lượng cùng Đại Đạo lực lượng  có thể xé rách hết thảy!

Hơn vạn giới dung hợp lúc hình thành sức mạnh to lớn, có thể xưng chân chính Diệt Thế.

Coi như là Bất Hủ Tiên Quân Ma quân tới, đều tuyệt đối ngăn không được, chỉ có tránh lui!

Theo hư không biển động tới gần, Thiên Giới vô số bản khối bắt đầu xuất hiện vết rách to lớn, toàn bộ thế giới, tựa hồ muốn chia năm xẻ bảy, trực tiếp giải thể!

Thương sinh run rẩy, chúng sinh cúng bái.

Tại đây loại không có gì sánh kịp lực lượng trước mặt, dù cho là Thiên Giới bên trong cường đại nhất tu giả, đều chỉ có thể quỳ xuống đất!

. . .

Trong tiểu viện.

Lý Phàm lại là vẫn lạnh nhạt như cũ.

Tử Lăng cuối cùng tìm tới giấy tuyên cùng bút, mặc!

Tất cả mọi người, đều khẩn trương mà mong đợi nhìn xem hắn.

Lý Phàm tiện tay vung lên, đầu bút lông rơi vào màu đen mực nước bên trong, hút no rồi mực nước, sau đó, hắn nâng bút, rơi vào phía trên, bút tẩu long xà, ngân câu thiết họa, một tấm cuồng thảo thư pháp, cấp tốc hiện ra!

Trong lúc nhất thời, trong tiểu viện tất cả mọi người, đều là vì con mắt huyễn!

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, Lý Phàm bút, đang câu siết là một loại vô thượng pháp tắc.

Thiên địa vạn đạo, đều tại hắn dưới ngòi bút thần phục, theo hắn vận dụng!

Nước chảy mây trôi, một mạch mà thành!

Lý Phàm một bút hạ xuống.

Trên giấy lớn, một bài Thất Tuyệt đã viết xong!

Một cỗ bay thẳng Cửu Tiêu khí tức khủng bố, theo trên tuyên chỉ từng tia từng sợi tản ra, nhường trong sân mọi người, đều là vẻ mặt đại chấn!

"Cái này. . ."

"Đây là hạng gì thư pháp. . ."

"Không, đây không phải thư pháp, là Kiếm đạo, là Vô Địch kiếm nói. . ."

Tất cả mọi người rung động đến cực điểm, dồn dập mở miệng!

Này tờ thư pháp khủng bố cùng thâm ảo, tựa hồ để bọn hắn liền đang đang áp sát hư không biển động, đều quên!

Cũng chính là giờ khắc này, ở thiên giới bên ngoài, hư không trong vùng biển!

Hư không biển động, đúng hẹn mà tới!

Bốc lên, mãnh liệt, kéo dài ức vạn dặm, sắp thôn phệ Thiên Giới!

Trận này biển động, ven đường đã phá hủy trên trăm cái thế giới, những thế giới kia, vô luận đẳng cấp cao thấp, thế giới cười to, tất cả đều bị đánh nát.

Mà giờ khắc này!

Ở thiên giới bên ngoài, một tấm vô hình giấy tuyên, bỗng nhiên xuất hiện!

Cái kia tờ vô hình vô chất trên giấy lớn, nhất bút nhất hoạ, cuồng thảo chữ hiện ra ra!

Mỗi một chữ, đều kim quang vạn đạo!

Mỗi một chữ, đều nặng như ngàn tấn!

Một bài cuồng thảo thơ làm, chỉ một thoáng xuất hiện tại vô hình trên tuyên chỉ.

"Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, giáp ánh sáng ngày xưa Kim Lân mở."

"Sừng tiếng đầy trời sắc thu bên trong, nhét bên trên yến mỡ ngưng đêm Tử."

"Nửa cuốn hồng kỳ trước khi Dịch Thủy, sương nặng trống lạnh giọng không nổi."

"Báo Quân hoàng kim đài bên trên ý, dìu dắt Ngọc Long vì Quân chết!"

Thơ làm vừa ra, một đạo khủng bố kim quang, theo cái kia vô hình trong giấy lớn phát ra, tựa như một đạo Liệt Thiên mở thần kiếm, đâm về phía vô biên vô tận màu đen hư không biển động!

Vặn vẹo, điên cuồng, cuồng bạo hư không biển động, làm bị này đạo khủng bố kim quang bắn trúng thời điểm, bỗng nhiên tựa như là mây mù, trong nháy mắt dồn dập tan biến!

Kim quang như kiếm, biển động như tờ giấy!

Kim quang chỗ đến, như Hắc Vân sụp đổ, giống như âm khí trừ khử!

Ngàn tỉ lớp kinh thiên biển động, ở trong nháy mắt này, bỗng nhiên toàn bộ tan rã!

Biển động hóa thành vô số Diệt Thế vòng xoáy.

Vô số Diệt Thế vòng xoáy tách rời làm trọng nặng hư không sóng biển.

Hư không sóng biển cuối cùng biến thành từng đạo gợn sóng.

Từng đạo gợn sóng, dồn dập biến mất không thấy gì nữa!

Toàn bộ hư không vùng biển, tại đây một cái chớp mắt, đột nhiên khôi phục bình tĩnh!

Một mảnh yên tĩnh!

Giờ khắc này,

Thiên Giới thương sinh, nhìn xem hư không trong hải vực phát sinh hết thảy, toàn bộ thế giới, cũng đều chợt im lặng. . .

Hư không vô biên vô tận vùng biển, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra.

Hắc ám tối tăm hư không bên trong, ngàn tỉ trượng kim quang, theo hư ảnh trên tuyên chỉ phát ra, cái kia thật mỏng một tấm giấy tuyên hư ảnh, tựa như là biến thành một vòng chiếu rọi thiên hạ mặt trời.

Mà hư không biển động trừ khử về sau, những cái kia không gì sánh kịp mà thần thánh kim quang, cũng tại chậm rãi thu lại.

Cuối cùng, cái kia đạo vô hình giấy tuyên, bỗng nhiên cũng đã biến mất.

Ngay sau đó, Thiên Giới phá toái trừ khử giới bích, bỗng nhiên lại xuất hiện.

Tại gây dựng lại, tại xuất hiện lại.

Từng tầng một mông lung sương trắng, một lần nữa bao phủ Thiên Giới vỏ ngoài.

Hết thảy, đều khôi phục thường ngày.

Thiên Giới chúng sinh, thấy cảnh này, nhưng đều là giật mình.

"Xảy ra chuyện gì. . . Diệt Thế biển động, cứ như vậy trừ khử sao?"

Mỗ châu, một cái Lão Tông Chủ, tràn đầy nghi ngờ thì thào.

"Ta chỉ là mơ một giấc mơ sao? Có thể, vì sao như thế chân thực, toàn bộ tông môn, đều lâm vào kẽ đất bên trong, chỉ còn lại có ta một người. . ."

Một cái nữ tu người, trong mắt mang nước mắt.

"Chúng ta được cứu, chúng ta được cứu!"

Mỗ cái tông môn, thì là toàn bộ bạo phát ra kích động tiếng hoan hô cùng âm thanh ủng hộ!

. . .

Thiên Giới, an toàn!

Phản ứng lại Thiên Giới chúng sinh, không khỏi là vui mừng khôn xiết!

Mà giờ khắc này, Thái Diễn thánh địa.

Huyền Thiên liên minh rất nhiều người chờ  đồng dạng là xúc động tới cực điểm.

"Ta liền biết, ta liền biết! Có Thiên Giới chi chủ tại, trừ phi Bất Hủ phía trên, bằng không ai có thể làm gì Thiên Giới?"

Thiên Tướng trong nội đường, một tôn viên mãn Kim Tiên xúc động mở miệng, trong miệng hắn, đối "Thiên Giới chi chủ" mấy chữ, tràn đầy sùng kính!

"Diệt Thế biển động a. . . Mấy chục vạn năm đều khó gặp khủng bố thiên tai, vị tiền bối kia, lại chẳng qua là một tấm pháp chỉ. . ."

Nhạc Phá Sơn lầm bầm, trên mặt hắn viết đầy phức tạp.

Thiên Giới chi chủ, quả nhiên vô thượng!

"Ai, thật hâm mộ Kỳ Tiên tông cái kia chăn heo gia hỏa, hắn nói không chừng, thật có thể đi cái kia thần bí sơn thôn nhỏ nuôi heo. . ."

Đại mỹ nữ Hạ Dao, thì là có chút hâm mộ vang lên Ngô Đại Đức.

"Đừng suy nghĩ, đối vị tiền bối kia tới nói, chỉ có người hữu duyên, mới có thể thu được cho hắn ưu ái a. . ."

Bên người nàng, Thanh Lam thì là hơi hơi thở dài một cái.

Trên thực tế, nàng thật rất muốn nói, nếu như chăn heo thật có thể đi ngọn núi nhỏ kia thôn. . .

Nàng cũng có thể học tập đó a a!

. . .

Thương Ly sơn mạch.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Cảm nhận được trên tuyên chỉ cái kia khủng bố vô song Đại Đạo kiếm ý, thấy được hư không trong hải vực phát sinh hết thảy, Nam Phong Tử Lăng rất nhiều đồ đệ, cùng với Mộ Thiên Ngưng, Nguyên Dương thánh chủ các loại, đều là thật lâu không thể bình tĩnh!

"Đây chính là vạn giới dung hợp mang tới Diệt Thế biển động a, dù cho là Bất Hủ cấp tồn tại, chỉ sợ đều sẽ bị xé rách. . ."

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm.

"Thật là đáng sợ, đây là một đạo vô tận kiếm ý tạo thành pháp chỉ, có thể trấn áp vạn giới!"

Độc Cô Trầm Lục một mặt chấn kinh!

"Thật mạnh, thật mạnh. . . Cuồng thảo. . . Đó là chung cực chi kiếm sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh, càng là cả người như gặp được Kiếm đạo chung cực.

Hắn đi theo tại Lý Phàm bên người, Lý Phàm chưa bao giờ viết qua lối viết thảo.

Lần này, hắn tận mắt nhìn thấy, mới hiểu được, lối viết thảo bên trong ẩn chứa Kiếm đạo, càng là nghìn lần vạn lần, khó mà thừng hiểu!

"Sư tôn thật sự là không gì không biết. . ."

Giang Ly cũng là cảm khái không thôi, hắn lần thứ nhất thấy Lý Phàm thi triển bực này thần uy, thần trì lòng say.

Tất cả mọi người là thật lâu không kềm chế được.

Mà Lý Phàm, thì là mỉm cười, ngược lại là ghé mắt, nhìn về phía bên cạnh Tâm Ninh, nói:

"Tâm Ninh, ta ngày thường dạy ngươi, đều là chút ôn hoà Thanh Nhã thơ ca, hôm nay, ta dạy cho ngươi một bài cái khác."

"Này bài thơ có chút khẳng khái, đọc tới có thể khiến nhân ý khí mây năm màu sinh, dũng khí tăng gấp bội."

"Trên thực tế, mặc dù mây đen vạn đạo, cũng cuối cùng cũng có tán đi thời điểm."

Nghe vậy, chỗ trong cơn chấn động mọi người, cũng đều là như có điều suy nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ.

"Lý tiền bối đây là tại dạy ta, mặc dù đối mặt đại khủng bố, cũng phải có loại lạnh nhạt nhìn tới tâm thái sao? Này, liền là Vô Địch giả đầu tiên muốn có được nhân tố đi. . ."

Tâm Ninh lầm bầm, giương mắt nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Đa tạ đại ca ca, này bài thơ. . . Tâm Ninh thích vô cùng!"

Những người khác cũng là đều có chỗ lấy được.

Thấy vẻ mặt của mọi người đều bình tĩnh trở lại, Lý Phàm cũng là có chút hài lòng, chính mình này bài thơ, vẫn rất có tác dụng nha.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hư không trong hải vực.

Một nơi bí ẩn.

Mười tám vị kinh khủng tiên tướng, tụ tập ở này.

Giờ khắc này, bọn hắn trên mặt của mỗi người, đều là ngây ra như phỗng.

Mười tám vị tiên tướng, tựa như hóa đá!

Bọn hắn đều ngơ ngác nhìn trước phía dưới hư không vùng biển, từng cái trong con mắt, đều viết đầy thần sắc bất khả tư nghị, tựa như là gặp quỷ. . .

Tại dự đoán của bọn hắn bên trong.

Diệt Thế biển động, sẽ nắm cái kia có chút quỷ dị thế giới cho trực tiếp phá hủy, mà bọn hắn liệu định, Cửu Thánh ma quân tất nhiên sẽ chạy ra cái thế giới này.

Mà bọn hắn, liền chuẩn bị ở đây chặn đánh!

Mười tám tôn tiên tướng, mặc dù tại Tiên Vực bên trong, đều là một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ, bây giờ Cửu Thánh ma quân còn lâu lắm mới khôi phục ngày xưa oai, cho nên, bọn hắn mười phần chắc chín!

Thế nhưng, giờ phút này.

Bọn hắn đều ngây ra như phỗng, đơn giản không thể tin được phát sinh trước mắt một màn này.

Ức vạn trượng hư không biển động, thế mà biến mất!

Cứ như vậy biến mất. . .

Liền một cái bọt nước đều không có tóe lên tới?

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Chuyện gì xảy ra? Hư không biển động vì sao lại biến mất? Giới kia. . . Chẳng lẽ có có khả năng chống cự hư không biển động lực lượng?"

"Điều đó không có khả năng! Dù cho là Bất Hủ Tiên Quân, tại Diệt Thế biển động trước mặt, đều chỉ có một con đường chết. . . Chẳng lẽ, có Bất Hủ Chi Vương? !"

Bọn hắn đều run sợ!

"Không, không tốt!"

Lúc này, Sâm Minh tiên tướng càng là giật nảy cả mình, nói:

"Vạn giới tức đem. . . Dùng phương thế giới này làm trung tâm, dung hợp!"

Nghe vậy, tất cả mọi người vẻ mặt đều là xoạt một thoáng trắng!

Vạn giới dung hợp giới tâm. . . Sắp biến thành cái này quỷ dị thế giới! ?

Cái này. . . Tình thế hoàn toàn thoát ly bọn hắn chưởng khống!.