Chương 166: Bát phương tới nghi

Chương 166: Bát phương tới nghi

Trong chớp mắt này, hơn vạn cái thế giới, tại Sâm La thánh tông bày ra pháp trận thôi động phía dưới, cuối cùng vượt qua không gian khoảng cách, không ngừng tụ tập.

Tựa như là đầy trời Tinh Thần hội tụ.

Giờ phút này, đã không người có thể lại ngăn cản vạn giới dung hợp!

Oanh

Thứ một phương thế giới, cùng Thiên Giới ầm ầm kết nối ở cùng nhau.

Giới bích giao hòa, thế giới một thể!

Đệ nhị phương!

Phe thứ ba. . .

Từng cái thế giới, toàn bộ đều đâm vào trung tâm thế giới kia phía trên, sau đó trở thành hắn cương vực một bộ phận!

"Không, không. . . Chúng ta nhất định phải ngăn cản tất cả những thứ này, này đã thoát ly Tiên Quân chưởng khống!"

Sâm Minh tiên tướng vội vàng mở miệng!

"Đã chậm, hiện tại, đại thế đã thành, vạn giới dung hợp xu thế, dù cho là Tiên Quân đích thân đến, đều không thể lại ngăn cản. . ."

La Hạo tiên tướng thì là thật sâu thở dài, nói:

"Chúng ta đều đánh giá thấp phương thế giới này, liền Tiên Quân. . . Đều đánh giá thấp phương thế giới này a."

Nghe vậy, rất nhiều tiên tướng cũng là ánh mắt phức tạp.

Cái này nho nhỏ thế giới, đến tột cùng cất giấu cái gì?

Thật là đáng sợ đi. . .

Sâm Minh tiên tướng nghe vậy, nắm chặt nắm đấm, trên mặt viết đầy không cam lòng!

Chuyện này. . . Làm hư.

Triệt để làm hư!

"Lập tức xin chỉ thị Tiên Quân đi!"

La Hạo tiên tướng mở miệng kiến nghị.

Tất cả mọi người là gật đầu.

Bọn hắn lập tức lấy ra một chưởng trống không bức tranh, cùng với một cây hoàng hương!

Hoàng hương nhóm lửa.

Bức tranh phía trên, đạm mạc hư ảnh xuất hiện.

"Tiên Quân, việc lớn không tốt. . ."

Sâm Minh tiên tướng từng cái bẩm báo nơi đây phát sinh sự tình.

Sau khi nghe xong, bức tranh đó bên trong bóng người, tựa hồ cũng là trầm mặc.

Một chỗ bí ẩn chỗ.

Huyền Hoàng khí bên trong, Thế Giới Thụ rễ cây hình thành trong mật thất.

"Vạn giới dung hợp. . . Gây ra rủi ro!"

Sâm La tiên quân sầm mặt lại, nói:

"Cái kia phương để cho ta cảm giác được quỷ dị thế giới, không có hủy diệt, ngược lại ngăn trở vạn giới dung hợp Diệt Thế biển động. . . Thành vạn giới dung hợp giới tâm!"

Này, đại đại vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn.

Trước đây hắn đối Sâm Minh sưu hồn thời điểm, liền mơ hồ cảm thấy cái kia phương thế giới không đơn giản.

Cho nên, đã vô cùng cẩn thận, nghĩ muốn nhờ Diệt Thế biển động phá hủy chi.

Dù sao, Diệt Thế biển động đủ để gạt bỏ Bất Hủ, cái kia phương thế giới tuyệt đối ngăn không được.

Thế nhưng, giờ phút này lại. . .

"Liên tưởng đến Tiên Vực đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, cái kia phương thế giới, chỉ sợ thật có chút quỷ dị a."

Lúc này, già nua hùng vĩ thanh âm vang lên.

"Ta nghe nói, Tiên Vương An Thác đều gặp khó, bây giờ đang ở tìm Du Lan tiên vương, vì hắn thôi diễn nhân quả. . ."

Nghe được già nua lời nói, Sâm La tiên quân lập tức biến sắc.

Cái gì?

Phương thế giới này, cùng trước đây Tiên Vực phát sinh đại động đãng có quan hệ?

Tiên Vực phát sinh sự tình, không ai không biết.

Đệ Nhất Thiên Giới chiến tướng Chiến Ly, ý chí trở thành Bất Hủ, đồ diệt Thánh Kim tiên quân.

Vô Cực kiếm vương kiếm ý đang nằm Tiên Vực, phát ra bất diệt chiến âm.

Trong tiên vực không người không chú ý.

Chẳng lẽ, đầu nguồn lại có thể là phương thế giới này?

Trong lòng hắn đập mạnh!

"Sư tôn, ta nên làm cái gì?"

Hắn lúc này đặt câu hỏi.

"Nguy hiểm, cùng cơ duyên cùng tồn tại."

Sư tôn của hắn, một đời Bất Hủ Chi Vương, giờ phút này lại là cười lạnh:

"Đệ Nhất Thiên Giới đã sớm diệt sạch, có thể làm yêu, khẳng định liền là toà kia dùng Bất Hủ giả thi cốt đúc thành Bất Hủ đạo cung. . ."

"Thứ này đối với ngươi mà nói, cũng không phải là nguy hiểm, ngược lại là đại cơ duyên!"

Nghe vậy, Sâm La tiên quân cũng là trong nháy mắt chấn động, lập tức mừng rỡ!

Bất Hủ đạo cung!

Đệ Nhất Thiên Giới vô số Bất Hủ giả dùng bạch cốt đúc thành Đạo Cung, hắn đã từng nghe qua.

Đó là một kiện chí bảo, ẩn chứa Đệ Nhất Thiên Giới tất cả truyền thừa, cuối cùng càng là thành công nuôi thành Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương!

Nếu là đạt được. . .

Chính mình đem dễ dàng thành lập một cái Bất Hủ tiên quốc!

"Nguyên lai đúng là này cái cọc chí bảo? !"

Hắn không khỏi phá lên cười, nói:

"Như thế, quả nhiên là thiên thụ đồ vật, không lấy đều không được a!"

Mà già nua hùng vĩ thanh âm thì là nói:

"Tăng thêm tốc độ  chờ ngươi Chứng Đạo Hồng Mông về sau, vi sư sẽ thay ngươi bắt lại vật này!"

"Đạt được cái này đồ vật, chống cự Bất Hủ đại kiếp, thậm chí Hồng Mông đại kiếp nắm bắt, liền lại tăng lên mấy phần!"

Sâm La tiên quân gật gật đầu.

Bên ngoài, hư không trong hải vực.

Sâm Minh tiên tướng bẩm báo hoàn tất về sau, một mực đang chờ.

Trong lòng bọn họ lo sợ bất an, rất sợ bị Tiên Quân trách phạt!

Lần này náo ra yêu thiêu thân thực sự quá lớn.

Thế nhưng Sâm La tiên quân cái bóng mờ kia, lại là một mực trầm mặc.

Sau một hồi.

Cái bóng mờ kia thanh âm đạm mạc mới truyền ra:

"Đều tại trong dự liệu, tăng thêm tốc độ, huyết luyện vạn giới, bổn quân ít ngày nữa đem buông xuống!"

Sau khi nói xong, bức tranh đó bên trên bóng người lập tức biến mất.

Sâm Minh tiên tướng đám người nghe vậy, trong nháy mắt đều là như được đại xá, vui mừng quá đỗi!

"Tiên Quân không có trách phạt chúng ta, quá tốt rồi!"

"Xem ra, hết thảy đều tại Tiên Quân trong lòng bàn tay a."

"Tiên Quân ít ngày nữa đem buông xuống. . . Chúng ta đến tăng thêm tốc độ!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Sâm Minh tiên tướng càng là liền nói ngay:

"Chuẩn bị, đợi vạn giới dung hợp sau khi hoàn thành, vạch trần phong ấn, thả ra cái kia hai cái Âm Quỷ!"

"Huyết luyện vạn giới!"

Hắn lời nói sâm nhiên!

. . .

Thiên Giới!

Hôm nay, ầm ầm khủng bố tiếng vang, một đạo tiếp lấy một đạo.

Tựa như là toàn bộ thế giới, cùng mặt khác thế giới va chạm.

Trên bầu trời, Thế Giới Thụ màu vàng kim hư ảnh lại xuất hiện.

Ngàn vạn đầu cành rủ xuống, mỗi khi một cái thế giới mới cùng Thiên Giới đụng vào nhau, Thế Giới Thụ trật tự dây xích, liền sẽ lập tức bao phủ giới kia, nhường thế giới kia triệt để trở thành Thiên Giới một bộ phận!

Thiên Giới cương thổ, đang nhanh chóng mở rộng!

—— theo hư không trong hải vực nhìn xuống mà xuống, thời khắc này Thiên Giới, đã kinh biến đến mức như trứng bồ câu lớn như vậy!

Mà theo từng khỏa điểm sáng màu trắng va chạm mà đi, dung nhập trong đó, trứng bồ câu cũng đang không ngừng bành trướng. . .

Cuối cùng, mặc dù tại hư không trong hải vực, phương thế giới này, cũng có trứng ngỗng lớn như vậy!

Đây là một phương. . . Siêu cấp đại thế giới!

So chữ cấp đại thế giới. . . Còn muốn lớn!

Có lẽ, tại trăm vạn hạ giới bên trong, nó lớn nhỏ gần với tam đại Thiên Giới!

. . .

Giờ phút này.

Vạn giới dung hợp về sau.

Vạn giới sinh linh, đều ở trong kinh hãi.

"Xảy ra chuyện gì? Cái này đến cái khác thế giới, vượt ngang tinh không vùng biển không gian, giáp giới rồi?"

"Vạn giới dung hợp. . . Khác biệt thế giới khí tức, đang ở đan xen!"

"Vì sao lại dạng này. . ."

. . .

Tương phản, nguyên bản thuộc về người của thiên giới nhóm, ngược lại có thể tiếp nhận!

Bởi vì, Thiên Giới vốn là trên trăm cái thế giới dung hợp mà thành.

"Lần trước, trên trăm cái thế giới dung hợp, lần này, thì là hơn vạn cái thế giới. . ."

"Tại hư không trong hải vực, đến tột cùng có người nào tại thôi động tất cả những thứ này?"

"Không cách nào tưởng tượng, nếu không phải có Thiên Giới chi chủ tại, có lẽ chúng ta cũng sớm đã diệt vong đi. . ."

Thiên Giới sinh linh nhóm đều đang sôi nổi nghị luận.

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Nguyên Dương thánh chủ đám người, cảm nhận được vạn giới dung hợp mang tới trùng kích, từng cái đồng dạng là chấn kinh vô cùng.

"Vạn giới dung hợp, thủ bút thật lớn, thủ bút thật lớn a. . ."

"Lần này, chúng ta Thiên Giới, lại trở thành vạn giới trung tâm?"

Linh Siêu thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục các loại, đều là ánh mắt phức tạp.

"Tiền bối, ngay tại mới vừa, vạn giới dung hợp hoàn thành. . . Một cái càng lớn thế giới tạo thành. . ."

Hỏa Linh Nhi kích động mở miệng, nói: "Đa tạ tiền bối!"

Nguyên Dương thánh chủ đám người, cũng là dồn dập cảm kích bái tạ.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đa tạ tiền bối!"

Nghe vậy, Lý Phàm lại là ngơ ngác một chút.

Vạn giới dung hợp?

Một cái càng lớn thế giới dung hợp?

Những chuyện này, hắn một chút khái niệm cũng không có a.

Đều là tu hành giới sự tình, mà lại chính mình cái gì cũng không có làm, tạ tự mình làm cái gì?

Lý Phàm buồn bực, nhưng lập tức, hắn lập tức phản ứng lại.

Mới đại thế giới dung hợp hình thành, mang ý nghĩa Thiên Giới lại biến lớn.

Cái này cũng mang ý nghĩa, mới thị trường xuất hiện!

Mà Hỏa Linh Nhi, Nguyên Dương thánh chủ đám người sinh ý, chắc chắn muốn làm đại tố mạnh!

Cho nên, bọn hắn cảm tạ chính mình, trên thực tế là mong muốn mình tại về sau, đối bọn hắn cung cấp càng nhiều trợ giúp a.

Lý Phàm nghĩ thông suốt điểm này, lúc này cười cười, nhấc bút lên đến, viết bốn chữ lớn:

"Bát phương tới nghi!"

Thấy này bốn chữ lớn, Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi, Nguyên Dương thánh chủ đám người, cũng đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Này bốn chữ lớn bên trong, rõ ràng ẩn chứa ngàn vạn nặng đạo tắc, tựa như cửu thiên thập địa Chí Tôn pháp chỉ!

"Cái này. . ."

Hỏa Linh Nhi kinh hãi.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Thiên Giới cương vực biến lớn, ta cũng chúc các ngươi  có thể phát triển được càng tốt hơn  này tấm thư pháp, liền tặng cho các ngươi."

Hắn ban đầu nghĩ viết "Tài vận hanh thông" thế nhưng suy nghĩ một chút, bốn chữ này không khỏi quá tục khí, không phù hợp chính mình thư pháp thân phận của mọi người a.

Cho nên, hắn đổi bốn chữ.

Ngược lại, ngụ ý đều không khác mấy, đều là chúc Hỏa Linh Nhi đám người, sinh ý càng làm càng lớn, càng ngày càng có tiền!

Mà lại, Hỏa Linh Nhi đám người phát triển được càng tốt, Lý Phàm thu đồ đệ nhiệm vụ cũng có thể càng nhanh hoàn thành a.

Tỉ như lần này, nếu không phải Mộ Thiên Ngưng đám người mang theo Giang Ly cùng Ngô Đại Đức đến, chỉ sợ chính mình một chốc còn không thu được hai cái đồ đệ đây.

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, càng là ánh mắt phức tạp, trong lòng suy nghĩ muôn vàn!

Này pháp chỉ. . . Lại có thể là đưa cho nhóm người mình!

"Lý tiền bối đây là tại nói cho chúng ta biết, phải nhanh một chút thống nhất Thiên Giới a."

Nguyên Dương thánh chủ cảm khái, hắn lĩnh hội tới Lý tiền bối ý tứ.

"Đúng, vạn giới dung hợp, sau lưng chắc chắn có lớn đẩy tay, thậm chí có khả năng dính đến giữa thiên địa cự đầu, chúng ta tốc độ cao trưởng thành!"

"Ta vốn đang tại lo lắng, vạn giới dung hợp về sau, chỉ sợ sẽ có chiến loạn, nhưng bây giờ có Lý tiền bối này tờ pháp chỉ, hết thảy cũng có thể đã bình định."

Độc Cô Trầm Lục đám người dồn dập mở miệng.

Bọn hắn đều đã từng thấy qua Lý Phàm viết xuống pháp chỉ, "Dĩ hòa vi quý" bốn chữ, nhường lúc trước trăm giới dung hợp mà thành thế giới mới, không người không tuân theo Thiên Giới chi chủ!

Bây giờ, đạo này pháp chỉ, tự nhiên cũng là đồng dạng hiệu lực.

Mà lại, ẩn chứa đạo tắc, càng khủng bố hơn.

Hỏa Linh Nhi hít sâu một hơi, cung kính kết quả bức kia thư pháp, nói:

"Tôn tiền bối chi mệnh, chúng ta nhất định tăng tốc phát triển, không phụ tiền bối kỳ vọng!"

Lý Phàm cũng là cười cười.

"Sư phụ, này cây giống ỉu xìu!"

Lúc này, Lục Nhượng bỗng nhiên chỉ thế giới kia cây cây giống mở miệng, nói:

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Lý Phàm cũng là ghé mắt nhìn thoáng qua.

A, đích thật là ỉu xìu a.

Hỏa Linh Nhi, Nguyên Dương thánh chủ đám người, thấy thế cũng là có chút khẩn trương.

Đây chính là Thế Giới Thụ a, nếu như Thế Giới Thụ xảy ra vấn đề, chỉ sợ mới Thiên Giới, sẽ còn sụp đổ!

Lý Phàm thấy thế, suy tư một chút, liền nói ngay:

"Hẳn là rất lâu không có tưới nước đi? Tưới chút mà nước, vấn đề không lớn."

Nói xong, hắn dẫn theo ấm trà đi tới, đem trong ấm trà nước, đều tưới xuống dưới!

Ngược lại nước trà này đã nguội.

Trong nháy mắt, cái kia thoạt nhìn đã hơi khô héo, ỉu xìu ba Thế Giới Thụ cây giống, tại thời khắc này bỗng nhiên nặng đổi sinh cơ!

Nha bào phồng lên, xanh nhạt ướt át!

Ba mảnh đã mọc ra tới Diệp Tử, thương lục vô cùng, nhi đồng lúc, càng là lại có hai khỏa nha bào bên trong, phiến lá giãn ra. . .

Nguyên Dương thánh chủ đám người, trực tiếp đều xem ngây người.

. . .

Mà giờ khắc này.

Mới đại thế giới.

Màu vàng kim khủng bố bóng cây, che kín toàn bộ đại thế giới Thiên Vũ.

Vô số hào quang hạ xuống.

Trong chốc lát, phương thế giới này, bởi vì va chạm sinh ra vết nứt, bởi vì cái kia hư không biển động mà sụp đổ dãy núi. . . Khắp nơi tái hiện sinh cơ!

Kinh khủng lớn chính là cái khe khép lại!

Khô cạn giang hà một lần nữa tuôn ra dòng nước.

Sụp đổ trong dãy núi cây xanh Cuồng Sinh.

Thế Giới Thụ tại phụng dưỡng này một giới.

Mà trải qua này phụng dưỡng, vừa mới dung hợp vạn giới, đem triệt để hòa làm một thể!

Đồng thời, vô số kim sắc quang mang, truyền lại Thế Giới Thụ tin tức!

"Thiên Giới!"

Hai chữ này, truyền vào vô số mới dung nhập thế giới bên trong, vạn giới thương sinh, đều chấn kinh!

Tại những thế giới kia cương vực phía trên, càng là từng khối cự bia vụt lên từ mặt đất, đó là Thế Giới Thụ chủ đạo phía dưới, đem các đại thế giới một lần nữa mệnh danh!

Nguyên lai một giới, dung nhập Thiên Giới về sau, đều chỉ có thể trở thành một cái châu!

Trận này dung hợp cùng đại biến, tại Thế Giới Thụ thần dị phụng dưỡng cùng ban cho phía dưới, Thiên Giới dần dần yên tĩnh.

Thế nhưng mới các châu, lại là hết thảy tông môn, thế lực chờ rung mạnh, sóng to gió lớn!

. . ..