Chương 167: Dễ dàng áp đảo

Chương 167: Dễ dàng áp đảo

Vạn giới đã hoàn thành dung hợp!

Một phương linh khí dư dả đại địa phía trên.

Nơi này xuất hiện một khối mới cự bia.

Địa Đồng châu!

Địa Đồng châu, nguyên bản vì cùng giới!

Giờ phút này, Địa Đồng châu Trung Vực một tòa cự điện bên trong, các thế lực lớn, tông môn cường giả, đều là tụ tập ở đây!

Thượng thủ phía trên, ngồi chính là một người trung niên, hắn mắt hổ chứa uy, giờ phút này vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Phía dưới, là Địa Đồng châu các thế lực lớn!

Cùng giới, nguyên bản liền rất tiếp cận Địa Tự giới đại thế giới, này một giới bên trong, không ít đỉnh cấp trong tông môn, người mạnh nhất có khả năng đi đến Thái Ất Kim Tiên tu vi.

Hôm nay có thể ngồi ở chỗ này, cũng đều là các tông chưởng môn, Tông chủ các loại, thuần một sắc đều là Thái Ất Kim Tiên.

"Quách giáo chủ, không phải đã nói, chúng ta này một giới, sắp trở thành vạn giới dung hợp trung tâm sao? Vì cái gì bây giờ không phải là!"

Một cái Lão Tông Chủ mang theo tức giận, nhìn xem thượng thủ người trung niên đặt câu hỏi.

Hắn chính là Thánh Nguyên tông Tông chủ Trương Thiên cách!

"Đúng, chúng ta đáp ứng những người kia dung hợp vạn giới, điều kiện chính là chúng ta nhất định phải thành làm trung tâm chi giới, nhưng là bây giờ, đối phương bội bạc!"

"Chúng ta cùng giới, bây giờ cư nhiên trở thành thế giới khác phụ thuộc, đơn giản hài hước!"

"Đáng hận nhất chính là, chúng ta bây giờ liền Tiên Vực, đều không thể có liên lạc, chuyện lớn như vậy, vô pháp kịp thời báo cáo ta tông lão tổ!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng!

—— tại lần này dung hợp vạn giới bên trong, cùng giới là một cái duy nhất sớm biết được thế giới.

Thượng thủ người trung niên, chính là cùng giới Thái Tuế giáo giáo chủ Quách Đông Lai!

Quách Đông Lai, trước đây từ trước đến nay Sâm La thánh tông La Hạo tiên tướng, có chỗ liên hệ.

Giờ phút này, Quách Đông Lai sắc mặt, cũng là phi thường khó coi.

Bởi vì, tạm thời hắn vô pháp liên hệ với Sâm La thánh tông.

"Đó cũng không phải cái đại sự gì, "

Hắn giương mắt, trong mắt âm trầm đáng sợ, nói: "Chúng ta không phải vạn giới dung hợp trung tâm lại như thế nào?"

"Chúng ta chính là Thiên Giới người mạnh nhất, toàn bộ Thiên Giới, đều là chúng ta!"

"Tổ kiến liên quân, thẳng hướng cái kia cái gọi là Huyền Thiên châu, chiếm trước hết thảy tài nguyên!"

Hắn vung tay lên!

Trong sân hết thảy tông môn cường giả, cũng đều là trong nháy mắt run lên.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau!

"Nói cũng có đạo lý a. . . Bây giờ không phải là truy cứu đối phương trách nhiệm thời điểm, hàng đầu sự tình, là chiếm cứ toàn bộ Thiên Giới!"

"Phương thế giới này lại dám lấy 'Thiên Giới' vì danh, nói không chừng, cùng trong truyền thuyết Đệ Nhất Thiên Giới, đều có chỗ liên quan, chắc chắn cơ duyên vô tận. . ."

"Đồng ý, chúng ta hẳn là lập tức ra tay!"

Giữa sân thống nhất chung nhận thức!

Lúc này, toàn bộ Địa Đồng châu, trong nháy mắt các đại tông môn, phái ra cường giả!

Thiên Tiên, Kim Tiên chờ vô số!

Càng có Thái Ất Kim Tiên dẫn đầu!

Bọn hắn trực tiếp chinh phạt, dùng Huyền Thiên châu vì hướng đi, đồng thời dọc đường hết thảy châu, cũng tại bọn hắn chinh phục bản đồ bên trong!

Địa Đồng châu cũng không phải là cô lệ!

Bây giờ vạn giới dung hợp, tất cả mọi người hiểu rõ, bây giờ "Thiên Giới" mặc dù xa xa không thể cùng chân chính tam đại Thiên Giới so sánh, nhưng lại đã vượt xa quá bình thường chữ cấp đại thế giới!

Không bao lâu, đại thế giới này liền sẽ sinh ra đủ loại động thiên phúc địa, linh mạch mỏ các loại.

Mà xem như toàn bộ thế giới trung tâm, Huyền Thiên châu, không thể nghi ngờ chính là màu mỡ khu vực.

"Làm chủ Huyền Thiên châu, chúng ta nhất định phải chiếm cứ tài nguyên!"

Địa Đinh châu, liên quân lên đường!

"Mới thịnh yến đã xuất hiện, lần này, chính là thuộc tại chúng ta Địa Băng châu Kỷ Nguyên!"

Địa Băng châu, hoang vắng lặng lẽo Băng Nguyên bên trên, cường giả không ngừng tụ tập!

. . .

Ngày xưa trăm giới dung hợp lúc trình diễn mâu thuẫn, tại vạn giới dung hợp về sau  đồng dạng lần nữa tái diễn!

Tài nguyên là có hạn, người nào đều muốn chiếm cứ.

Vạn giới dung hợp, chính như lúc trước trăm giới dung hợp là, bốn đại liên minh tranh phong, bây giờ, tổng cộng xuất hiện bát đại liên quân, chinh chiến Thiên Giới!

. . .

Thái Diễn thánh địa.

Báo

"Địa Đồng châu liên quân, khoảng cách Huyền Thiên châu đã chỉ có một châu khoảng cách!"

Báo

"Địa Đinh châu đích tiên phong nhân mã, đã đến châu bên ngoài!"

. . .

Đủ loại chiến báo dồn dập truyền đến.

Thế nhưng, Huyền Thiên liên minh lại là mười phần bình tĩnh.

Bình tĩnh tựa như là không có cái gì phát sinh.

"Mở rộng châu môn, để cho bọn họ tới!"

Hỏa Linh Nhi hạ lệnh!

. . .

Ba ngày sau.

"Địa Đồng châu liên quân đã tới, này một châu lũ sâu kiến, lập tức lăn ra ngoài, bằng không, diệt châu!"

Một tôn Thái Ất Kim Tiên lên tiếng, uy thế cường đại, bao phủ vạn dặm!

"Huyền Thiên liên minh minh chủ Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng cho mời!"

Lúc này, một tôn Kim Tiên xuất hiện!

Địa Đồng châu liên quân trước đó, Quách Đông Lai chờ Thái Ất Kim Tiên, đều là vẻ mặt lạnh lùng.

"Ha ha, đi, ta ngược lại muốn xem xem, có thể chiếm cứ này một châu thổ dân, có cái gì khác biệt!"

Quách Đông Lai tiến lên.

Rất nhiều Thái Ất Kim Tiên, lúc này cùng ở phía sau hắn.

Một bên khác.

"Địa Đinh giới đã tới, này một giới tất cả mọi người, lập tức biểu thị thần phục!"

Địa Đinh giới người cũng tới.

Đồng dạng, một tôn Kim Tiên xuất hiện, dẫn bọn hắn hướng phía Thái Diễn thánh địa mà đi.

Một ngày này, bát đại liên quân, đều đến.

Đều bị Huyền Thiên liên minh người mời đến Thái Diễn thánh địa!

Thái Diễn thánh địa.

Môn hộ mở rộng, không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Bát đại liên quân minh chủ, mang theo các lớn liên quân bên trong chủ yếu tông môn chưởng môn các loại, dồn dập mà tới.

"Ha ha, liền chống cự đều từ bỏ sao? Còn coi như các ngươi có chút tự mình hiểu lấy!"

Địa Đinh châu đích minh chủ Sở Càng mở miệng, cười lạnh không thôi.

"Này một châu linh khí, cơ hồ bắt kịp chữ cấp đại thế giới linh khí, nhất là này Nam Vực, chúng ta chắc chắn phải có được."

Địa Đồng châu minh chủ Quách Đông Lai, thì là ánh mắt kiên định!

Bọn hắn dồn dập đi vào Thái Diễn thánh địa.

Đi vào trong đại điện.

Trên đại điện đầu, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng sóng vai mà ngồi.

Thiên Tướng đường một đám thủ lĩnh, Nguyên Dương thánh chủ, Nhạc Phá Sơn các loại, thì là phân loại hai phía.

"Ta không muốn cùng các ngươi nhiều nói nhảm, lăn ra nơi này! Bằng không, chết!"

Quách Đông Lai lạnh băng mở miệng, sát ý không chút kiêng kỵ phóng thích mà ra.

"Ha ha, bây giờ Thiên Giới rất rộng lớn, chúng ta cũng không phải đuổi tận giết tuyệt người, rời đi đi, tùy tiện tìm một chỗ biên thuỳ chỗ, còn có thể tiếp tục sống."

Địa Đinh giới Sở Càng thì là cười lạnh.

"Thần phục!"

Địa Băng giới minh chủ, thì là một nữ tử, nàng làn da băng trắng, khí tức âm lãnh, nhường trong sân nhiệt độ đều giảm xuống không ít.

Tám Đại minh chủ, dồn dập mở miệng!

Nhưng, phía trên Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, lại là bình tĩnh vô cùng.

"Chư vị tới này, tại chúng ta trong dự liệu."

Hỏa Linh Nhi thản nhiên nói:

"Ta cũng cho chư vị một cái cơ hội, "

"Giờ phút này, quỳ xuống đất, thần phục!"

Nàng mỗi chữ mỗi câu!

Nghe vậy, giữa sân vô số cường giả, không khỏi là xôn xao!

"Không quan trọng một cái hậu bối, cũng dám càn rỡ? Là muốn tìm cái chết sao? !"

"Xem ra, này một châu sinh linh, đều có thể trực tiếp tru diệt."

"Đối với chúng ta bất kính, ngươi là tại khẩn cầu tử thần buông xuống sao?"

Bọn hắn lạnh băng mở miệng, từng tôn Thái Ất Kim Tiên, đều là phóng xuất ra kinh khủng tu vi!

"Ở chỗ này động thủ, các ngươi cũng xứng? !"

Hỏa Linh Nhi cực kỳ nữ vương chi tư, lạnh băng mà nói:

"Thiên Giới chi chủ pháp chỉ ở đây, ai dám không tuân theo!"

Nàng khẽ vươn tay, một trương quyển trục, đột nhiên mở ra!

Quyển trục bên trong, trên giấy lớn, bốn chữ lớn, khí càng vạn quân!

Kinh khủng Đại Đạo lực lượng, ầm ầm hạ xuống!

Chỉ một thoáng, giữa sân trên trăm tôn Thái Ất Kim Tiên, đều cùng nhau biến sắc!

"Đây là cái gì? !"

"Áp lực thật là đáng sợ. . . Đây là Đại Đạo pháp chỉ sao? !"

"Làm sao lại như vậy? Tại hạ giới bên trong, làm sao lại xuất hiện bực này sự vật. . ."

Tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng.

Bọn hắn khí thế, càng bị triệt để nghiền ép, giờ phút này đều thân thể trở nên cứng.

"Bát phương tới nghi. . ."

Địa Đinh giới minh chủ Sở Càng, tầm mắt rung mạnh.

"Chẳng lẽ, tại đây một giới, cất giấu Bất Hủ cấp tồn tại sao?"

Địa Băng giới minh chủ Bạch Băng cũng là ngơ ngẩn.

"Không có khả năng. . ."

Mà Địa Đồng châu Quách Đông Lai, lại là hô to một tiếng, nói:

"Đây nhất định là giả, tại hạ giới, ngoại trừ Thiên Giới bên trong, không có có bất hủ cấp tồn tại!"

Hắn không tin!

Thế nhưng, ngay tại hắn lời nói hạ xuống trong nháy mắt, cả người hắn, bỗng nhiên trực tiếp sụp đổ!

Oanh

Hóa thành sương máu!

Không còn sót lại một chút cặn!

Tất cả mọi người, đều là chấn kinh, tĩnh lặng mà nhìn xem một màn này.

"Đại Đạo pháp chỉ, không thể làm trái, không thể hoài nghi, bằng không. . . Chết. . ."

Có lão giả thì thào.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là trong lòng rung mạnh.

Bịch

Một vị Thái Ất Kim Tiên, quỳ trên mặt đất.

"Đời này có thể thấy Bất Hủ pháp chỉ. . . Đã là cực điểm, chúng ta Càn Nguyên môn, nguyện ý tôn pháp chỉ chi chủ!"

Hắn mở miệng!

Trong nháy mắt, giữa sân vô số người, cũng là dồn dập quỳ xuống đất!

"Nguyện tôn pháp chỉ chi chủ!"

Vô số người quỳ xuống!

Nhưng, cũng có mấy người, không hề động.

Hỏa Linh Nhi tầm mắt thản nhiên nhìn đi qua, rơi vào Địa Đinh giới minh chủ Sở Càng trên thân.

"Ngươi không phục?"

Nàng nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Ta tôn pháp chỉ chi chủ, nhưng, lại sẽ không tôn ngươi!"

Sở Càng lạnh nhạt nói:

"Ngươi dựa vào cái gì mong muốn chỉ huy chúng ta! ?"

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, lạnh nhạt đứng dậy, bước ra một bước.

Sau một khắc, nàng cả người liền đã xuất hiện ở Sở Càng trước người!

Nàng thon thon tay ngọc, một chưởng ấn ra!

"Ngươi dám!"

Sở Càng gầm thét, toàn thân tiên linh lực, đều là trong nháy mắt bộc phát ra, linh lực sóng lớn, mãnh liệt cuốn về phía Hỏa Linh Nhi!

"Sở Càng thật mạnh!"

"Gần như sắp Thái Ất Kim Tiên viên mãn a?"

Tất cả mọi người là giật mình mở miệng.

Thế nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là vẫn lạnh nhạt như cũ, thon dài ngọc chưởng, đúng hẹn mà tới!

Đột nhiên, Sở Càng vô số Tiên Linh lực sóng lớn, trực tiếp trừ khử, cả người hắn, càng là bay ngược mà ra!

Oanh

Hắn trực tiếp đem điện bên trong một cây đồng trụ đều đụng gãy, bay ra đại điện bên ngoài, rơi vào cứng rắn trên mặt đất, đem đại địa đâm ra một cái hố to, bụi mù văng khắp nơi!

Giữa sân mọi người thấy thế, không khỏi là chấn kinh trực tiếp!

"Nàng. . . Còn mạnh hơn Sở Càng? !"

"Cảnh giới tựa hồ không cao hơn Sở Càng, thế nhưng, lại miểu sát Sở Càng. . . Thiên tài, tuyệt thế thiên tài!"

"Nàng nhìn qua, sẽ không vượt qua một trăm tuổi a? Không đến một trăm tuổi Thái Ất Kim Tiên, hơn nữa còn cường đại như vậy, mặc dù tại trong tiên vực, đều tuyệt đối xem như thiên kiêu!"

Mọi người không khỏi giật mình!

Mà Hỏa Linh Nhi, thì là nhàn nhạt phủi tay, nói:

"Còn có ai không phục sao?"

Còn có ai không phục?

Giữa sân trên trăm tôn Thái Ất Kim Tiên.

Giờ phút này, lại toàn bộ thất thanh!

"Chúng ta. . . Nguyện ý nghe lệnh!"

Một tôn Thái Ất Kim Tiên, cuối cùng gian nan mở miệng!

"Nguyện ý nghe lệnh!"

Mọi người dồn dập mở miệng!

"Kể từ hôm nay, các châu an phận thủ thường, dám có không tuân theo hiệu lệnh người, chết!"

Hỏa Linh Nhi lạnh băng mở miệng!

Mọi người im lặng!

Thiên Giới, bình định!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Giới giới bích bên ngoài, hai tôn bóng người mạnh mẽ, xuyên qua giới bích, tiến nhập Thiên Giới.

"Ta cảm nhận được Tiên Linh khí đang không ngừng diễn sinh. . . Này một giới siêu việt chữ cấp đại thế giới, đáng tiếc, đáng tiếc a!"

Tiên tướng La Hạo, thở dài mở miệng.

"Không cần đáng tiếc  chờ Tiên Quân Chứng Đạo về sau, nơi này còn sẽ tăng lên một cái cấp bậc, sẽ trở thành Tiên Quân tiên quốc một bộ phận!"

Sâm Minh tiên tướng thì là ánh mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Đi, hai người chúng ta, phân biệt đi Địa Tội châu cùng máu châu, nắm những cái kia hai cái Âm Quỷ. . . Phóng xuất ra!"

. . ..