Chương 168: Âm Quỷ xuất thế

Chương 168: Âm Quỷ xuất thế

Địa Tội châu.

Đây là một mảnh hoang vu ranh giới.

Làm một cái Địa Tự giới, thế nhưng này một giới nhân khẩu, cơ hồ còn không có một cái nào Huyền tự châu nhiều như vậy.

Chỉ có rộng lớn cương vực.

Tương truyền, Địa Tội châu từng có cường giả, cơ hồ tại hạ giới bên trong Chứng Đạo Bất Hủ.

Thế nhưng, nhưng bởi vì cường giả kia, tu hành chính là Tà đạo công pháp, vì Tiên Vực không dung, cho nên phái người, tại hắn Chứng Đạo thời điểm, đạp vỡ đạo cơ của hắn.

Hắn truyền thừa chỗ một phương thế giới, càng bị làm tên vì tội giới.

Sâm Minh tiên tướng xuất hiện tại phiến đại địa này phía trên, bước ra một bước, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở một tòa trên cánh đồng hoang.

Tại hoang nguyên phía trên, không có vật khác, chỉ có sáu cái to lớn đồng trụ!

Đồng trụ phía trên, khắc đầy quỷ dị tà ác vân văn.

Đồng trụ đã chịu đựng vô số tuế nguyệt ăn mòn.

"Âm Nhân Kiệt, một đời chí cường tiên tướng . . . Ha ha."

Hắn cười lạnh, nói:

"Hai vạn năm trước, ngươi Chứng Đạo Bất Hủ, bị ta thánh tông bắt, lấy chí âm chí tà đồng trụ khóa kín ở chỗ này, hai vạn năm qua đi. . . Ngươi dù sao cũng nên hóa thành Âm Quỷ đi?"

Hắn nói xong, khoát tay.

Một đạo pháp chỉ xuất hiện!

Đó là Sâm La tiên quân pháp chỉ.

Này đồng trụ hạ người, chính là năm đó Sâm La tiên quân tự tay giam giữ, cho nên, hắn pháp chỉ vừa hiện, đồng trụ liền trong nháy mắt buông lỏng, sau đó, rời đi mặt đất!

Sâm Minh tiên tướng vung tay lên, những cái kia đồng trụ trở nên vô cùng bé, lập tức bị hắn thu trong tay.

"Đem phương thế giới này, hóa thành Huyết Vực đi. . . Ha ha."

Sâm Minh tiên tướng lập tức thối lui, biến mất không thấy gì nữa.

Mất đi đồng trụ trấn áp, phiến đại địa này, đột nhiên run rẩy lên.

Mặt đất "Bành bành bành" nhảy lên!

Tựa như là có đồ vật gì, muốn từ dưới đất chui ra ngoài!

Sau đó không lâu.

Đại địa bỗng nhiên rạn nứt.

Tại nứt trong khe, một đầu ảm đạm xương tay, bỗng nhiên duỗi ra, bắt lấy vết nứt rìa, bò lên ra tới!

Đó là một đầu xấu xí lúc Âm Quỷ!

Toàn thân của hắn trên dưới, cơ hồ hư thối hầu như không còn, trong hốc mắt, màu đen thi nước đang chảy, một bước đứng lên, đã không có một mảnh thịt miệng tại khép mở lấy.

"Ta Âm Nhân Kiệt. . . Ra tới. . ."

Bỗng nhiên, cái kia trong mồm, thế mà truyền ra một câu trúc trắc thanh âm!

"Ta nếu bất tử. . . Cái kia ở kiếp này, ta nhất định Chứng Đạo Bất Hủ!"

"Mặc dù vì Âm Quỷ, cũng muốn dùng Âm Quỷ thân thể Chứng Đạo!"

Hắn rống giận, hóa thành một trận âm phong, trong nháy mắt tan biến.

Sau đó không lâu.

Hắn xuất hiện ở một tòa thành trì vùng trời.

"Tử vong!"

Hắn băng lãnh dữ tợn thanh âm truyền ra, ngụm lớn một nuốt!

Trong chốc lát, tòa thành trì này vô số người kêu rên!

Không

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cứu mạng. . ."

Trên đường cái, vô số đang tại hành tẩu người, máu tươi trực tiếp bị lực lượng nào đó rút ra!

Mọi người thống khổ ngã xuống đất!

Mặc dù mạnh mẽ Tiên cấp sinh linh, đều không thể chống cự, chỉ có thể bị thôn phệ!

Cả tòa thành trì huyết dịch, hóa thành một đầu huyết hà, tiến nhập Âm Nhân Kiệt trong miệng!

Giờ khắc này, Âm Nhân Kiệt thân thể, bỗng nhiên như thổi phồng, dần dần phồng lên.

Tha phương mới hư thối, khô mục thân thể, bây giờ trở nên một lần nữa tràn đầy!

Một người nam tử!

Tràn đầy thao thiên âm khí nam tử.

Trong mắt của hắn, tất cả đều là âm tà cùng quỷ khí!

"Này một giới, là của ta!"

Hắn tiếp tục bắt đầu hắn cướp đoạt!

. . .

Mà một mảnh khác trên mặt đất.

máu châu.

Tại bên trong vùng thế giới này, từng có một chỗ trứ danh tuyệt địa.

Vô diện núi!

Ngọn núi này, luôn luôn không người nào dám tiếp cận.

Nhưng, La Hạo tiên tướng, đã xuất hiện ở đây.

Phía trước mỏm núi, tựa như một cái đầu người.

Nữ nhân đầu người.

Thế nhưng, này cái đầu người, bộ mặt lại là trống rỗng.

La Hạo tóc trắng xoá, bước ra một bước, liền đã đến ngọn núi bên trên.

Tại đỉnh núi, cắm một cây to lớn đồng châm!

Đồng châm phía trên  đồng dạng có tà ác vân văn.

"Ngọc Cơ, năm đó ngươi ruồng bỏ Tiên Quân, bị Tiên Quân bóc đi khuôn mặt, cũng đưa ngươi kẹt ở tổ giới, dùng toàn giới sinh linh chi huyết đổ vào ngươi thân thể, ngươi hương tiêu ngọc vẫn, thần hồn, cũng phải bị này đồng châm luyện thành Âm Quỷ!"

"Ở kiếp này, Tiên Quân ban cho ngươi giải thoát!"

Hắn lạnh băng mở miệng, một đạo pháp chỉ xuất hiện.

Lập tức, cái kia ngọn núi bên trên cắm đồng châm, trong nháy mắt trở nên như tú hoa châm, rơi vào trong tay hắn.

Hắn mang theo đồng châm xoay người rời đi.

Mà ngọn núi kia, ngay sau đó lại là đã nứt ra.

Huyết dịch, tựa như là một cỗ lũ ống bộc phát ra!

Máu tươi chảy thành một con sông lớn.

Sông lớn đảo lăn đi, chảy qua này một châu đại địa.

Này một châu, tĩnh lặng không có cái gì.

Toàn bộ sinh linh, sớm tại hơn một vạn năm trước, liền bị triệt để diệt tộc!

"Khanh khách. . . Ha ha ha. . ."

Cô tịch trên mặt đất, trong huyết hà, chợt nhớ tới một hồi thê thảm mà quỷ dị cười.

Theo này thê thảm mà quỷ dị tiếng cười, tại máu trên sông, bỗng nhiên hiện lên một tấm da người.

Vô số máu tươi, xông vào da người bên trong, nhường khô quắt da người bành trướng.

Một bộ mỹ diệu đến tuyệt thế thân thể, lập tức xuất hiện.

Trước sau lồi lõm, dáng người cao gầy, eo nhỏ uyển chuyển vừa nắm, thẳng tắp đôi chân dài đẫy đà có độ, hai ngọn núi cao ngất.

Thậm chí, một đầu màu đỏ tươi tóc dài cũng trong nháy mắt mọc ra.

Từ phía sau lưng xem, tựa như tuyệt thế giai nhân!

Nhưng sau một khắc, mỹ nhân quay đầu.

Nàng. . . Nhưng không có mặt!

"Khanh khách. . ."

Thê thảm quỷ dị tiếng cười, tựa như là đang cáo biệt này một giới.

Sau đó, nàng rời đi.

Cùng máu châu giáp giới, là Hoàng Minh châu.

Phương thế giới này rất nhỏ, thế nhưng cùng máu châu so ra, lại tràn đầy sinh cơ.

Nàng đi tới một dòng sông nhỏ bờ, ven hồ có rất nhiều phu nhân tại giặt quần áo.

Nàng bỗng nhiên ngồi xổm ở mép nước, cúi đầu xuống, nhìn xem cái bóng trong nước, tựa hồ tại nghĩ mình lại xót cho thân.

"Cô nương, làm sao vậy? Này mép nước gấp, ngươi ngồi xổm xa một chút. . ."

Một vị phụ nhân hảo tâm đi tới, vỗ vỗ bờ vai của nàng, nhắc nhở.

Nàng xoay đầu lại.

A

Phu nhân phát ra một tiếng hoảng sợ cực điểm kêu thảm!

Trong nháy mắt này, phu nhân mặt. . . Đột nhiên biến mất.

Mà Ngọc Cơ trên mặt, bỗng nhiên xuất hiện phu nhân mặt.

Phu nhân thô ráp, dài rộng mặt, cùng nàng tuyệt thế dáng người xứng tại cùng một chỗ, đơn giản mười phần xấu xí.

"Mặt mũi này. . . Thật không dễ nhìn. . ."

"Đi, tìm cho ta mặt của ta."

Nàng mở miệng.

Cái kia mới vừa còn tại gào thảm phu nhân, bỗng nhiên mộc ngơ ngác quay người.

Phu nhân đi tới hai cái đồng dạng đang ở giặt quần áo thiếu nữ bên người, vỗ vỗ bờ vai của các nàng .

Hai thiếu nữ quay đầu.

Mặt của các nàng  bỗng nhiên cũng đã biến mất.

Cũng chính là giờ khắc này, Ngọc Cơ trên mặt, một tấm thiếu nữ mặt xuất hiện.

Nàng nhìn cái bóng trong nước, bỗng nhiên cười cười.

Mặc dù gương mặt này cũng không tính là xinh đẹp nhất, thế nhưng nụ cười của nàng, lại cực kỳ dung nhan chim sa cá lặn.

"Ta sẽ tìm được một tấm, ta thích nhất mặt."

Nàng từng bước một hướng đi đám người, thành trì.

. . .

Sau ba ngày.

Địa Tội châu.

Người, đã toàn bộ tử vong.

Trên bầu trời, Âm Nhân Kiệt bên người, huyết khí dậy sóng!

Khí tức của hắn, khủng bố khôn cùng!

Chỉ dùng ba ngày.

Hắn liền thôn phệ nguyên một cái châu sinh linh!

Trọn vẹn hơn trăm triệu!

"Ta cần càng nhiều. . ."

Hắn bước vào tiếp theo giới!

Một bên khác.

Huyền Linh châu.

Huyền Linh châu cùng Hoàng Minh châu giáp giới.

Ngay tại hôm nay.

Huyền Linh châu nhất biên thuỳ thanh Minh thành.

"Không xong, thành chủ, bên ngoài. . . Bên ngoài lít nha lít nhít đều là người!"

Đạt được tin tức về sau, thanh Minh thành thành chủ lập tức chạy tới lầu cổng thành.

Nhìn một cái, chỉ thấy phía trước, đám người đen nghịt tựa như thủy triều!

"Xảy ra chuyện gì?"

Thành chủ khiếp sợ mở miệng.

Đám người dần dần tiếp cận.

"Tất cả đều là nữ nhân?"

Có người chấn kinh mở miệng.

"Không đúng. . . Các nàng. . . Tất cả cũng không có mặt? !"

Thanh Minh thành thành chủ thất thanh mở miệng!

. . .

Huyền Thiên châu.

"Minh chủ, các đại châu chiến loạn, trên cơ bản đều trừ khử."

Thái Diễn thánh địa bên trong, một tôn Kim Tiên tại bẩm báo.

Bát đại liên quân xâm lấn Huyền Thiên châu, lại toàn bộ thần phục tin tức, truyền khắp vạn châu.

Trong lúc nhất thời, không người nào dám có ý đồ với Huyền Thiên châu.

Nhưng, Huyền Thiên châu trong thời gian ngắn, cũng không cách nào triệt để chưởng khống bây giờ Thiên Giới.

Bây giờ Thiên Giới thực sự quá lớn.

"Chỉ muốn hòa bình liền tốt."

Hỏa Linh Nhi cũng là gật gật đầu.

"Tăng cường theo các châu tìm kiếm tinh anh cường độ, chúng ta Huyền Thiên liên minh Thiên Binh, nhu cầu cấp bách lớn mạnh!"

Nàng tiếp tục mở miệng.

Nguyên bản Thiên Giới bên trong, tại Thiên Tướng đường chỉ huy dưới, đã thành lập mười vạn người Thiên Binh!

Thế nhưng, so với bây giờ hơn vạn cái thế giới hình thành thế giới mới mà nói, vẫn như cũ quá ít.

Nhất định phải gia tăng!

May mắn là, bây giờ các đại châu thanh niên thiên tài các loại, cũng đều tại triều lấy Huyền Thiên châu tới.

"Tuân mệnh!"

Kim Tiên rời đi.

Báo

Lúc này, lại là một cái Kim Tiên bước nhanh đi tới, gấp vội mở miệng, nói:

"Thiên Giới Tây Nam, liên tục có một trăm hai mươi châu bị diệt, sinh linh đồ thán!"

"Thiên Giới Đông Bắc, liên tục ba mươi lăm châu phát sinh sự kiện quỷ dị, hết thảy nữ tính đều mất đi mặt!"

Hai cái tin tức vừa ra, Hỏa Linh Nhi bọn người là ngoài ý muốn.

"Lập tức phái người dò xét!"

Hỏa Linh Nhi lúc này mở miệng!

Sau ba ngày.

Báo

"Thiên Giới Tây Nam, tổng cộng bảy trăm châu bị diệt! Không một người sống!"

Báo

"Thiên Giới Đông Bắc, xuất hiện 'Vô diện nữ thi triều ' đã có bốn trăm châu lọt vào quỷ dị!"

Tình báo truyền đến, Thái Diễn thánh địa bên trong, tất cả mọi người là xôn xao!

Ngay tại lúc đó, tin tức cũng tốc độ cao truyền khắp toàn bộ Thiên Giới!

Trước sau ngắn ngủi bất quá bảy ngày thời gian!

Tao ngộ đồ diệt hoặc là quỷ dị, lân cận một ngàn châu!

Thiên Giới một phần mười châu!

Trong nháy mắt, Thiên Giới các châu, lòng người bàng hoàng!.