Chương 169: Phù lục chi đạo

Chương 169: Phù lục chi đạo

Bên trên ngàn châu xảy ra chuyện!

Mà lại, tao ngộ sự tình đều vô cùng quỷ dị!

Thiên Giới Tây Nam vực hơn bảy trăm châu, toàn bộ sinh linh, đều giống như bị người rút khô máu tươi, biến thành thây khô!

Mà Thiên Giới Đông Bắc vực hơn bốn trăm châu, tất cả nữ nhân. . . Đều biến thành vô diện nữ thi, uyển như cái xác không hồn đang lảng vãng, tại triều lấy có người sống phương tiến phát!

"Rút lui, chúng ta đến lập tức rút lui, không thể ở lại chỗ này nữa!"

Thiên Giới Tây Nam vực, một ngày này, mấy trăm đại tông môn tập thể rút lui, đang chạy trối chết!

Nghe nói, Tây Nam vực thảm hoạ, là ma quỷ cách làm, bây giờ còn ai dám muốn chết?

"Nữ nhi, phụ thân là vì tốt cho ngươi, chỉ cần là nữ tính, chỉ cần bị những vật kia thấy liếc mắt, mặt liền sẽ trực tiếp tan biến, trở thành thứ nhất thành viên. . . Trốn, hướng Thiên Giới trung tâm trốn, nơi đó có lẽ có người có thể ngăn cản này lớn quỷ dị!"

Thiên Giới Đông Bắc vực, một tôn Thái Ất Kim Tiên cấp bậc Tông chủ, giờ phút này lại là lo lắng đưa tiễn nữ nhi của mình, hắn thực sự sợ, những cái kia nữ thi đã thành thế, tà dị đến cực điểm, không người có thể địch!

. . .

Thiên Giới kinh hoàng!

Nhất là Đông Bắc vực, Tây Nam vực tu giả, đều đang chạy trối chết!

. . .

Thái Diễn thánh địa.

"Hai vị minh chủ, trải qua dò xét, Tây Nam vực bị diệt hơn bảy trăm châu, toàn bộ sinh linh bị hút khô máu tươi."

"Mà lại, phía sau màn hắc thủ càng ngày càng mạnh, diệt châu tốc độ càng nhanh hơn!"

"Đông Bắc vực, vô diện nữ thi có tới ngàn tỉ, truy đuổi người sống, phàm là đã gặp các nàng liếc mắt nữ nhân, đều sẽ mất đi mặt, biến thành các nàng một thành viên, cũng vô cùng đáng sợ!"

Đi tới dò xét tin tức Kim Tiên, đã trở về.

Lời nói trầm trọng.

Trên đại điện, Nguyên Dương thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục chờ cả đám người, đều sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

"Bây giờ Thiên Giới điên truyền, Đông Bắc vực cùng Tây Nam vực, đều là có Ác Quỷ xuất thế. . ."

Linh Siêu thánh chủ mở miệng.

"Vô luận có phải hay không Ác Quỷ, không hề nghi ngờ, sau lưng đồ vật đều càng ngày càng lợi hại, chỉ sợ thảm hoạ sẽ chỉ tăng lên!"

Nguyên Dương thánh chủ viết đầy lo lắng!

"Phát sinh thảm hoạ bên trên ngàn châu bên trong, không thiếu Thái Ất Kim Tiên cao thủ như vậy, có thể là, liền bọt nước đều không có tóe lên một cái. . ."

Độc Cô Trầm Lục thì là nhìn về phía Hỏa Linh Nhi:

"Minh chủ, chuyện này, chỉ sợ là đã vượt qua năng lực của chúng ta!"

Quá quỷ dị.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cũng là lập tức lông mày hơi hơi trầm xuống một cái.

Vậy phải làm sao bây giờ. . .

"Tỷ tỷ, có lẽ, chúng ta lại phải thỉnh giáo Lý tiền bối."

Mộ Thiên Ngưng mở miệng.

Hỏa Linh Nhi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện.

Nam Phong đang đang khảy đàn, Tử Lăng đang vẽ tranh, Lục Nhượng si mê trồng cỏ, Độc Cô Ngọc Thanh ôm đoạn kiếm, trầm mê thư pháp, Thanh Trần mỗi ngày đều tại quét rác, Long Tử Hiên ngày ngày xem cá.

Mà mới tới Ngô Đại Đức, mấy ngày nay đều đang đút gà.

Đúng vậy, rõ ràng hắn nhân vật là cho chó ăn, kết liễu hắn mỗi ngày đều lôi kéo chó đen nhỏ đi qua bầy gà, dùng cây ngô cho gà ăn, mỗi ngày đều dọa đến cái kia chó đen nhỏ run lẩy bẩy.

Hiện tại, cái kia chó đen nhỏ đã không dám hung Ngô Đại Đức.

Mà Lý Phàm, một bên tiện tay cùng Giang Ly đánh cờ, một bên giáo Tâm Ninh đọc sách.

Cung Nhã tại sau lưng hầu hạ.

Hết thảy ngay ngắn rõ ràng.

Lý Phàm nâng chung trà lên nước, ung dung uống một ngụm.

Trên thực tế, tại đây thế giới của tu giả, có thể trôi qua như thế khoan thai tự đắc, Lý Phàm cũng rất thỏa mãn.

Hắn tâm niệm vừa động, kiểm tra một hồi hệ thống nhiệm vụ tiến độ.

"Thu đồ đệ nhiệm vụ: Nhận lấy 10 cái đồ đệ, truyền xuống mười loại kỹ nghệ. Trước mắt hoàn thành nhiệm vụ số: 8. Còn thừa nhiệm vụ số: 2."

"Nhắc nhở: Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng 'Tu hành đường mở ra' ."

Thấy nhắc nhở, Lý Phàm trong nháy mắt có chút kích động.

Lại thu hai cái đồ đệ, liền có thể mở ra tu hành đường?

Trước mắt, hắn đã nhận lấy tám cái đệ tử!

Đại đệ tử Nam Phong, truyền thụ âm luật kỹ nghệ.

Nhị đệ tử Tử Lăng, truyền thụ kỹ thuật hội họa.

Tam đệ tử Lục Nhượng, truyền thụ loại nuôi dưỡng pháp.

Tứ đệ tử Long Tử Hiên, dạy hắn cho cá ăn!

Ngũ đệ tử Độc Cô Ngọc Thanh, học tập thư pháp.

Lục đệ Tử Thanh Trần, học tập quét địa chi đạo.

Tăng thêm bây giờ truyền thụ kỳ đạo cho Thất đệ Tử Giang cách, giáo bát đệ tử Ngô Đại Đức làm sao nuôi trồng.

Tổng cộng bát đại đệ tử, truyền xuống tám loại kỹ nghệ!

Chỉ kém hai cái.

Hắn trong nháy mắt có chút mong đợi.

Hi vọng Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng bọn hắn ra sức một chút, mau sớm vì chính mình tìm tới đồ đệ!

Nhưng, chuyện này cũng không gấp được.

Bởi vì có đặc thù yêu thích, Lý Phàm mới tốt truyền thụ khác biệt kỹ nghệ, bằng không mà nói, ví như lại thu một cái học âm luật đệ tử, cái kia không hiệu quả gì.

Dù sao hệ thống yêu cầu là mỗi vị đệ tử đều học tập khác biệt kỹ nghệ!

"Thiên Ngưng chờ đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng thanh âm truyền đến.

"Mời đến."

Mấy người lúc này đẩy cửa vào.

"Gần nhất phát triển như thế nào?"

Lý Phàm cười đặt câu hỏi.

Cũng không biết Hỏa Linh Nhi các nàng có không có mở ra càng lớn thị trường.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cảm kích nói:

"Đa tạ tiền bối ra tay, bây giờ quả nhiên là bát phương tới nghi!"

Thiên Giới không người dám không tuân theo.

Lý Phàm cũng là cười gật gật đầu, xem ra, việc buôn bán của các nàng  càng ngày càng có tiền đồ.

"Đúng rồi tiền bối."

Lúc này, Hỏa Linh Nhi tiếp tục mở miệng, nói:

"Gần nhất ở thiên giới. . . Khả năng xuất hiện hai cái. . . Mấy thứ bẩn thỉu!"

Mấy thứ bẩn thỉu?

"Mấy thứ bẩn thỉu?"

Lý Phàm nghe xong, lập tức liền ngoài ý muốn.

Trên đời này còn có quỷ?

Bất quá ngẫm lại, đây là thế giới của tu giả a.

Giống như. . . Cũng rất bình thường!

"Đúng, Thiên Giới Tây Nam vực hơn bảy trăm châu, tất cả mọi người bị lấy mạng, rút khô máu tươi!"

"Mà Thiên Giới Đông Bắc vực, thì là xuất hiện 'Vô diện nữ thi triều ' vô số mất đi mặt nữ tử, biến thành cái xác không hồn, hướng phía những châu khác xuất phát, mà lại, nữ tính chỉ cần thấy được những cô gái kia mặt liếc mắt, chính mình cũng lại biến thành vô diện nữ. . ."

Hỏa Linh Nhi tiếp lấy bẩm báo.

Nghe vậy, Nam Phong cùng Tử Lăng, đều là giật nảy mình.

Các nàng đều là nữ hài tử, nghe được loại chuyện này, vô ý thức sẽ biết sợ.

Long Tử Hiên chờ  đồng dạng là chấn kinh, bên ngoài thế mà phát sinh chuyện lớn như vậy?

Lý Phàm cũng là lạnh cả tim.

Ni mã, cái đồ chơi này, nghe đều dọa người a.

Quả thực là tiểu thuyết kinh dị mô bản.

Không thể nào không thể nào, chính mình chẳng lẽ xuyên qua sai rồi?

Cái thế giới này không phải tu tiên thế giới, mà là khủng bố thế giới?

"Đây là. . . Âm Quỷ? ?"

Cung Nhã thì là thất thanh mở miệng.

Xuất thân Ma Vực, nàng hiểu càng nhiều!

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn về phía Cung Nhã.

Lý Phàm cũng là nói:

"Ngươi biết?"

Cung Nhã thấy Lý Phàm đặt câu hỏi, lập tức trong lòng có chút khẩn trương, nói:

"Chủ nhân, trên thực tế, Âm Quỷ thứ này. . . Tại Ma Vực bên trong càng thêm phổ biến, thậm chí, có người đem Âm Quỷ quy về ma một loại."

"Nhưng kỳ thật Âm Quỷ càng quỷ dị hơn, Âm Quỷ đã chân thật chết qua một lần, rất khó bị giết chết. . ."

"Mỗi một cái Âm Quỷ, đều có riêng phần mình dục vọng, có ưa thích sát lục, có ưa thích cường bạo nữ tu, có thích ăn người. . ."

"Nhưng điểm giống nhau là, trưởng thành tốc độ đều thật nhanh!"

Nàng không dám có chút giấu diếm.

Lý tiền bối bực này tuyệt thế đại năng, làm sao có thể không biết Âm Quỷ sự tình, lão nhân gia ông ta, khẳng định là đang nhìn chính mình có trung thực hay không!

"Cung Nhã. . . Đã từng thấy qua một chút Âm Quỷ!"

Nghe vậy, mọi người nhưng đều là chấn động vô cùng mà nhìn xem Cung Nhã!

"Ma Vực. . . Nàng nâng lên Ma Vực. . . Đó là chỉ ở truyền thuyết cổ xưa bên trong, mới tồn tại. . ."

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm, tại hạ giới bên trong, đối Ma Vực biết rất ít, chỉ có vụn vặt nghe đồn.

"Nguyên lai. . . Nguyên lai nàng lại là người trong Ma Vực sao? Lý tiền bối ván này, không chỉ là tại Tiên Vực rơi xuống Tử, tại Ma Vực bên trong cũng rơi xuống Tử a!"

Độc Cô Trầm Lục, càng là hốt hoảng mở miệng, hắn coi là Lý tiền bối ẩn cư ở đây, bày cục, là nhằm vào Tiên Vực cự đầu.

Nhưng hiện tại xem ra, lại có thể là xỏ xuyên qua tiên ma hai vực!

Thật là đáng sợ.

Lý Phàm đối Ma Vực không có bất kỳ cái gì khái niệm, thế nhưng đối Âm Quỷ cũng rất là hiếu kỳ, nói:

"Âm Quỷ, nên xử trí như thế nào?"

Cung Nhã nói:

"Khởi bẩm tiền bối, tại Ma Vực bên trong, mạnh mẽ ma tu. . . Có khả năng thôn phệ Âm Quỷ!"

"Tại Tiên Vực cùng Tiên Vực địa bàn quản lý hạ giới, nghe nói có chuyên môn đối phó Âm Quỷ Thiên Sư  có thể vẽ bùa chú trấn áp chi, dựa vào sức mạnh của tháng năm ma diệt Âm Quỷ!"

"Trừ cái đó ra, Âm Quỷ cơ hồ là hoàn toàn không cách nào giết chết!"

Nàng biết gì nói nấy.

Lý Phàm đại khái bên trên hiểu rõ.

Tại cái kia gọi là Ma Vực địa phương, nói trắng ra là, liền là ma thôn phệ quỷ liền xong rồi.

Thế nhưng tại Tiên Vực, cùng với hạ giới, không có ma a.

Cho nên có Thiên Sư?

Thiên Sư Lý Phàm là chưa từng gặp qua, bất quá phù lục. . .

Hắn thật đúng là đặc nương học qua a!

Hệ thống giáo hắn đồ vật thực sự nhiều lắm, phù lục cũng là một cái trong số đó!

Lúc trước hắn còn chửi bậy, hệ thống dạy hắn bùa vẽ quỷ, có cái lông tác dụng a. . .

Chẳng lẽ bây giờ, thật đúng là sẽ có chút mà rắm dùng?

"Cái kia. . . Ở thiên giới bên trong, các ngươi có thể có thể tìm tới Thiên Sư?"

Nhưng hắn vẫn là trước hỏi một câu.

Hỏa Linh Nhi Nguyên Dương thánh chủ đám người, nhưng đều là mờ mịt lắc đầu.

Âm Quỷ, Thiên Sư. . . Này chút khái niệm, bọn hắn hôm nay thậm chí là lần đầu tiên nghe được!

Lý Phàm thấy thế, cũng chỉ đành âm thầm cắn răng, nói:

"Đã như vậy. . . Ta liền tạm thời thử một lần, họa hai đạo phù đi. . ."

"Tử Lăng, đi thư phòng nắm ta chu sa lấy ra."

Quản hắn được hay không đây này, trước thử lại nói.

Ngược lại, theo Lý Phàm, Hỏa Linh Nhi đợi người tới tìm, hơn phân nửa cũng chính là cầu cái tâm lý an ủi, dù sao cái kia hai cái Âm Quỷ, khoảng cách Huyền Thiên châu còn cách xa vạn dặm đây.

Linh hay không, ảnh hưởng có vẻ như cũng không lớn nha.

Nhưng nghe vậy, Nam Phong, Tử Lăng chờ một đám đệ tử, đều là ngoài ý muốn vô cùng.

Sư tôn, sẽ còn vẽ bùa? ? ?

Thu quỷ? ?.