Chương 170: Thiên hạ kinh hoàng

Chương 170: Thiên hạ kinh hoàng

Lý Phàm nói muốn bắt chu sa vẽ bùa, nhường tất cả mọi người là giật mình ngoài ý muốn không thôi.

"Sư tôn thế mà còn biết phù lục chi đạo?"

Tử Lăng kinh ngạc, nhưng khi tức quay người, bước nhanh chạy vào thư phòng.

Hỏa Linh Nhi mấy người cũng là chờ mong không thôi.

Không bao lâu, Tử Lăng liền cầm lấy chu sa giấy vàng chờ được.

"Sư phụ, ta nghe nói máu chó đen cũng có thể trấn Tà, muốn hay không thêm điểm đây?"

Ngô Đại Đức bỗng nhiên mở miệng!

Nghe vậy, cái kia chó đen nhỏ lập tức gấp, uông uông uông kêu to lên!

"Không cần."

Lý Phàm lắc đầu.

Hệ thống giáo thụ phù lục chi đạo bên trong, chỉ dùng chu sa giấy vàng là đủ rồi.

Hắn nhấc bút lên.

Tất cả mọi người ngưng thần quan sát.

Lý Phàm đầu bút lông mang qua chu sa.

Sau đó bút tẩu long xà, cấp tốc tại cái kia vàng trên giấy, đặt bút chính là một cái cổ thể "Sắc" chữ, sau đó đầu bút lông bay lên!

Màu đỏ chu sa, tại vàng trên giấy uốn lượn xoay quanh!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là cảm giác có gan, cái kia dưới ngòi bút tựa hồ có loại chí dương chí cương đạo vận tùy theo mà lên.

Không bao lâu, Lý Phàm tờ thứ nhất phù vẽ xong!

A

Lúc này, Cung Nhã nhịn không được cúi đầu, không dám nhìn!

Cái kia bùa chú, đối ma. . . Cũng có tác dụng nhất định!

Lý Phàm ngay sau đó vẽ xong tấm thứ hai.

"Này chính là có thể trấn sát Âm Quỷ phù lục sao?"

"Nhìn qua, uy nghiêm vô cùng, Lý tiền bối tự tay viết, chắc chắn có thể trấn sát thế gian hết thảy Âm Quỷ!"

"Cái kia hai cái Âm Quỷ, chúng ta cũng có thể thong dong đối phó!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng, mặc dù không có gặp qua chân chính phù lục, nhưng bọn hắn đối Lý Phàm vô cùng tín nhiệm.

"Có thể, này hai cái phù lục, có lẽ có dùng."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Hỏa Linh Nhi thấy thế, lúc này tiến lên, liền muốn tiếp nhận hai cái phù lục.

"Đại ca ca, có thể là các nàng đều sẽ không dùng nha!"

Lúc này, Tâm Ninh chợt mở miệng, nàng mắt to lăn lông lốc chuyển, nói:

"Bằng không để cho ta cùng Cung Nhã đi thôi!"

Tâm Ninh xung phong nhận việc, Lý Phàm thì là ngơ ngác một chút.

Cung Nhã?

Đúng a, mới vừa Cung Nhã nói, nàng trước đây tiếp xúc qua một chút Âm Quỷ.

Có lẽ, nàng mới là thích hợp nhất người?

"Cung Nhã, ngươi có nguyện vừa đi?" Hắn cũng là đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Cung Nhã lập tức gật đầu, nói:

"Nô tỳ nguyện ý!"

Lý Phàm gật gật đầu, nói: "Tâm Ninh còn nhỏ, loại chuyện này liền không cần đi. . ."

Nghe vậy, Tâm Ninh lại là tiến lên, đong đưa Lý Phàm tay, ủy khuất mà nói: "Đại ca ca, ta muốn đi."

Cung Nhã thấy thế, cũng là lập tức trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, hiểu rõ cái gì!

Nàng có thể là phi thường rõ ràng, Tâm Ninh bây giờ còn có hai đạo nguyên hồn, thất lạc tại bên ngoài.

Thế nhưng, bây giờ xuất hiện hai cái Âm Quỷ, nếu như thôn phệ. . .

Đối với Ma tộc tới nói, Âm Quỷ có thể là vật đại bổ!

Vô cùng có khả năng, nhường Tâm Ninh lại bên trên một bậc thang, thậm chí, khôi phục lại Bất Hủ cảnh giới, cũng không phải là không thể!

Nghĩ tới đây, nàng lúc này cũng nhắm mắt nói:

"Chủ nhân ngài không biết, tiểu thư nhà ta thể chất đặc thù, Âm Quỷ lui tránh!"

Lý Phàm nghe vậy, cũng là giật mình, còn có chuyện này?

Thật hay giả?

Hắn do dự một chút, nhưng nghĩ thầm, ngược lại cái kia Âm Quỷ cách nơi này còn rất xa, nhường Tâm Ninh, Cung Nhã đi theo Hỏa Linh Nhi các nàng đi ra ngoài một chuyến, coi như là du lịch giải sầu, hơn phân nửa không gặp được chân chính quỷ.

"Được a."

Lý Phàm lúc này đáp ứng.

Nghe vậy, Tâm Ninh cao hứng nhảy dựng lên!

. . .

Hỏa Linh Nhi đám người, cùng Cung Nhã, Tâm Ninh lúc này rời đi viện nhỏ.

Không bao lâu, các nàng liền đi ra sơn thôn nhỏ, rất nhanh đến Thái Diễn thánh địa.

"Cung Nhã cô nương, tâm Ninh tiểu thư, cần chúng ta cung cấp cái gì trợ giúp sao?"

"Thỉnh cứ mở miệng, bây giờ Huyền Thiên liên minh, tất cả đều nghe lệnh của hai vị!"

Hỏa Linh Nhi có chút cung kính mở miệng.

Nhưng Tâm Ninh lại là cười nói:

"Không cần a, các ngươi cái gì đều không cần làm, cho chúng ta mở truyền tống trận đi, chúng ta đi trước Tây Nam!"

Hỏa Linh Nhi lúc này làm theo.

Không bao lâu, Cung Nhã cùng Tâm Ninh, liền tan biến tại trong truyền tống trận.

"Lý tiền bối môn hạ, quả nhiên là khủng bố a, tiểu cô nương này, có loại Bất Hủ khí vận. . ."

Bọn hắn sau khi rời đi, Nguyên Dương thánh chủ không khỏi cảm khái!

Tâm Ninh chẳng qua là trong ngày thường đi theo Lý tiền bối đọc một chút thơ a, thế mà liền đụng chạm đến Bất Hủ ngưỡng cửa. . .

Thật là đáng sợ.

"Mấu chốt là, nàng hai người, chính là là người trong Ma Vực. . ."

Độc Cô Trầm Lục ánh mắt phức tạp nói:

"Tâm Ninh cô nương, tương lai chỉ sợ là sẽ trở thành làm một đời Ma quân. . . Lý tiền bối bàn cờ này, hạ đến thật quá lớn!"

Nghe vậy, mọi người cũng là ánh mắt phức tạp!

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút khẩn trương nói:

"Các nàng. . . Các nàng là Ma tộc. . ."

"Trước đó Cung Nhã cô nương nói, Ma tộc đối phó Âm Quỷ. . . Tựa hồ là. . . Thôn phệ?"

Nàng lời vừa nói ra, mọi người trong nháy mắt đều là giật mình!

Bọn hắn. . . Đơn giản có chút không dám nghĩ chuyện sắp xảy ra kế tiếp a.

. . .

Thiên Giới Tây Nam vực.

Thường châu.

Một chỗ không người phía trên không dãy núi.

Trong không gian bỗng nhiên đã nứt ra một cánh cửa ánh sáng!

Ngay sau đó, tại không gian cánh cổng ánh sáng bên trong, một cái tiểu nữ hài, cùng với một cái xinh đẹp nữ tử đi ra!

Tiểu nữ hài nhìn qua bất quá tám chín tuổi, đứng chắp tay, lại có loại duy ngã độc tôn khí thế!

Mà xinh đẹp nữ tử một bộ váy đen, làm nổi bật lên hoàn mỹ dáng người, đứng hầu tại sau lưng, khí tức đồng dạng vô cùng bất phàm!

Chính là Cung Nhã Ma soái cùng Tâm Ninh!

Bọn hắn đã tới Tây Nam vực.

"Hì hì, phương thiên địa này bên trong, quả nhiên là tràn đầy một cỗ độc thuộc về Âm Quỷ khí tức. . ."

Tâm Ninh nhẹ nhàng hít hà không khí, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vệt hồn nhiên cười, nói:

"Bất quá, muốn tìm được hắn, không có đơn giản như vậy đây."

"Trước tìm một chút, gần nhất chính là một cái kia châu, đi chờ xem!"

Nghe vậy, Cung Nhã lúc này gật gật đầu, nàng một bước bước ra, trực tiếp tìm được nơi nào đó môn phái nhỏ, sau một lát, liền đã trở về.

"Khởi bẩm Ma quân, nơi này chính là Thường châu!"

"Ngay tại chúng ta tới trên đường, lại có hai cái châu sinh linh bị rút khô máu tươi, bây giờ các châu sinh linh đều tại hướng Địa Minh châu phương hướng chạy trốn, Địa Minh châu là Tây Nam cường đại nhất châu một trong!"

"Gần nhất bị diệt chính là Địa Thai châu, Thương Châu, cách nơi này có ba cái châu khoảng cách."

Cung Nhã bẩm báo lấy.

Tâm Ninh suy nghĩ một chút, nói:

"Chúng ta đi Địa Minh châu."

Nghe vậy, Cung Nhã lại là ngoài ý muốn nói:

"Ma quân, ngài cho rằng cái kia Âm Quỷ mục tiêu kế tiếp là Địa Minh châu sao?"

Tâm Ninh lại là cười cười, nói:

"Địa Minh châu có phải hay không mục tiêu kế tiếp, ta không biết, thế nhưng cái này quỷ trưởng thành tốc độ thật nhanh, ta nghĩ, hắn sắp đụng chạm đến Bất Hủ ngưỡng cửa."

"Khi đó, vì đột phá Bất Hủ, càng nhiều người, hắn ngược lại càng thích."

Cung Nhã bừng tỉnh đại ngộ.

"Chờ ta ăn nó đi, lại đi Đông Bắc vực ăn cái kia vô diện nữ quỷ, liền nên có thể tạm thời đền bù nguyên hồn thiếu sót, đủ để khôi phục đến Bất Hủ cảnh giới. . ."

Tâm Ninh mở miệng, sau khi nói xong, nói: "Chúng ta đi thôi!"

Các nàng lúc này biến mất khỏi chỗ cũ.

Rất nhanh, bọn hắn xuất hiện ở một toà khác ranh giới phía trên.

Địa Minh châu!

Nơi này nguyên bản vì Minh Giới.

"Nhanh, đi tuyên bố rõ ràng hoàng triều tập trung!"

"Chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, theo có thể chống cự âm hồn, từ đó tự vệ!"

"Nghe nói phía nam lại có một cái châu bị diệt sạch, ác ma kia há miệng hút vào, toàn cảnh sinh linh máu tươi đều hóa thành huyết hà, bị hắn thôn phệ. . ."

Mới vừa tiến vào Minh Giới, Tâm Ninh cùng Cung Nhã liền đã gặp rất nhiều đang đang chạy trối chết tông môn.

Bọn hắn tại hướng tuyên bố rõ ràng hoàng triều mà đi.

Chỗ nào, là Minh Giới trung tâm, bây giờ, các đại tông môn thế lực ở nơi đó tập trung mưu tính, chuẩn bị đối kháng Âm Quỷ!

"Đi, chúng ta cũng đi."

Tâm Ninh cùng Cung Nhã lúc này mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Giới bên ngoài hư không trong vùng biển.

"Ha ha, hai cái Âm Quỷ đều đã phóng thích mà ra, dùng cái kia hai cái Âm Quỷ thực lực, hiện tại hẳn là hủy diệt mấy ngàn châu đi!"

Sâm Minh tiên tướng cười lạnh.

"Này hai cái Âm Quỷ, chính là Tiên Quân tỉ mỉ luyện chế mà ra, coi như là trong tiên vực Thiên Sư tông tới, đều không thể trấn áp."

La Hạo tiên tướng cũng là gật đầu, nói:

"Vạn giới sinh linh, đều sẽ trở thành cái kia hai cái Âm Quỷ đồ ăn, bọn hắn. . . Chỉ sợ thật có thể trở thành Bất Hủ cấp Âm Quỷ!"

Mặt khác tiên tướng, cũng đều là biến sắc.

Bất Hủ cấp Âm Quỷ!

Này vô cùng đáng sợ.

"Hết thảy, đều tại Tiên Quân trong khống chế!"

Sâm Minh tiên tướng cười lạnh, nói: "Chúng ta bây giờ, chỉ cần chờ lấy Tiên Quân buông xuống, trùng kích cái kia Bất Hủ phía trên cảnh giới, là đủ rồi."

. . .

Mà nơi nào đó, Huyền Hoàng khí bốc hơi vị trí, Thế Giới Thụ rễ cây hình thành trong mật thất.

"Cái kia hai cái Âm Quỷ khí tức, càng ngày càng mạnh."

Sâm La tiên quân mở mắt, trong mắt có một tia cười lạnh.

Cái kia hai cái Âm Quỷ chính là hắn luyện hóa, cho nên, hắn lưu lại một tia lạc ấn.

Có thể cho hắn tại vạn giới bên trong, cũng có thể cảm ứng được nó trưởng thành.

Bây giờ, hắn có thể cảm nhận được, hai cái Âm Quỷ, đều đã thôn phệ vô số đồ ăn hoặc là linh hồn, càng ngày càng tới gần Bất Hủ!

"Cái gọi là Hồng Mông, cần phải tại không hủ thân thể bên trong, luyện ra một tia Hồng Mông khí."

"Một tia Hồng Mông khí, vạn cổ không hỏng thân!"

Hắn lầm bầm, nói:

"Luyện hóa Bất Hủ cấp Âm Quỷ, mượn nhờ âm khí quỷ khí, thậm chí Cửu Thánh ma quân ma khí, kích phát trong cơ thể ta Hồng Mông khí. . . Ta tất yếu bước ra một bước này!"

. . .

Thiên Giới.

Tây Nam vực, Địa Minh châu.

Tuyên bố rõ ràng hoàng triều, đã tụ tập vô số cường giả.

Tây Nam các đại châu người, cơ hồ đều tới.

"Chúng ta nhưng làm sao bây giờ a, cái kia Âm Quỷ quá lợi hại, không ai cản nổi!"

"Ai, Địa Thai châu thập đại Thái Ất Kim Tiên đều xuất thế, lại ngay cả cái kia Ác Quỷ nhất kích cũng đỡ không nổi, trực tiếp bị thôn phệ."

"Chúng ta tụ ở chỗ này, thì có biện pháp gì?"

Các đại tông môn chưởng môn các loại, đều là đang nghị luận.

"Chư vị!"

Lúc này, một người trung niên đi ra, hắn chính là tuyên bố rõ ràng hoàng triều tân nhiệm hoàng chủ, triệu thần sáng!

"Sở dĩ truyền thư mời, nhường chư vị tới này, là bởi vì, chúng ta Địa Minh châu, có thể chế phục Âm Quỷ nhân vật tồn tại!"

"Chúng ta Địa Minh châu có một vị Thiên Sư!"

Nghe vậy, giữa sân vô số chưởng môn cấp nhân vật, đều là chấn kinh ngoài ý muốn!.