Chương 171: Mông muội chi thể?

Chương 171: Mông muội chi thể?

Triệu thần sáng lời nói, làm cho tất cả mọi người đều là ngoài ý muốn.

Thiên Sư?

"Thiên Sư. . . Làm sao có thể? Này loại đặc thù nhân vật, chỉ ở thiên giới bên trong có a. . ."

"Nghe nói, Thiên Sư chính là chuyên môn trấn áp âm tồn tại, truyền thừa cực kỳ đặc thù che giấu, hạ giới bên trong, chưa từng nghe nói qua!"

"Này một giới, tại sao có thể có? Nếu quả như thật tồn tại Thiên Sư, có lẽ thật có thể trấn áp Ác Quỷ!"

Rất nhiều cổ lão thế lực chưởng môn chờ dồn dập mở miệng.

Tây Nam vực rất nhiều châu bên trong, rất nhiều cổ lão thế lực truyền thừa xa xưa, cùng Tiên Vực lại thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên, Tiên Vực bên trong nghe đồn các loại, bọn hắn cũng đều biết một chút!

Giờ phút này, một hồi nghị luận.

"Chư vị yên tâm, vị thiên sư kia, bây giờ chúng ta đã mời tới!"

Triệu thần Minh Nhất tiếng hô to, nói: "Thỉnh Thiên Sư!"

Hắn hướng phía trong hư không khẽ vươn tay!

Trong chốc lát, cái kia hư không bên trong, bỗng nhiên đi ra một bóng người!

Đó là một cái thân mặc đạo bào màu vàng, trong tay dẫn theo phất trần, trên đầu mang theo đạo quan người trung niên!

Hắn nhìn qua, tiên phong đạo cốt, súc lấy thanh râu, cực kỳ cao nhân phong phạm!

Mọi người tầm mắt, đều rơi vào đạo nhân này trên thân.

Bọn hắn đánh giá đạo nhân này, hoặc nhiều hoặc ít, mang theo hoài nghi cùng không tin.

Dù sao, Thiên Sư truyền thừa quá hiếm ít, mặc dù tại Tiên Vực bên trong, cũng nhiều là truyền thuyết thôi.

"Bản tọa ba đấu gạo đạo lôi Linh Chân Quân thứ 132 đời truyền nhân, vàng Lôi đạo trưởng!"

Này Hoàng Bào đạo nhân nhàn nhạt nói một câu, nói:

"Bản tọa ban đầu ẩn cư tu hành, chưa từng xuất thế, nhưng làm sao Âm Quỷ gây chuyện, cho nên rời núi thu quỷ!"

Hắn nói xong, bỗng nhiên khẽ vươn tay.

Ở trong tay của hắn, lập tức xuất hiện một đám nho nhỏ màu trắng hồn cờ!

Màu trắng hồn cờ vừa xuất hiện, lập tức âm phong trận trận, bao phủ giữa sân!

"Là loại khí tức kia!"

"Thật chính là Âm Quỷ khí tức!"

"Hắn. . . Thật chính là Thiên Sư?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Hoàng Lôi đạo nhân thì là cười lạnh một tiếng, nói:

"Bản tọa cả đời, thu quỷ vô số, tất cả đều giam giữ tại đây trấn quỷ cờ trúng."

Nghe vậy, trong sân hết thảy chưởng môn các loại, đồng đều không còn dám có chút hoài nghi!

"Gặp qua Hoàng đạo trưởng!"

"Hoàng đạo trưởng rời núi thu quỷ, làm thật công đức vô lượng!"

"Chúng ta có hy vọng!"

Bọn họ đều là mang theo kích động mở miệng.

Nhưng, vàng Lôi đạo trưởng lại là thản nhiên nói:

"Bất quá, mong muốn thu phục lần này cái này Lệ Quỷ, nhưng không có dễ dàng như vậy."

"Bản tọa cần bố trí xuống 'Lục đinh lục giáp trận ' hấp dẫn này quỷ đến đây, sau đó khốn chi, mà bố trí xuống lục đinh lục giáp trận, cần sáu trăm tư chất tuyệt hảo đồng nam, cùng với sáu trăm tư chất tuyệt hảo đồng nữ!"

"Các ngươi, nhanh chóng đem bọn ngươi trong tông môn tuổi nhỏ thiên tài các loại, cống hiến ra tới!"

Nói xong, đáy mắt của hắn lộ ra một vệt vẻ âm trầm.

Nghe vậy, rất nhiều thế lực chưởng môn các loại, nhưng đều là biến sắc.

Cống hiến trong tông môn ấu niên thiên tài. . .

Đây chính là bọn hắn tông môn tương lai a.

"Chư vị, nếu như này một cửa chúng ta không chịu nổi, nói thế nào về sau!"

Lúc này, tuyên bố rõ ràng hoàng triều triệu thần sáng nói thẳng:

"Chúng ta tuyên bố rõ ràng hoàng triều, cống hiến cỗ có thiên phú huyết mạch đồng nam đồng nữ hai mươi tên!"

Thấy thế, mặt khác các đại tông môn, cũng chỉ đành dồn dập đáp ứng.

Lúc này, các đại tông môn đều vội vàng bắt đầu tìm kiếm cỗ có thiên phú huyết mạch đồng nam đồng nữ!

. . .

Tuyên bố rõ ràng hoàng triều hoàng đô.

Trên đường cái.

Một cái lão giả gầy gò vô cùng, tựa như tên ăn mày ăn mặc rách rưới quần áo, trong tay hắn dẫn theo một cây chẻ tre bảng hiệu, bảng hiệu thượng thư "Cát hung họa phúc, trấn quỷ trừ tà" tám chữ to!

"Đồ nhi, vi sư đói đến đi không được rồi, ngươi nhanh đi cho vi sư mua một chút ăn đó a."

Lão giả giờ phút này có chút thở, hướng phía bên cạnh hắn đi theo một người trẻ tuổi mở miệng.

Người trẻ tuổi một thân vải thô áo gai, vác trên lưng lấy một bao quần áo, vẻ mặt mười phần lanh lợi, nói:

"Sư phụ, ngươi căn bản không đói bụng, ngươi chính là thèm bệnh cũ lại phạm vào, ba người chúng ta tháng không có khai trương, chỗ nào tới tiền mua đồ ăn a!"

Lão giả tròng mắt trừng một cái:

"Ngươi nghiệt đồ này, một hồi trước cho cái kia nữ thí chủ sờ xương, không phải kiếm 30 lượng bạc sao?"

Người trẻ tuổi kêu khổ nói:

"Sư phụ, cái kia nữ thí chủ không mang thai tới tìm ngươi sờ xương, sờ xong xương trở về liền mang bầu, người ta trượng phu dẫn theo đao đuổi chúng ta tám đầu đường phố a. . . Tiền trả lại hơn phân nửa không nói, trả lại người chịu nhận lỗi đâu!"

Nghe vậy, lão giả mặt mo đỏ ửng, nói:

"Lòng người không cổ, lòng người không cổ a, ta dùng đại pháp lực, vì cái kia nữ thí chủ Thông Mạch, lại bị thế nhân lầm lại. . ."

"Được rồi được rồi, ta biết lão nhân gia người oan uổng."

Người trẻ tuổi mở miệng, cũng là bật cười.

"Đồ nhi ngoan, vi sư biết ngươi xưa nay tiết kiệm công việc quản gia, nhanh đi cho vi sư mua mấy cái bánh bao đến, không ăn no, vi sư làm sao ngăn cản ngươi Hoàng Lôi sư bá làm ác?"

Lão giả năn nỉ nói.

Người trẻ tuổi giận dữ nói: "Sư phụ, ngươi nói chuyện này là sao a, chúng ta ba đấu gạo nói, tại hạ giới chỉ còn lại ngươi cùng Hoàng Lôi sư bá hai người, vì sao còn trong một ngày đấu?"

Lão giả nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, thân là đồng môn, dĩ nhiên muốn ngăn cản hắn làm ác. Mà lại, ngươi Hoàng Lôi sư bá, nguyên bản cũng không phải như vậy, hắn chỉ là bởi vì nhìn thấy sư tôn chết đi, mất đi trở lại Tiên Vực hi vọng, lúc này mới làm hỏng. . ."

Nói xong lão giả thở dài một hơi, nói: "Đều là ta hại hắn."

Người trẻ tuổi hiểu rõ sư tôn lại muốn chuyển ra kiểu cũ, nói:

"Là là. . . Đều do ngài năm đó không nên cùng ba đấu gạo đạo Thánh nữ mến nhau, liên lụy Giang Linh Tử tổ sư cùng với Hoàng Lôi sư bá, các ngươi sư đồ ba người, lúc này mới bị đuổi xuống Tiên giới. . . Sư phụ ta đều nhanh gánh vác."

Hắn con ngươi đảo một vòng, nói: "Sư tôn, năm đó cùng ngươi mến nhau thánh nữ kia, gọi tên gì a? Dung mạo xinh đẹp sao?"

"Ngươi nghiệt đồ này, tìm được có phải hay không. . ."

Lão giả lại là khoát tay.

Người trẻ tuổi tránh qua, tránh né, lúc này từ trong ngực lấy ra hai cái tiền đồng, cười một tiếng nói:

"Đừng đánh nữa sư phụ, may mắn ta còn có một chút tiền riêng, ngươi chờ, ta đi mua bánh bao thịt đi."

Hắn nhưng là biết, sư phó trước kia thu phục một đầu Âm Quỷ lúc, tam hồn thất phách bị nuốt không ít, tham ăn ăn ngon, chỉ là một loại di chứng mà thôi, tự nhiên cũng không đành lòng sư phụ thật chịu khổ.

. . .

Giờ phút này, trên đường cái.

Cung Nhã cùng Tâm Ninh cũng là tùy ý đi lấy.

Tâm Ninh tựa như một cái tiểu nữ hài, đối hết thảy chung quanh đều rất tò mò.

"Ta muốn ăn bánh bao."

Tâm Ninh mở miệng, nhìn xem thơm ngào ngạt bánh bao thịt con mắt phát sáng.

Tốt

Cung Nhã cũng là cười một tiếng, nàng rất ưa thích hiện tại Tâm Ninh, trên đường đi, một mực tại cảm khái, Lý Phàm đối Ma quân ảnh hưởng quá lớn.

Đã từng Ma quân giết người không chớp mắt, sát nghiệt vô số, nhưng bây giờ Tâm Ninh, tựa như là một cái bình thường tiểu nữ hài, có chính mình thiện ác quan, thị phi xem.

Cung Nhã lúc này cùng Tâm Ninh tiến lên mua bánh bao.

Nhưng vào lúc này, một người mặc vải thô áo gai thiếu niên, lại là một đường chạy tới, nói:

"Ông chủ, hai cái bánh bao!"

Tâm Ninh thấy thế, nói: "Ông chủ, ta cũng muốn hai cái."

Thiếu niên kia nghe vậy, vô ý thức nhìn Tâm Ninh liếc mắt.

Vẻn vẹn cái nhìn này, hắn lập tức dọa đến sắc mặt đại biến, nói: "Không. . . Ngươi các ngươi. . ."

Hắn bánh bao thịt đều ném đi, xoay người chạy.

Hắn về sau chạy đi, hơi kém đâm vào sư phụ hắn trên thân, gấp rút nói:

"Sư phụ, ta. . . Ta gặp được mông muội chi thể!"

Giờ phút này nghe vậy, lão giả lập tức vừa gõ thanh niên đầu, nói:

"Ngươi hô cái quỷ a, cái gì mông muội chi thể, hạ giới bên trong từ đâu tới mông muội chi thể?"

Lão giả căn bản không tin tưởng.

"Sư phụ, là thật đó a!"

Người trẻ tuổi vẻ mặt đau khổ, kéo một cái lão giả, quay người muốn dẫn xuất sư tôn đi xem.

Nhưng hắn vừa quay đầu, liền thấy một cái tiểu nữ hài, đã ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Tiểu nữ hài đang ở ăn bánh bao thịt, trong miệng ục ục, nói lầm bầm:

"Các ngươi, muốn làm gì?"

Chính là Tâm Ninh!

Cung Nhã cùng ở sau lưng nàng, giờ phút này thì là trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt vẻ cảnh giác.

Này một đôi sư đồ, thấy Tâm Ninh cùng Cung Nhã, đều là khẽ giật mình.

Nhất là lão giả kia!

Hắn từ trên xuống dưới, bất khả tư nghị đánh giá Tâm Ninh!

"Không. . . Hạ giới bên trong, làm sao có thể xuất hiện mông muội chi thể. . . Thiện ác đan xen, tiên ma cùng thân thể. . ."

Hắn một bước tiến lên, kích động nhìn xem Tâm Ninh, nói:

"Ngươi. . . Ngươi xương cốt thanh kỳ, thích hợp làm đồ nhi của ta a!".