Chương 172: Trấn quỷ

Chương 172: Trấn quỷ

Lão giả kích động nhìn xem Tâm Ninh.

Cung Nhã thấy thế, lại là một bước tiến lên, ngăn tại Tâm Ninh trước mặt, nói:

"Các hạ là người nào?"

Lão giả lúc này kiềm chế thần thái, ho khan một cái nói:

"Vị cô nương này, chúng ta. . . Chúng ta chính là ba đấu gạo đạo Thiên Sư, lão phu tên là Lê Giang, đây là đồ nhi ta Lâm Cửu đang. . ."

"Ta gặp ngươi muội muội xương cốt thanh kỳ, tiền đồ bất phàm, mong muốn thu ngươi muội muội làm đồ đệ, đưa nàng một cọc đại duyên phân a. . ."

Hắn cũng không có che giấu, nói ra lai lịch!

Ba đấu gạo đạo!

Nghe vậy, Cung Nhã lập tức nhướng mày!

"Ba đấu gạo nói. . . Chính là Tiên Vực Thiên Sư đạo truyền thừa một trong, có thể là, Thiên Sư đạo tại hạ giới, chưa từng có đạo thống a. . ."

Nàng nghi hoặc, nhìn thoáng qua Tâm Ninh.

Mà Tâm Ninh lại là quay đầu, suy nghĩ một chút, nói:

"Thiên Sư có khả năng bắt quỷ sao?"

"Tiểu cô nương, đương nhiên là có thể!"

Lê Giang đối Tâm Ninh vô cùng trịnh trọng, nói:

"Chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, ta sẽ truyền thụ cho ngươi vô thượng phù lục chi đạo, nhường ngươi trở thành cái nữ Thiên Sư, thế nào? Không sai a?"

Tâm Ninh nói:

"Ừm. . . Ngươi trước bắt cho ta xem một chút?"

Lê Giang liền nói ngay: "Tốt, vừa vặn ta muốn nắm một đầu quỷ, ngươi liền theo chúng ta đi."

"Đồ nhi dẫn đường, chúng ta đi tuyên bố rõ ràng Hoàng thành!"

. . .

Tuyên bố rõ ràng Hoàng thành.

Mấy trăm đỉnh cấp cổ lão thế lực Tông chủ các loại, đều tụ tập tại đây bên trong.

Sáu trăm đồng nam đồng nữ, đã tập hợp.

Hoàng Lôi đạo nhân bày xuống một tòa pháp đàn.

Sáu trăm đồng nam đồng nữ, phân biệt đặt ở hai phía.

Bọn hắn đều bị các đại tông môn, dùng linh lực phong bế thân thể, không thể nói trước, không động được.

Đều sẽ trở thành vật hi sinh!

"Lục đinh lục giáp trận, rơi!"

Hắn quát khẽ một tiếng, lập tức chung quanh một ngàn hai trăm đạo khắc hoạ lấy bùa chú trận bàn, rơi vào quanh mình!

Tới

Hắn phất trần vung lên, sáu trăm đồng nam đồng nữ, dồn dập rơi vào này một ngàn hai trăm trận bàn lên.

"Tiếp đó, ta đem thả bọn họ máu, dùng dẫn quỷ trận hấp dẫn cái kia Âm Quỷ đến đây, sau đó diệt chi!"

Hoàng Lôi đạo nhân mở miệng, cầm trong tay một cái gỗ đào pháp ấn!

Pháp ấn hạ xuống, đại trận mở ra.

Pháp đàn phía trên, một đám màu trắng hồn cờ, càng là lăng không hai dặm, một cỗ dẫn tới tản ra.

Tất cả mọi người chú mục.

"Không thể!"

Lúc này, một đạo la hét thanh âm vang lên!

Mọi người quay đầu.

Chỉ thấy cả người bên trên mặc rách rưới lão giả, giơ một cây chẻ tre bảng hiệu đi tới!

Mặt khác, còn có một người trẻ tuổi, cùng với một nữ tử, một cô gái đi theo hắn!

"Người này là ai?"

"Nhìn qua giống tên ăn mày, vào bằng cách nào?"

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Mà tuyên bố rõ ràng hoàng chủ triệu thần sáng, càng là một bước tiến lên, lạnh băng nói:

"Người nào dám nhiễu Hoàng đạo trưởng cách làm, người tới, ngay tại chỗ giết chết!"

Nhưng, Hoàng Lôi đạo nhân lại là cười lạnh một tiếng, nói:

"Không cần."

"Đây là sư đệ của ta!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Hoàng Lôi đạo nhân nhìn qua đạo cốt tiên phong, xem xét liền tu vi bất phàm, thế nhưng sư đệ của hắn. . . Lại là một bộ giang hồ thuật sĩ bộ dáng, tựa như tên ăn mày.

Tương phản rất lớn.

"Các ngươi đều bị hắn che đậy!"

Lê Giang tiến vào nơi này về sau, gương mặt nghiêm túc, nói: "Hắn bày không phải lục đinh lục giáp trận, mà là lục quỷ sáu âm trận!"

"Hắn là muốn đem này sáu trăm đồng nam đồng nữ, toàn bộ luyện Thành tiểu quỷ, sau đó cung cấp nuôi dưỡng hắn trấn quỷ cờ!"

Hắn nhìn về phía trong sân rất nhiều chưởng môn.

Thế nhưng, những người kia lại hào không dao động!

Tựa hồ căn bản không quan tâm!

"Nói xong  có thể lăn rồi hả?"

Hoàng Lôi đạo nhân cười lạnh, nói:

"Sư đệ, ngươi vẫn là như thế vô tri!"

"Ngươi cho rằng, bọn hắn quan tâm này chút đồng nam đồng nữ chết sống sao?"

"Bọn hắn muốn, chẳng qua là ta diệt cái kia họa loạn Tây Nam vực Âm Quỷ thôi, trả giá này chút đại giới, bọn hắn căn bản không quan tâm!"

"Hiện tại, ngươi hoặc là giúp ta một chút sức lực, luyện thành trấn quỷ cờ về sau, trấn sát cái kia Âm Quỷ, hoặc là, ngươi cũng muốn biến thành ta trấn quỷ dưới lá cờ âm hồn!"

Hắn nhìn chằm chằm Lê Giang, vẻ mặt âm u!

Lê Giang biến sắc, nói:

"Hoàng Lôi, ngươi ta đồng xuất một môn, sư tôn trước khi chết, càng là dặn dò ngươi ta, đồng tâm hiệp lực, trở lại Tiên Vực. . . Chẳng lẽ ngươi quên sư tôn di mệnh sao?"

"Di mệnh?"

Hoàng Lôi trên mặt lại xuất hiện hận ý, nói:

"Nếu không phải ngươi tham luyến tông môn Thánh nữ, như thế nào đắc tội tông môn? Sư tôn không phải là vì cho ngươi ra mặt, như thế nào lại bị tông môn trưởng lão trọng thương? Ngươi ta như thế nào lại có hôm nay?"

"Ngươi còn dám cùng ta nói trở lại Tiên Vực!"

Hắn phẫn nộ lấy.

Nghe vậy, Lê Giang trên mặt, lập tức lộ ra một vệt vẻ thống khổ!

—— bọn hắn bản xuất thân Tiên Vực Thiên Sư đạo, ba đấu gạo đạo!

Thế nhưng, đã từng tuổi trẻ khinh cuồng Lê Giang, lại cùng tông môn Thánh nữ mến nhau.

Có thể, Lê Giang địa vị thấp, kết cục là tàn khốc, Lê Giang bị tông môn trọng trách, sư tôn của hắn Giang Linh Tử vì giữ gìn đồ nhi, càng bị tông môn trưởng lão ra tay trọng thương!

Bọn hắn này nhất mạch. . . Trực tiếp bị giáng chức hạ Tiên Vực!

Làm Lê Giang sư huynh, Hoàng Lôi cũng không có trốn qua.

"Sư huynh, tất cả những thứ này đều là lỗi của ta, có thể ngươi không thể lại sai đi xuống. . . Tiếp tục như vậy, ngươi sẽ nhập ma đạo a!"

Lê Giang đau lòng mở miệng, nói:

"Ta tuyệt sẽ không trợ giúp ngươi luyện trấn quỷ cờ. . . Thả này chút đồng nam đồng nữ, hai người chúng ta hợp lại, có lẽ còn có thể cùng cái kia Âm Quỷ một trận chiến. . ."

Hoàng Lôi đạo nhân cười lạnh, nói:

"Đã ngươi không nghe khuyên bảo, cái kia cũng đừng trách ta."

Hắn vung tay lên, trấn quỷ cờ lập tức khẽ động.

Vô tận âm khí, đánh úp về phía Lê Giang đám người!

"Không tốt!"

Lê Giang biến sắc, một bước tiến lên, trong tay hai tấm bùa rơi ra, bùng cháy thành hỏa diễm.

Hỏa diễm ngăn trở đại bộ phận quỷ khí.

Nhưng từng tia từng sợi vẫn là kéo tới.

A

Lê Giang lập tức phát ra một tiếng kêu thảm, gắt gao ôm đầu, tựa như linh hồn tại tước đoạt!

"Ha ha, nguyên lai ngươi vết thương cũ chưa lành!"

"Cứ như vậy, ngươi còn dám tới tìm ta? Thật là muốn chết —— "

Hắn vung tay lên, âm khí càng thịnh cửa hàng mà đi!

"Sư phụ!"

Lâm Cửu đang đỏ ngầu cả mắt, lúc này lấy ra dao găm, liền muốn cắt ra chính mình mạch máu!

Dùng dương cương chi huyết, đối kháng Âm Quỷ khí!

Nhưng, giờ khắc này Tâm Ninh bỗng nhiên một bước tiến lên.

Trong tích tắc, hết thảy quỷ khí, đột nhiên dừng lại!

Không thể tiến thêm!

Hoàng Lôi đạo nhân giật nảy cả mình, bất khả tư nghị nhìn xem Tâm Ninh, thất thanh nói:

"Mông muội chi thể? !"

Lời của hắn, đều mang thanh âm rung động, cả người gắt gao nhìn chằm chằm Tâm Ninh.

"Hạ giới vì sao lại có mông muội chi thể. . . Cái này. . . Đây là trời cao ban cho ta lễ vật!"

Hoàng Lôi đạo nhân, giờ khắc này trong mắt bắn ra tham lam vô cùng ánh sáng!

Hắn từng bước một tiến lên, nói:

Tới

"Trở thành ta sáu âm lục quỷ trận trận tâm!"

"Ta đem dùng sáu trăm đồng nam đồng nữ luyện được quỷ, cung cấp nuôi dưỡng ngươi!"

Tâm Ninh bên cạnh, Cung Nhã đạm mạc tiến lên, chuẩn bị ra tay.

Nhưng Tâm Ninh bỗng nhiên ngăn trở hắn, hướng phía hắn cười một tiếng nói:

Tốt

Hoàng Lôi đạo nhân vung tay lên, một tòa khắc hoạ lấy bùa chú trận bàn, rơi vào Tâm Ninh dưới chân.

"Đứng lên đến, đứng lên tới!"

Hắn kích động đến cơ hồ lời nói đều run rẩy.

Tâm Ninh khéo léo đứng lên trên.

"Ha ha, ha ha ha!"

Hoàng Lôi đạo nhân mừng như điên không thôi.

Hắn trong nháy mắt vung động trong tay pháp ấn!

Lập tức, nhất thiên nhị bách số không nhất tòa trận bàn, trong nháy mắt dồn dập phát sáng!

Sáu trăm đồng nam đồng nữ trên tay, bỗng nhiên đều có một đạo tơ máu hạ xuống, hội tụ thành một cái cái ao nhỏ màu đỏ ngòm!

Huyết sắc bùa chú, trong nháy mắt thức tỉnh!

Vô biên khí âm hàn, trực tiếp bao phủ cả tòa thành trì!

"Tinh túy chi huyết. . . Thời gian không có quỷ vật có thể kháng cự dạng này dụ hoặc!"

Hoàng Lôi đạo nhân cười lạnh, nói:

"Sáu trăm đồng nam đồng nữ luyện thành tiểu quỷ, mông muội chi thể luyện thành Oán Quỷ, lại thêm cái này Tây Nam vực quỷ vật. . . Ta Hoàng Lôi, đạp đất trở thành Bất Hủ pháp sư, cũng không phải là không thể!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tây Nam vực, nơi nào đó.

Huyết hà cuồn cuộn, từ phía dưới đại địa phía trên, hội tụ đến trên trời.

Trên trời, Âm Nhân Kiệt trong mắt, âm khí tứ tán, nếu không phải âm khí tà khí vờn quanh, hắn đơn giản giống như là một tôn Đế Vương.

Ừm

Đã ăn xong này một châu sinh linh, bỗng nhiên hắn quay đầu, xem hướng một cái hướng khác.

"Tinh túy chi huyết?"

Thân ảnh của hắn, trực tiếp theo biến mất tại chỗ.

Tuyên bố rõ ràng hoàng triều, vùng trời.

Âm khí trận trận.

Sau một khắc, đột nhiên, một cỗ kinh khủng âm hàn huyết tinh chi khí, theo chín không phía trên, buông xuống!

Khủng bố đến cực điểm!

Trong chốc lát, cả tòa hoàng đô, vô số kiến trúc, đều bị cỗ khí tức này cho xông hủy!

Hoàng cung càng là trực tiếp sụp đổ!

Không

"Đây là cái gì khí tức? !"

"Không. . . Này Âm Quỷ khí tức bên trong, làm sao lộ ra một tia Bất Hủ lực lượng? !"

Trong hoàng cung, mấy trăm đại tông môn Tông chủ các loại, đều là kinh hãi đến cực điểm!

Bọn hắn biết cái này diệt Tây Nam vực bên trên ngàn châu Âm Quỷ rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới. . . Mạnh đến này loại kinh khủng cảnh giới!

Liền Cung Nhã, giờ phút này đều hoàn toàn biến sắc!

"Sản sinh ra một sợi Bất Hủ khí Âm Quỷ. . ."

Nàng chấn kinh.

Cấp bậc này quỷ vật, tại Ma Vực bên trong, đều có thể nói là đã có thành tựu!

Trừ phi là Bất Hủ cấp Ma quân, mới có thể thôn phệ chi, bằng không, quả thực là vô địch tồn tại!

"Ma quân. . ."

Nàng nhìn về phía trước Hoàng Lôi đạo nhân trận pháp, tràn đầy lo lắng!

Hoàng Lôi đạo nhân giờ phút này, cảm nhận được cỗ này bao phủ trên trời dưới đất quỷ sát khí, cũng là vẻ mặt trắng xanh!

Thiên

Làm sao. . . Như thế mạnh? !

Hắn giờ khắc này, trong lòng trong nháy mắt không chắc!

Chính mình chuẩn bị pháp trận. . . Chỉ sợ căn bản không phải đối thủ a!

"Sư đệ, giúp ta một chút sức lực, bằng không toàn châu đều sẽ chết!"

Hắn quay đầu hô to!

Phía sau, Lê Giang mới vừa từ linh hồn xé rách trong thống khổ chậm tới, sắc mặt tái nhợt, thế nhưng giờ phút này thấy thế, cũng là lập tức cứng lên!

"Hoàng Lôi. . . Ngươi tạo đại nghiệt!"

Hắn mắng chửi một tiếng, chỉ có thể tiến lên, cùng Hoàng Lôi đạo nhân chung nhau chấp chưởng pháp ấn!

Bởi vì, hắn hiểu được, hiện tại không giúp Hoàng Lôi, thật toàn châu đều sẽ chết!

Hai người vận chuyển Thiên Sư ấn, một đạo kim sắc hào quang, ép ra hết thảy quỷ khí, hướng phía bầu trời vọt tới!

Mà Thiên Vũ phía trên.

Một thân âm tà chi khí Âm Nhân Kiệt lạnh băng xuất hiện.

Hắn nhìn phía dưới hoàng đô.

"Sâu kiến, cũng dám khiêu khích cùng ta?"

Hắn một chỉ điểm ra!

Phía dưới kim quang, trong nháy mắt bị quỷ khí thôn phệ!

Hoàng Lôi đạo nhân cùng Lê Giang trong tay Thiên Sư con dấu, giờ phút này ầm ầm nổ tung!

A

Hoàng Lôi đạo nhân cùng Lê Giang, lập tức đều là bị đánh ra mấy trăm mét xa, đập xuống đất, miệng phun máu tươi!

Bị quỷ khí xâm nhập, hồn phách không hoàn toàn Lê Giang, càng là thống khổ đến co quắp, miệng sùi bọt mép!

Không

Xong

"Tại sao có thể như vậy? !"

Một bên khác, triệu thần sáng cùng vô số đại tông môn Tông chủ các loại, cũng đều là trợn tròn mắt, tuyệt nhìn tới cực điểm!

Trên bầu trời, Âm Nhân Kiệt một bước hạ xuống, vung tay lên, trực tiếp đem cái kia sáu âm lục quỷ trận, một hồi cái nắm ở trong tay!

"Tinh túy chi huyết? Ta sẽ cảm tạ ngươi con kiến cỏ này."

Hắn há miệng, một ngụm muốn chỉnh cái nuốt mất này sáu âm lục quỷ trận!

Nhưng, vào thời khắc này!

Tại cái kia trong trận pháp!

Một tờ giấy vàng.

Bỗng nhiên xuất hiện.

Một đầu bàn tay nhỏ trắng noãn, nắm bùa vàng, trực tiếp đập vào Âm Nhân Kiệt trên ót!

"Hì hì, bắt được ngươi á!"

Một cái tiểu nữ hài cao hứng thanh âm, lúc này truyền ra!

Giờ khắc này,

Bùa vàng phía trên, chu sa hào quang mãnh liệt!

Âm Nhân Kiệt quỷ thể, đột nhiên cứng đờ!

Tay của hắn cứng đờ, quỷ nhãn có loại vẻ hoảng sợ, thế nhưng, giờ khắc này hắn đã động một cái cũng không thể động!

Lục quỷ sáu âm trận, ngược lại trong nháy mắt đưa hắn bao bọc!

Đầy trời bên trong, kinh khủng quỷ khí, trong nháy mắt tan biến!

Sát khí trừ khử!

Toàn bộ Địa Minh châu, đều là đại chấn!.