Chương 174: Ngươi phụ trách xinh đẹp như hoa

Chương 174: Ngươi phụ trách xinh đẹp như hoa

Địa Băng châu.

Này một giới tràn đầy lạnh lẽo khí tức.

Khắp nơi đều là Băng Nguyên.

Tại Băng Nguyên phía trên, một tòa tòa Băng Cung đứng sừng sững lấy, liên miên không ngừng, tựa như là thượng thiên tác phẩm nghệ thuật.

Liền thành trì, cũng đều là dùng to lớn trong suốt khối băng xây thành.

Đây là một cái thuộc về hàn băng thế giới.

Giờ phút này.

Tại Băng Nguyên nơi nào đó, một đạo hư không chi môn mở ra.

Tâm Ninh, Cung Nhã cùng với Lâm Cửu Chính đi ra.

"Lạnh quá. . ."

Lạnh lẽo khí tức, nhường Lâm Cửu Chính đều là đánh run một cái.

Cung Nhã trực tiếp biến mất, đi tìm hiểu tin tức.

Không bao lâu, nàng liền đã trở về.

"Nơi này là Địa Băng châu. . . Nghe nói, Băng Tuyết vương quốc thống trị toàn bộ châu, mà lại, đó là một vị nữ vương."

Cung Nhã Ma soái lúc này mở miệng.

"Nữ vương, xinh đẹp không?"

Tâm Ninh lại là bỗng nhiên mở miệng.

Cung Nhã nói:

"Băng Tuyết Nữ Vương, nghe nói xinh đẹp đến cực điểm!"

Tâm Ninh trong mắt to, toát ra một đạo quang mang, nói:

"Quá tốt rồi, hì hì, ta thích nhất xem đại mỹ nữ."

"Đi thôi, chúng ta đi gặp đại mỹ nữ."

Bọn hắn lúc này rời đi.

Địa Băng châu, Băng Tuyết vương quốc quốc đô.

Băng Tuyết đã sớm tường thành, pháp trận toàn diện mở ra.

Thế nhưng tại trên tường thành, không có một người!

"Tại Băng Tuyết vương quốc, cơ hồ. . . Đều là nữ tính!"

Cung Nhã mở miệng, nói: "Bởi đó, nơi này lại được xưng là nữ giới!"

"A... nói như vậy, cái kia vô diện nữ, chẳng phải là yêu chết nơi này?"

Tâm Ninh nói.

"Khởi bẩm Ma quân, căn cứ tin tức, vô diện nữ thi triều, đã đến Thanh Châu, qua Thanh Châu, những cái kia thi triều liền nên tới nơi này. . ."

Cung Nhã bẩm báo lấy.

"Vô diện nữ thi triều. . . Ta trước đó nghe sư phụ nói qua, cái này Âm Quỷ hẳn là nữ tính, chấp niệm là muốn cướp đi hết thảy nữ tính mặt. . . Vô cùng khó có thể đối phó!"

Lâm Cửu Chính thì là một mặt lo âu mở miệng, nói:

"Đối phó Tây Nam vực một con kia dễ dàng, bởi vì con quỷ kia dễ dàng tìm tới, thế nhưng bên này nữ quỷ, lại có thể đổi lên bất luận cái gì khuôn mặt. . ."

Tâm Ninh gật gật đầu, nói:

"Cho nên nha, chúng ta muốn đi tìm xinh đẹp nhất, nàng khả năng nhất vừa ý gương mặt kia."

Nàng xem Lâm Cửu Chính liếc mắt, nói:

"Sau đó, liền phải do ngươi tới đóng vai Thiên Sư bằng không mà nói, người ta khả năng không để cho chúng ta đi vào đây."

Nàng cất bước tiến lên, Cung Nhã cũng làm tức bắt kịp.

"Thiên Sư tới chơi, có thể làm quý quốc trừ quỷ!"

Cung Nhã mở miệng!

. . .

Sau đó không lâu.

Tâm Ninh, Cung Nhã cùng sau lưng Lâm Cửu Chính, một vị thân mang váy xoè xinh đẹp nữ tử, dẫn bọn hắn đi vào Băng Tuyết cung điện.

Trên đường đi, các nàng gặp rất nhiều nữ tử, mỗi một cái đều xinh đẹp vô cùng.

Nhưng tương tự, mỗi một cái khí chất đều rất lãnh diễm.

Đi vào trong vương cung.

Thượng thủ, là một tòa điêu khắc Băng Phượng hoàng tọa.

Một cái trên mặt mang theo thủy tinh mạng che mặt nữ tử, ngồi ngay ngắn lên.

Nàng dáng người thướt tha, một bộ áo ngực váy dài, tựa như chảy xuôi thủy tinh, dắt tại băng trên mặt, da thịt khi sương tái tuyết.

Một đôi mắt, tựa như là Băng Tuyết bên trong hồ nước, xinh đẹp đến cực điểm.

Nàng liền là Băng Tuyết Nữ Vương —— Băng Yên Nhiên.

"Ngươi, Thiên Sư?"

Băng Yên Nhiên nhàn nhạt nhìn xem Lâm Cửu Chính.

Lâm Cửu Chính nói:

Đúng

Hắn có chút chột dạ, trên thực tế, hắn còn không có hoàn toàn học được phù lục chi đạo, cho nên vẫn còn không tính là một vị chính tông Thiên Sư đây.

"Rất tốt, sẽ bắt quỷ sao?"

Băng Yên Nhiên tiếp tục mở miệng.

Lâm Cửu Chính lấy dũng khí, nói: "Dĩ nhiên!"

"Rất tốt."

Băng Yên Nhiên nói:

"Vậy các ngươi liền lưu lại."

"Băng Tuyết vương hậu, "

Lúc này, Tâm Ninh bỗng nhiên tiến lên, cười hì hì nói:

"Có thể đem thủy tinh mạng che mặt hái xuống để cho ta nhìn một chút sao?"

Một cái tiểu nữ hài, lại muốn cầu Băng Tuyết vương hậu lấy xuống mạng che mặt?

Chung quanh nữ đám đại thần, đều là sầm mặt lại, bên trong một cái càng là tiến lên quát lớn, nói:

"Tiểu nữ oa, ngươi an dám vô lễ!"

Nhưng, Băng Yên Nhiên thanh âm lại là nhàn nhạt truyền đến: "Có khả năng."

Nghe vậy, trong sân rất nhiều đại thần, đều là chấn kinh.

Nữ vương. . . Thế mà tuân theo một cái tiểu nữ hài yêu cầu?

Các nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà Băng Tuyết vương tọa bên trên, Băng Tuyết vương hậu Băng Yên Nhiên, đã nhẹ nhàng tháo xuống thủy tinh mạng che mặt.

Một khắc này, trong thoáng chốc, toàn bộ Băng Tuyết hoàng cung, đều là ảm đạm phai mờ!

Lâm Cửu Chính đều là giật mình, triệt để giật mình.

"Đích thật là tuyệt sắc. . ."

Cung Nhã đều là nhịn không được mở miệng, nàng tự thân liền là một đại mỹ nữ, bây giờ lại như cũ nhịn không được tán thưởng đối phương vì tuyệt sắc!

"Oa —— thật là đẹp!"

Tâm Ninh cười nói: "Tỷ tỷ, nắm mặt mũi của ngươi khắc họa xuống đến, truyền lại đến bên ngoài có được hay không? Thế nhân nhất định sẽ bởi vì ngươi đẹp nghẹt thở."

Băng Yên Nhiên con ngươi, nhìn xem Tâm Ninh, bỗng nhiên nói:

Được

"Người tới, dùng mặt băng kính, chiếu hạ ta dung nhan, truyền lại đến bên ngoài."

Nàng trực tiếp hạ lệnh.

Nghe vậy, chung quanh nữ đại thần, càng đều hoàn toàn biến sắc!

"Vương thượng, không thể! Bây giờ cái kia vô diện nữ quỷ, đang khắp nơi tìm kiếm nữ nhân khuôn mặt. . . Nếu như nàng nhìn thấy ngài. . ."

Bên phải một cái xinh đẹp nữ đại thần càng là tiến lên mở miệng.

Băng Yên Nhiên nói:

"Nàng nếu có thể thấy, đó là tốt nhất."

Băng Tuyết trong vương cung rất nhiều nữ đại thần, giờ phút này đều là giật mình, không rõ nữ hoàng ý tứ.

Băng Yên Nhiên thản nhiên nói:

"Đừng quên, chúng ta Băng Tuyết nhất tộc, đời này không thể rời đi Địa Băng châu nửa bước, người khác có khả năng trốn, chúng ta không trốn khỏi, lựa chọn chỉ có một cái, cái kia chính là nghênh chiến."

"Ta tướng tin các nàng."

Nói xong, nàng bỗng nhiên đứng dậy, hướng phía Tâm Ninh thi lễ một cái, nói:

"Yên Nhiên sẽ dốc toàn lực phối hợp."

Thấy thế, Cung Nhã lấy làm kinh hãi.

Nàng thế mà tại triều mê muội Quân hành lễ?

Đối phương, thế mà nhìn ra ma thân phận của Quân sao?

"Được rồi!"

Tâm Ninh cười nói: "Ngươi phụ trách xinh đẹp như hoa, ta phụ trách. . . Ăn luôn nàng đi!"

. . .

Ngay sau đó, Cung Nhã chờ được an bài đến sườn sảnh chờ.

"Ma quân, nàng không quan trọng một cái Thái Ất Kim Tiên, làm sao có thể đủ phát hiện ngài?"

Cung Nhã nghi hoặc đặt câu hỏi.

"Rất đơn giản nha, "

Tâm Ninh nói:

"Địa Băng giới, hẳn là một kiện Bất Hủ đồ vật bị đánh nát về sau, hóa thành, nàng mặc dù tu vi không cao, thế nhưng có thể cùng này một giới phù hợp, tự nhiên có thể cảm nhận được ta tồn tại."

Cung Nhã bừng tỉnh đại ngộ.

Tâm Ninh thì là trong mắt to mang theo vẻ mong đợi, nói:

"Mặc kệ, ta đã làm tốt, ăn cơm chuẩn bị."

. . .

Rất nhanh.

Vô số mặt băng kính, theo Địa Băng châu, phi tốc truyền lại đến bên ngoài!

Này chút mặt băng kính bên trên, chỉ có một cái hình ảnh.

Đó là một nữ nhân mặt, tựa như là đang soi gương thời điểm, bị Vĩnh Hằng lưu trong gương.

Xinh đẹp tới cực điểm.

Một chút mặt băng kính, càng là đã rơi vào đang ở vô diện nữ thi triều hạ giãy dụa Thanh Châu bên trong.

Giờ phút này, Thanh Châu.

Nguyên bản Thanh Châu, đã kéo ra khỏi rất dài chiến tuyến, ngăn cách nữ thi triều.

Thế nhưng nội bộ, chợt xuất hiện vô số vô diện nữ.

Con quỷ kia, xâm lấn Thanh Châu nội bộ!

Thanh Châu tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Không bao lâu sau.

Thanh Châu đại địa.

Chỉ còn lại có khôn cùng vô tận, du đãng nữ thi.

Tại vô tận nữ thi bên trong.

Một cái nhìn qua xinh đẹp đến cực điểm thiếu nữ, lại là tự do tự tại đi, khóe miệng của nàng lộ ra một vệt mỉm cười, tựa hồ rất hài lòng chính mình khuôn mặt mới.

Bỗng nhiên, dưới ánh mặt trời, đồ vật gì phản chiếu ánh sáng tiến vào trong mắt nàng.

Nàng cúi đầu, nhặt lên một mặt băng hàn tấm gương.

Trong gương, đó là một tấm đẹp đến hít thở không thông mặt.

"Ma kính ma kính, nói cho ta biết, ta sẽ có được trong gương gương mặt này, đúng không?"

Nàng bỗng nhiên cười đến càng vui vẻ hơn.

. . .

"Tan biến Âm Quỷ, quả nhiên là Tây Nam vực này một đầu!"

Giờ phút này, Thiên Giới Tây Nam vực trên bầu trời, Sâm Minh tiên tướng vẻ mặt âm trầm!

"Theo tin tức, là một cái tiểu nữ hài hàng phục cái kia Âm Quỷ. . ."

Sau lưng một cái tiên tướng mở miệng.

"Không cần nghĩ, cô bé kia. . . Khẳng định liền là Cửu Thánh ma quân nguyên hồn một trong!"

Sâm Minh tiên tướng khẳng định mở miệng.

Tại toàn bộ Thiên Giới, có thể quỷ dị như vậy, chỉ có Cửu Thánh ma quân.

Hắn dù sao cũng là tự mình gặp qua, Cửu Thánh ma quân từng cái bộ hạ đem hắn nguyên hồn đưa vào Thiên Giới tình cảnh.

"Nghe nói tại Ma Vực bên trong, Ma tộc cùng Âm Quỷ ở giữa thậm chí có thể lẫn nhau thôn phệ. . . Xem ra là thật đó a, Cửu Thánh ma quân nguyên hồn, tại săn giết Âm Quỷ!"

Sâm Minh tiên tướng suy tư, bỗng nhiên đột nhiên chấn động, nói:

"Không tốt!"

"Nhanh, chuyện này nhất định phải lập tức bẩm báo cho Tiên Quân!"

"Cửu Thánh ma quân thôn phệ hai cái tiếp cận Bất Hủ Âm Quỷ. . . Một phần vạn thức tỉnh đến Bất Hủ cảnh giới, vậy phiền phức liền lớn!"

"Mặt khác, lập tức đưa tin cho La Hạo tiên đem bọn hắn, cẩn thận. . . Cẩn thận Cửu Thánh ma quân cùng với dưới trướng Ma soái!"

Nghe vậy, phía sau hắn mấy cái tiên tướng, cũng đều là vẻ mặt đại biến!

. . ..