Chương 175: Vô diện nữ bị bắt

Chương 175: Vô diện nữ bị bắt

Địa Băng châu bên ngoài.

Băng Tuyết giới tuyến, cùng một mảnh khác màu vàng nâu đại địa phân biệt rõ ràng.

Mà giờ khắc này.

Tại vùng đất kia phía trên, bỗng nhiên phảng phất có nước thủy triều đen kịt cuốn tới.

Hắc Sắc thủy triều dần dần tới gần, cuối cùng có thể thấy rõ.

Đó là vô số vô diện nữ thi!

Đen nghịt một mảnh, số lượng dùng trăm vạn mà tính!

Băng Tuyết Trường Thành, giờ phút này đột nhiên bộc phát ra từng đạo huyền ảo thần quang!

Từng đạo pháp trận, kết giới đã mở ra!

—— tại Trường Thành phía trên, không có một cái nào thủ vệ, bởi vì Băng Tuyết vương quốc cơ hồ đều là nữ nhân.

Mà nữ nhân, chỉ cần thấy được những cái kia vô diện nữ thi liếc mắt, đều sẽ thành vì bọn nàng một thành viên.

Cho nên, chỉ có đại trận tự động phòng hộ!

Đại trận vô cùng đáng sợ, làm vô diện nữ thi triều không ngừng tới gần chính là thời điểm, từng đạo kinh khủng lạnh băng phong bạo, bao phủ mà ra.

"Phanh phanh phanh phanh —— "

Vô số cỗ nữ thi trong nháy mắt nổ tung!

Vô diện nữ thi triều, tựa hồ cũng đã tạm thời bị ngăn trở.

. . .

Mà giờ khắc này, Băng Tuyết vương quốc trên dưới, không khỏi là chấn kinh đến cực điểm.

"Chúng nó đến rồi!"

"Băng Tuyết tường thành không có người có khả năng phá hủy, chúng ta là an toàn, chúng ta nhất định là an toàn!"

"Có thể là, nghe nói những vật kia số lượng vô cùng vô tận, một khi trận pháp cơ tọa linh thạch bị tiêu hao hoàn tất. . ."

Cả nước lo sợ bất an!

Một khi Băng Tuyết Trường Thành bị công phá, toàn bộ Địa Băng châu, đem không ai có khả năng bảo toàn!

. . .

Băng Tuyết trong vương cung.

"Từ giờ trở đi, ngươi liền nên nhắm mắt lại á!"

Đại điện bên trong, chỉ có Tâm Ninh cùng Lâm Cửu Chính hai người, thượng thủ thì là đang ngồi Băng Yên Nhiên.

Nghe vậy, Băng Yên Nhiên gật gật đầu, nói:

"Từ giờ trở đi, ta tuyệt sẽ không lại mở to mắt!"

—— cái kia nữ quỷ có khả năng đổi lên bất luận cái gì khuôn mặt, mang ý nghĩa thời gian kế tiếp bên trong, nàng nhìn thấy bất kỳ một cái nào nữ nhân, đều có thể là cái kia nữ quỷ.

Mà chỉ cần thấy được nữ quỷ mặt, nàng liền sẽ mất đi mặt.

Cho nên, nhắm mắt lại, tựa hồ là duy nhất biện pháp.

"Ngươi đây, ngay ở chỗ này bày cái pháp đàn, ân. . . Tùy ngươi làm thế nào, tóm lại nắm chính ngươi xem như sư phó ngươi như thế Thiên Sư."

Tâm Ninh cũng nhìn Lâm Cửu Chính liếc mắt.

Lâm Cửu Chính hít sâu một hơi, gật đầu nói:

Tốt

Hắn lúc này tại hoàng cung trước đó, bày xuống pháp đàn!

. . .

Băng Tuyết Trường Thành!

Pháp trận cực kỳ cường đại, đủ loại lưỡi đao băng tinh, gió lốc các loại, tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hạ xuống.

Cơ hồ không có một bộ nữ thi  có thể tiếp cận này tòa Băng Tuyết Trường Thành!

Nhưng, sau một khắc, những cái kia vô diện nữ thi triều, bỗng nhiên đều ngừng tiến lên.

Chúng nó đứng một cách yên tĩnh, sau đó tránh ra một con đường.

Tại thi triều tránh ra trên đường, chậm rãi đi tới một nữ tử.

Một cái dung mạo tuyệt thế nữ tử.

Nàng đi tới thi triều phía trước nhất, nhìn phía trước Băng Tuyết Trường Thành, bỗng nhiên mỉm cười, nói:

"Bất Hủ cấp đồ vật vỡ vụn sau hình thành một giới?"

"Đáng tiếc, liền ngày xưa một phần trăm uy thế, đều không còn. . ."

Sau một khắc, đột nhiên, theo nàng nước biếc trong váy dài, bỗng nhiên có vô số máu tươi chảy ra!

Máu tươi cuồn cuộn, thế mà tạo thành một đầu dòng sông to lớn!

Mùi máu tanh trùng thiên!

Sông lớn dâng trào hướng về phía trước, mặc dù vô số lưỡi đao băng tinh gió lốc chờ hạ xuống, đều không thể ngăn cản.

Oanh

Huyết sắc Trường Hà, 1 xông đánh vào trên tường thành!

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, Băng Tuyết Trường Thành, ầm ầm sụp đổ!

Vô số vô diện nữ thi triều, trong nháy mắt tựa như điên cuồng, vọt vào Băng Nguyên phía trên!

. . .

"Khởi bẩm nữ vương, Băng Tuyết Trường Thành đã phá!"

"Vô diện nữ thi triều, đã công chiếm vô số thành trì. . ."

Một cái xinh đẹp phu nhân, tại đại điện bên ngoài cung kính mở miệng, nàng chính là Băng Tuyết vương quốc thừa tướng Tuyết Nhiên, hiện tại, nàng cũng không thể gặp lại nữ vương.

Biết

Trong đại điện, Băng Yên Nhiên lời nói nhàn nhạt truyền ra.

Tuyết Nhiên rời đi.

Sau đó không lâu, Tuyết Nhiên lại đến đây bẩm báo lần thứ hai.

"Nửa châu luân hãm!"

Tuyết Nhiên lời nói trầm trọng.

"Tiếp tục chờ đợi."

. . .

Tuyết Nhiên không ngừng đến đây bẩm báo.

"Kẻ địch. . . Binh lâm thành hạ nữ vương!"

Lần thứ năm, Tuyết Nhiên trong giọng nói, đã mang tới lo lắng sợ hãi thanh âm!

Nhưng Băng Tuyết Nữ Vương nhưng như cũ bảo trì bình thản: "Tiếp tục chờ!"

Tuyết Nhiên giương mắt, nhìn xem trong cung điện muốn nói điều gì, nhưng nhưng vẫn là chỉ có thể thở dài một cái, quay người rời đi.

Rất nhanh, Hoàng thành truyền đến ầm ầm thanh âm.

Tuyết Nhiên từng bước một, một lần nữa đi tới trước đại điện.

Trước đại điện, Lâm Cửu Chính đang ở quơ kiếm gỗ đào, trên kiếm của hắn, một đạo thiêu đốt lên bùa vàng, tản ra dương cương lực lượng.

Lần này, Tuyết Nhiên bỗng nhiên nhìn Lâm Cửu Chính liếc mắt.

Lâm Cửu Chính trên thân kiếm bùa vàng, bỗng nhiên dập tắt.

Lâm Cửu Chính cả người đều là cứng đờ, nhưng lại không hề hay biết, đờ đẫn tiếp tục quơ hắn kiếm gỗ đào.

Tuyết Nhiên lạnh nhạt từng bước một đi vào hoàng cung.

Trong đại điện.

Vương tọa phía trên, Băng Yên Nhiên nhắm mắt dưỡng thần, không nhúc nhích.

Trên mặt của nàng mang theo thủy tinh mạng che mặt, thủy tinh váy dài làm nổi bật lên tuyệt mỹ dáng người.

Nàng mười phần an tĩnh yên lặng, tựa hồ cũng không có cảm nhận được Tuyết Nhiên đến.

"Thật là một cái mỹ lệ nữ vương."

Tuyết Nhiên bỗng nhiên cười cười, nàng từng bước một tiến lên, nói:

"Nữ vương, vì cái gì không mở to mắt đâu?"

"Là bởi vì không dám nhìn ta sao?"

Nàng bỗng nhiên phất phất tay, Băng Yên Nhiên trên mặt thủy tinh mạng che mặt, càng là trực tiếp hạ xuống.

Liền Tuyết Nhiên, giờ khắc này đều là ngơ ngác một chút.

"Thật đẹp."

"Cùng năm đó ta, một dạng đẹp."

"Đáng tiếc, ngươi có biết hay không, mỹ lệ, có đôi khi cũng là loại nguyên tội?"

"Năm đó, ta đẹp có một không hai Tiên Vực, chịu thế nhân truy phủng. . . Ha ha, đáng tiếc, ta chẳng qua là cho Sâm La mang theo cái nón xanh, hắn liền cướp đi mặt của ta, ngươi nói, có phải hay không hết sức không công bằng?"

"Ta bị nhiều như vậy không công bằng, cho nên, ta không thể làm gì khác hơn là nhường ngươi cũng nếm thử không công bằng cảm giác."

"Ngươi không nhìn ta cũng không quan trọng, ta có một vạn loại phương pháp có khả năng cầm tới mặt của ngươi."

"Cám ơn ngươi mặt."

Tuyết Nhiên cười ôn hòa, nàng bỗng nhiên nhẹ nhàng đưa tay.

Nàng tay chạm đến Băng Yên Nhiên khuôn mặt nháy mắt, bỗng nhiên Băng Yên Nhiên mặt. . . Trực tiếp bị nàng bóc xuống dưới!

Nàng tay phải trong tay cầm cái kia tờ thật mỏng da mặt, cúi đầu nhìn lại, trong đôi mắt đẹp mang theo tán thưởng cùng mừng rỡ.

Sau đó, nàng tay trái đem trên mặt mình da mặt lấy xuống.

Nàng nhẹ nhàng giơ tay phải lên bên trong da mặt, chuẩn bị mang theo.

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại đỉnh đầu của nàng, bỗng nhiên một đầu bàn tay nhỏ trắng noãn, nắm một tấm bùa vàng, hướng phía đầu của nàng đè ép xuống!

Không

Vô diện nữ đột nhiên ngẩng đầu, mặc dù không có mặt, không lộ vẻ gì, thế nhưng trong giọng nói của nàng, đã mang theo một tia run rẩy ý!

Thế nhưng, giờ phút này nàng đã không kịp thoát đi!

Bùa vàng trực tiếp ổn định nơi đó rơi vào nàng cái kia trống không trên mặt!

A

Một tiếng thê lương kêu thảm!

Bỗng nhiên ở giữa, vô diện nữ tu dài ngạo nghễ thân thể mềm mại, tựa như là quả cầu da xì hơi, trong nháy mắt xẹp xuống!

Dưới thân thể của nàng, vô số huyết dịch chảy xuôi mà ra, giới này đem trọn cái cung điện đều cơ hồ bao phủ!

Một tấm da người, tung bay ở dòng máu trên mặt nước!

Người trên da, một tấm màu vàng bùa chú, ổn định nơi đó dán vào!

Không

Mỏng manh, thống khổ, giãy dụa thanh âm truyền ra, từng con huyết dịch ngưng tụ mà thành tay, hướng phía cái kia bùa vàng duỗi, tựa hồ muốn bùa vàng quăng ra!

Thế nhưng, làm Huyết Thủ muốn chạm đến bùa vàng thời điểm, bùa vàng lại là đột nhiên bạo phát ra kinh khủng hào quang!

Vạn đạo quang mang như Liệt Nhật!

Vô số huyết dịch, bỗng nhiên trực tiếp bị bốc hơi!

Đại điện bên ngoài, bị quỷ híp con mắt Lâm Chính lâu, thân thể đột nhiên chấn động, thanh tỉnh lại.

Trong hoàng thành, vô số du đãng nữ thi, giờ khắc này bỗng nhiên cùng nhau ngã xuống đất, tựa như là mất đi hết thảy ý thức!

Địa Băng châu bên ngoài, vô tận trên mặt đất, đếm bằng ức vạn tính toán khôn cùng nữ thi, giờ khắc này. . . Tất cả đều dồn dập ngã xuống đất!

. . .

Nơi nào đó trên mặt đất.

La Hạo tiên tướng đám người, vừa mới đến, thấy được trước mắt một màn này, trong nháy mắt đều là quá sợ hãi!

"Không, không tốt!"

"Vô diện nữ quỷ Ngọc Cơ xảy ra chuyện. . . Nàng bị người thu phục. . . Hoặc là thôn phệ? !"

Hắn trong lời nói đều mang thanh âm rung động!

"Nhanh, lập tức bẩm báo Tiên Quân, lập tức bẩm báo Tiên Quân!"

Hắn hô to lấy!

. . ..