Chương 176: Tâm Ninh chứng Bất Hủ!

Chương 176: Tâm Ninh chứng Bất Hủ!

Giờ khắc này!

Thiên Giới Đông Bắc vực đại địa phía trên.

Chiếm cứ mấy trăm châu đại địa vô diện nữ thi triều, bỗng nhiên toàn bộ ngã xuống đất.

Hư thối khí tức ngút trời!

. . .

Mà Băng Tuyết vương quốc trong hoàng cung.

Tâm Ninh phủi tay, cười nói:

"Ta bắt lại ngươi!"

Ngồi trên mặt đất, một tấm khô quắt da người, không nhúc nhích.

Bên ngoài, Cung Nhã cùng Lâm Cửu Chính, đều là vội vàng chạy vào.

"Ma quân. . . Bắt lấy sao?"

Cung Nhã đặt câu hỏi.

"Ừ, ở đây này."

Tâm Ninh chỉ khô quắt da người, nói:

"Ta trước kia liền nghe nói qua, Sâm La tiên quân tên kia  có vẻ như lúc còn trẻ bị người lục qua. . . Không nghĩ tới là thật, hắn cũng điên rồi, trực tiếp nắm nàng nữ nhân cho lột mặt, luyện thành Âm Quỷ. . ."

Nàng nói xong, liền đem người kia da nhặt lên.

"Nữ vương!"

"Nữ vương làm sao vậy?"

Mà một đám Băng Tuyết vương quốc nữ đám đại thần, cũng là vọt vào, thấy được trên chỗ ngồi Băng Yên Nhiên, đều là chấn kinh.

Bởi vì. . . Băng Yên Nhiên đã mất đi mặt!

"Vương hậu!"

Các nàng nhất thời đều cực kỳ bi ai vô cùng!

"Đừng bi thương, nàng. . . Nàng chẳng qua là mặt rơi trên mặt đất a!"

Tâm Ninh mở miệng, sau khi nói xong, nàng đem trên mặt đất một tấm thật mỏng da mặt, nhặt lên, sau đó tựa như thiếp thuốc cao, kề sát ở Băng Yên Nhiên mặt vị trí.

Trong nháy mắt, Băng Yên Nhiên người cứng ngắc khẽ động, nàng khôi phục.

"Hết thảy. . . Đều kết thúc rồi à?"

Mở mắt Băng Yên Nhiên, cảm giác trên mặt một hồi nhói nhói.

Thấy nữ vương khôi phục, một đám nữ đại thần đều là mừng rỡ không thôi, vội vàng hướng phía Tâm Ninh quỳ lạy, nói lời cảm tạ.

"Giải quyết, chúng ta phải đi rồi, bằng không lưu tại nơi này, sẽ cho các ngươi mang đến đại họa."

Tâm Ninh thản nhiên nói, sau khi nói xong, nàng cất bước đi ra cung điện.

Cung Nhã cùng Lâm Cửu Chính theo sát phía sau.

Vừa mới ra Vương Thành, Tâm Ninh liền nói:

"Lập tức trở về đi Huyền Thiên châu. . . Ta nắm Sâm La luyện tới dùng Âm Quỷ cho thu, hắn khẳng định sẽ đến tập!"

Nghe vậy, Cung Nhã càng là sắc mặt đại biến!

Sâm La tiên quân?

Này hai cái Âm Quỷ, thế mà cùng Sâm La tiên quân có quan hệ sao?

Này liên lụy. . . Quá lớn!

Nàng không chút do dự, lúc này trực tiếp mở ra truyền tống trận!

Ba người đều là chui vào trong truyền tống trận!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Giới bên trong.

La Hạo tiên tướng, Sâm Minh tiên tướng chờ hai nhóm người, đã tụ ở cùng nhau.

Bọn hắn vội vàng lấy ra bức tranh, đốt lên hoàng hương!

Câu thông Sâm La tiên quân!

"Khởi bẩm Tiên Quân, việc lớn không tốt! Hai cái Âm Quỷ, hiện tại cũng đã bị trấn áp hoặc là thôn phệ, mà sau lưng thủ phạm, có thể là Cửu Thánh ma quân nguyên hồn. . ."

Sâm Minh đối bức tranh truyền âm!

Mỗ nơi bí ẩn.

Huyền Hoàng khí bên trong, Thế Giới Thụ căn hạ trong mật thất.

Không

Sâm La tiên quân, đột nhiên mở mắt!

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, duy nhất còn lại một cái lạc ấn, tựa hồ cũng bị áp chế.

Ý vị này. . . Âm Quỷ bị phong ấn.

Mà giờ khắc này, một đạo truyền âm, càng là tiến vào trong lòng của hắn.

"Cửu Thánh ma quân? !"

Trong mắt của hắn, lập tức lóe lên một tia giận dữ!

"Chín thánh. . . Ngươi thật to gan, lại dám thôn phệ ta Âm Quỷ? !"

Hắn phẫn nộ!

"Có thể thôn phệ hai cái tiếp cận Bất Hủ cấp Âm Quỷ, này đủ để chứng minh, nàng đã khôi phục được một cái tương đương khả quan cảnh giới. . ."

Đồng thời, hắn cũng là áp lấy lửa giận, tự hỏi!

"Sư tôn, ta chuẩn bị lập tức tiến đến, thôn phệ Cửu Thánh ma quân, trùng kích Bất Hủ Chi Vương cảnh giới!"

Hắn chuẩn bị không đang đợi đợi!

Trên thực tế, hắn ở chỗ này ẩn tu mấy ngàn năm, cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng!

Chỉ còn chờ này Âm Quỷ luyện chế thành công, bồi dưỡng được hợp cách Âm Quỷ!

Mà bây giờ, hắn Âm Quỷ lại bị Cửu Thánh ma quân cho thu.

Như vậy. . . Lựa chọn của hắn, chỉ có một cái.

Luyện hóa Cửu Thánh ma quân!

"Có khả năng!"

"Cửu Thánh ma quân từng trùng kích qua Bất Hủ Chi Vương cảnh giới, nàng bây giờ lại thôn phệ hai cái tiếp cận Bất Hủ Âm Quỷ, vô cùng có khả năng đang đang trùng kích Bất Hủ cảnh giới. . . Thừa dịp hiện tại, nuốt nàng, ngươi chí ít có sáu mươi phần trăm chắc chắn, đột phá đến Hồng Mông cảnh giới!"

Bất Hủ Chi Vương thanh âm truyền ra!

Chắc chắn vô cùng!

Tốt

Sâm La tiên quân lúc này mừng rỡ, hắn trực tiếp đứng dậy!

"Vi sư vì ngươi, che đậy hết thảy khí thế, tránh cho Tiên Vực nhòm ngó, ngươi buông tay hành động —— "

Hắn sư tôn tiếp tục mở miệng!

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Sâm La tiên quân gật đầu, hắn bước ra một bước, sau một khắc, bỗng nhiên thân ảnh của hắn, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ!

. . .

Thiên Giới.

Sâm Minh tiên tướng, La Hạo tiên tướng chờ mười tám vị tiên tướng, đều là đứng trang nghiêm tại bức tranh trước đó.

Trong bức tranh, còn không có trả lời.

Mỗi người bọn họ, đều là thấp thỏm tới cực điểm.

Bây giờ sự tình toàn bộ làm hư hại, đơn giản không biết sẽ nghênh đón Tiên Quân hạng gì lửa giận!

Nhưng, liền là giờ khắc này.

Tại trong bức tranh, cầm tới mông lung bóng người, bỗng nhiên khẽ động!

Sau một khắc, một tôn kinh khủng tồn tại, một bước theo trong bức tranh, cất bước mà ra!

Hắn, mái tóc đen suôn dài như thác nước, lông mi như kiếm mắt như Tinh Thần, dáng người cao ngạo đề bạt, lập giữa thiên địa, thoáng như Vô Thượng Chí Tôn!

Hắn xuất hiện nháy mắt, vùng trời này, đều là nhẹ nhàng run rẩy!

Bức tranh trước đó, Sâm Minh chờ mười tám tôn tiên tướng, giờ phút này đều hoàn toàn biến sắc, khiếp sợ đến cực điểm!

Nhìn xem bóng người này, bọn họ đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Sau đó, mười tám tôn tiên tướng, toàn bộ cùng nhau quỳ xuống đất!

"Bái kiến Tiên Quân!"

"Bái kiến Tiên Quân!"

Hắn cùng kêu lên hô to!

Cái này người. . . Đương nhiên đó là Sâm La tiên quân!

Cái này là Bất Hủ cấp vô thượng oai lực, bước ra một bước, mặc dù nghìn vạn dặm không gian, đều không thể ngăn cách!

Sâm La tiên quân đứng chắp tay, hắn lãnh đạm nhìn lướt qua phương thiên địa này!

Chung quanh dãy núi sụp đổ, khôn cùng đại địa đột nhiên rạn nứt.

Tựa hồ không chịu nổi ánh mắt của hắn!

"Tìm được!"

Ánh mắt của hắn, bỗng nhiên nhìn về phía một cái hướng khác.

Không chút nào dừng lại, bước ra một bước.

Dưới chân của hắn, trực tiếp xuất hiện từng đạo hư không hắc động!

Không gian tại dưới chân hắn, tựa như là một trang giấy!

Hắn đã tan biến tại tại chỗ!

"Nhanh, bắt kịp Tiên Quân, bắt kịp Tiên Quân!"

Sâm Minh tiên tướng các loại, cũng đều là vội vàng mở miệng!

. . .

Huyền Thiên châu!

Tây Mạc phía trên, hư không chi môn bỗng nhiên mở ra!

Ở trong đó, ba đạo nhân ảnh vội vàng đi ra.

Tâm Ninh, Cung Nhã cùng Lâm Cửu Chính ba người, cuối cùng đã tới Huyền Thiên châu.

Hô

Đến nơi này, Cung Nhã nhịn không được thở dài một hơi.

Nhưng, Tâm Ninh lại là vẻ mặt nhất biến, nói: "Không còn kịp rồi!"

Nàng trực tiếp lấy ra cái kia tờ khô quắt da người, ăn như hổ đói bắt đầu ăn!

"Cái này. . ."

Lâm Cửu Chính nhìn thấy một màn này, đều là sợ choáng váng.

Này tình huống như thế nào?

Cung Nhã cũng là biến sắc.

Tâm Ninh hai ba miếng, trực tiếp thôn phệ da người!

Ngay sau đó!

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, hét dài một tiếng!

Thanh âm non nớt, chấn động càn khôn!

A

Khí tức của nàng, ầm ầm tăng vọt!

Trong chớp mắt này, toàn bộ Huyền Thiên châu Tiên Linh chi khí, bỗng nhiên đều giống như bị thôn tính, đột nhiên bị thu nạp mà tới!

Không chỉ như vậy, dùng Huyền Thiên châu tướng tiếp giáp ba ngàn châu, giờ phút này đều có cảm ứng, Tiên Linh chi khí, trực tiếp rút sạch!

Tiên Linh khí tựa như chảy xiết, cấp tốc hướng phía Huyền Thiên châu Tây Mạc tụ tập mà đi!

Tiên Linh chi khí đang nằm Huyền Thiên châu Tây Mạc phía trên!

Mà Tâm Ninh, đứng tại tại trong trời cao, nàng há miệng hút vào!

Tựa như giang hà chảy ngược!

Tâm Ninh một ngụm nuốt tận ba ngàn châu Tiên Linh khí!

Khí tức của nàng, trong nháy mắt ầm ầm bảo đảm!

Trong cơ thể của nàng, từng tia từng sợi Bất Hủ khí tức, lan tràn ra!

Trong chớp mắt này, toàn bộ Thiên Giới, bỗng nhiên chúng sinh có cảm giác!

Ầm ầm!

Ở thiên giới trong trời cao, Thế Giới Thụ màu vàng kim hư ảnh xuất hiện, khôn cùng Đại Đạo, thế mà tại cùng thời khắc này Bất Hủ khí tức cùng reo vang!

---- -- -- giới bên trong, như có sinh linh có khả năng đột phá đến Bất Hủ cảnh giới, sẽ dẫn tới vô tận biến hóa, toàn bộ thế giới đều sẽ được lợi!

Nháy mắt, Thiên Giới rung mạnh!

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Thiên, đây là Bất Hủ khí tức sao? !"

"Làm sao có thể! ?"

Thiên Giới vạn châu, giờ phút này đều tại triều lấy Huyền Thiên châu phương hướng nhìn ra xa!

"Thiên Giới bên trong, lại có thể có người có thể Chứng Đạo Bất Hủ? Cái này sao có thể!"

Địa Đồng châu, một cái Lão Tông Chủ chấn kinh đến toàn thân phát run!

"Không. . . Không có khả năng, trăm vạn hạ giới vô bất hủ, Bất Hủ còn lại Thiên Giới bên trong! Chỉ có tam đại Thiên Giới, mới có thể sinh ra Bất Hủ, này một giới. . . Muốn nghịch thiên sao? !"

Địa Kinh châu, một cái hoàng chủ lầm bầm, hắn đơn giản tê cả da đầu!

"Này một giới, thật chính là Thiên Giới truyền thừa sao? Bằng không tuyệt đối không thể có thể xuất hiện dạng này đại cơ duyên a. . . Trời xanh! !"

Địa Mạch châu, một tôn cơ hồ sắp đột phá đến Đại La Kim Tiên cảnh giới cường giả, kích động đến nói năng lộn xộn!

"Bất Hủ. . . Thiên Giới tái hiện Bất Hủ, ha ha, Thiên Giới tái hiện bất hủ, lão tổ, các ngươi nhìn thấy không? Đệ Nhất Thiên Giới truyền thừa không có đoạn, cổ lão tiên đoán chắc chắn thực hiện, Đệ Nhất Thiên Giới. . . Đem một lần nữa trở về!"

Hoàng Thiên châu, một thân rách rưới Cơ Nguyên Thanh, nhìn Huyền Thiên châu phương hướng, lệ rơi đầy mặt!

. . .

Mà giờ khắc này, Thiên Giới bên ngoài hư không vùng biển, càng là đều sôi trào lên!

Vô số ẩn giấu hư không gông cùm xiềng xích, bị toàn bộ đánh nát, giới bích tầng tầng mà phá, khí tức kinh khủng, cơ hồ bay thẳng Tiên Vực!

Chứng Đạo Bất Hủ, tấu lên trên, trong tiên vực sẽ có hắn một chỗ cắm dùi!

Thế nhưng, vô tận uy thế xông tiêu mà lên, lại tại nơi nào đó, bị một cái đại thủ nhẹ nhàng ngăn chặn, hóa thành hư vô!

Bàn tay lớn kia. . . Một tay che trời, che đậy hết thảy khí thế!

. . .

Thiên Giới ầm ầm!

Giờ phút này, vạn giới bên trong Đại Đạo, đều tại cùng cộng hưởng theo!

Vạn giới Tiên Linh chi khí, càng là giờ phút này tựa như bị thôn tính biển hút!

Tại Huyền Thiên châu phương hướng, tạo thành kinh khủng vòng xoáy linh khí, cướp đoạt vạn giới chi Tiên Linh khí, thành tựu Bất Hủ chi đạo quả!

Ngay sau đó, ở thiên giới Thiên Vũ phía trên, một đạo kim sắc hư ảnh, càng là tựa như thần chỉ xuất hiện!

Đó là một cái tiểu nữ hài bộ dáng!

Nàng đứng chắp tay, trên trời dưới đất, chỉ nàng độc tôn!

"Thiên, thành tựu Bất Hủ giả, thế mà chẳng qua là cái tiểu nữ hài?"

"Cái này sao có thể. . ."

Vạn châu chấn động.

Bất Hủ khí tức không ngừng phóng thích, toàn bộ Thiên Giới toàn bộ sinh linh, đều cảm nhận được một loại nguồn gốc từ linh hồn uy áp.

Vạn giới sinh linh, đều là nhịn không được quỳ xuống, tại cúng bái!

Huyền Thiên châu.

Nam Vực, Thái Diễn thánh địa bên trong.

Nguyên Dương thánh chủ, Linh Siêu thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục đám người, giờ khắc này đều là triệt để trợn tròn mắt!

"Tâm Ninh cô nương nàng, nàng thành tựu bất hủ sao?"

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm, trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị!

"Lý tiền bối ngồi xuống, tôn thứ nhất Bất Hủ sinh ra. . . Không thể tưởng tượng a. . ."

Độc Cô Trầm Lục cảm khái, lúc này mới không bao lâu đây. . .

"Có lẽ, Đệ Nhất Thiên Giới oai, thật đem tái hiện thế gian!"

Không Minh thánh sư cũng là lầm bầm.

Mà Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi, càng là kinh hỉ đến nói không ra lời.

Vạn giới chấn kinh, vạn linh cúng bái!

Tại Huyền Thiên châu Tây Mạc.

Chỉ một thoáng, vô tận sa mạc, toàn bộ hóa thành ốc đảo, tuôn ra linh tuyền, linh thực lên nhanh, nơi này Tiên Linh chi khí, cơ hồ muốn hóa thành chất lỏng!

Huyền Thiên châu Tây Mạc, bây giờ chịu Chứng Đạo Bất Hủ giả phúc phận, trở thành vô thượng phúc địa!

Giờ phút này.

Vạn giới đạo tắc tề tụ tới, bao phủ trong lòng yên tĩnh bên người, tại uẩn dưỡng nàng nói, tại thành tựu con đường của nàng!

Tâm Ninh nhắm mắt mà nghĩ, trên người của nàng kim quang rủ xuống, thần thánh đến tựa như là cửu thiên Thần Nữ!

Giờ phút này.

Tâm Ninh ở bên trong xem.

Nàng nhìn thấy, tại bên trong đan điền của mình, có hai đạo đại đạo chi nguyên!

Trong đó một vòng, thuộc tại kiếp trước của mình.

Đó là quay cuồng ma tức, âm u đầu nguồn, như một lần nữa tụ tập, đem hủy diệt vạn giới, khôn cùng sinh linh đều sẽ bởi đó mà chết!

Mà đổi thành một vòng, lại là tựa như mặt trời, ấm áp mà thần thánh!

"Ta coi là, ta đem thức tỉnh hôm qua nói. . ."

Tâm Ninh lầm bầm, "Nhưng chưa từng nghĩ, thành tựu là một loại khác nói. . ."

"Ta một chút. . . Cũng không khát máu, đối với giết chóc, không có khát vọng. . ."

Nàng còn nhớ rõ, tại ở kiếp trước Chứng Đạo Bất Hủ lúc, mang tới là một trận cơ hồ Diệt Thế sát lục.

Chín ngàn Ma thành, đều bởi vì nàng đột phá mà diệt!

Ở kiếp này, nàng lại như thế yên tĩnh.

Giờ phút này, trong lòng của nàng, đã hiểu hết thảy.

"Lý tiền bối ban cho ta, là một trận vô thượng Tiên đạo cơ duyên, ta bản tướng thành ma, hắn lại dẫn ta vào tiên lộ. . ."

Trong lòng của nàng, bỗng nhiên dâng lên vô hạn cảm kích!

Mà phía dưới, Cung Nhã Ma soái nhìn xem một màn này, cả người, cũng đều là kích động đến nói không ra lời, bộ ngực cao vút không ngừng chập trùng.

"Ma quân. . . Quay về Bất Hủ!"

"Nàng. . . Đi ra một đầu toàn con đường mới. . . Nàng không phải là sát lục Ma quân. . . Mà là, thần thánh Tiên Quân!"

Nàng lầm bầm, quỳ xuống đất, cúng bái!

Bên người nàng, Lâm Cửu Chính giờ phút này cũng là giật mình.

Bất Hủ. . .

Sư tôn đã từng nói, Bất Hủ, chỉ ở trong tiên vực tồn tại. . .

. . .

Vạn giới cùng reo vang!

Tâm Ninh, Bất Hủ chi đạo, ở kiếp này sơ thành!

Nàng chậm rãi hít thở một hơi.

Thế nhưng, sau một khắc, nàng lại có chút nghi hoặc.

Ngay tại trở lại Huyền Thiên châu một khắc này, nàng rõ ràng cảm nhận được khí tức quen thuộc. . . Sâm La tiên quân khí tức.

Nàng vô cùng khẳng định, Sâm La tiên quân đã xuất hiện ở thiên giới.

Vì sao, nhưng không có ngăn cản chính mình. . .

Nàng giương mắt, nhìn về phía cửu thiên chi thượng.

Này một khắc.

Cửu thiên chi thượng, bỗng nhiên có khủng bố tiếng bước chân truyền đến!

Phảng phất một tôn vô thượng chúa tể, ở trên chín tầng trời hành tẩu!

Huyền Thiên châu Thiên Vũ phía trên, một tôn vĩ ngạn nam tử, tóc dài như thác nước, từng bước một đi tới, lạnh băng đến cực điểm.

"Sâm La. . . Ngươi cuối cùng xuất hiện."

Tâm Ninh lạnh băng mở miệng!.