Chương 177: Bất Hủ cuộc chiến!

Chương 177: Bất Hủ cuộc chiến!

Sâm La tiên quân!

Hắn đã xuất hiện ở Thiên Giới!

Mà lại, hắn mắt thấy Tâm Ninh Chứng Đạo toàn bộ quá trình.

Nhưng không có ra tay can thiệp!

Mà là ngồi nhìn ngày xưa đại địch, một lần nữa đăng lâm Bất Hủ vị trí.

"Cửu Thánh ma quân, ngươi ta lại gặp lại."

Sâm La tiên quân lãnh đạm mở miệng, hắn đứng ở cửu thiên chi thượng, thản nhiên nói:

"Ngươi có biết, này vạn giới vì sao mà dung hợp?"

"Ngươi có biết, cái kia Âm Quỷ vì sao mà ra?"

Tâm Ninh nhìn xem Sâm La tiên quân  đồng dạng lạnh nhạt, nói:

"Vạn giới dung hợp làm chứng đạo chỗ, vạn linh chi huyết nuôi nấng quỷ vật, dùng quỷ vật vì kích phát Hồng Mông khí chi dẫn. . . Chỉ đến như thế, có cái gì hiếm lạ."

Nàng đã hiểu hết thảy từ đầu đến cuối.

Từ lúc mới bắt đầu trăm giới dung hợp.

Càng về sau vạn giới dung hợp!

Kỳ thật, đẩy tay đều là Sâm La tiên quân.

"Ngươi cũng là biết được rất rõ ràng."

Sâm La tiên quân nói: "Đã biết tất cả những thứ này, là ta lát thành Hồng Mông chi lộ, ngươi còn dám cắm vào tới!"

Trong mắt của hắn mang theo một vệt vẻ lạnh lùng.

Tâm Ninh khinh thường nhìn hắn một cái, nói:

"Sâm La a Sâm La, ta vốn cho là, ngươi còn tính là cái nhân vật, hiện tại xem ra, ngươi là thật sợ a."

"Nghĩ muốn xung kích Bất Hủ Chi Vương, nhưng không có một khỏa có ta vô địch tâm, ngươi có biết, theo ngươi lựa chọn an ổn phương thức tới trùng kích Hồng Mông, Hồng Mông Đại Đạo, liền đã triệt để rời bỏ ngươi!"

Nàng rõ ràng nhìn qua, bất quá là một cái tiểu nữ hài, thế nhưng lời nói lại bá khí đến cực điểm, chắp tay nói:

"Ngươi giờ phút này cái gọi là Hồng Mông chi lộ, bất quá là năm đó bổn quân bỏ đi như giày rách rác rưởi chi lộ thôi!"

Sâm La tiên quân cười lạnh một tiếng, nói:

"Ngươi bất quá Bất Hủ Chi Vương trên đường lớn kẻ thất bại, cũng dám nói bừa Hồng Mông?"

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, nói:

"Kiếp trước chi bởi vì, ở kiếp này kết, dùng ngươi nói, tới trợ bổn quân đăng lâm Hồng Mông!"

Hắn sở dĩ chờ tới bây giờ, cũng là bởi vì, hắn muốn là Tâm Ninh Bất Hủ đạo quả!

Luyện hóa Tâm Ninh Bất Hủ đạo quả, dẫn phát đạo chấn, chắc chắn có thể cho chính mình sản sinh ra Hồng Mông Chi Khí, thành tựu Bất Hủ Chi Vương!

Mà lại, hắn căn bản không sợ Tâm Ninh thật Chứng Đạo!

Tâm Ninh nửa đường ngã xuống vạn năm, mà hắn, lại trên con đường này một mực tinh tiến, sớm liền trở thành thế gian cường đại nhất Bất Hủ giả một trong!

Giờ phút này, Tâm Ninh càng là đạo quả sơ thành, không rảnh củng cố!

Diệt nàng, dễ như trở bàn tay!

Tay của hắn nâng lên!

Trong chốc lát!

Thiên địa đều đang run rẩy.

Hắn nhẹ nhàng một chưởng, buông xuống!

"Ban cho ngươi tử vong!"

Sâm La thanh âm lạnh lùng vang lên!

"Ầm ầm —— "

Vô tận Thiên Vũ phía trên, một đạo kinh khủng Tiên Linh lực bàn tay lớn, ép phá hư không!

Vạn trượng sơn hà, đều tại đây một cái đại thủ hạ run rẩy!

Tiên Linh chi khí, cơ hồ đều bởi vì một chưởng này mà bốc hơi!

Thoáng như Diệt Thế!

Một tấm hạ xuống, toàn bộ Thiên Giới, chỉ sợ đều sẽ chia năm xẻ bảy, hóa thành bột mịn!

Nhưng mà, giờ phút này Tâm Ninh lại là một bước tiến lên, nàng một chưởng vỗ ra!

Tựa như Kinh Đào Hãi Lãng, ngàn vạn nặng đạo tắc tại va chạm, Thiên Khung lớn nổ tung!

Đạo tắc đều xé rách vô số, phía dưới đại địa, vô số chỗ sụp đổ, địa chấn!

Tựa như tận thế!

Bất Hủ nhất chỉ, có thể diệt vạn giới!

Này, liền là Bất Hủ oai!

"Đánh một trận ở ngoài không gian!"

Tâm Ninh ngăn trở một chưởng này, sau một khắc, bước ra một bước, lại là rời đi Thiên Giới!

—— nàng không muốn lấy Thiên Giới vì chiến trường, nếu không sẽ dẫn phát Diệt Thế họa!

Thân ảnh của nàng đã theo giữa sân biến mất.

"Vực ngoại giết ngươi!"

Sâm La tiên quân cũng là theo sát phía sau, bước ra một bước!

Hắn cũng không muốn diệt này này một giới, bởi vì, thôi động vạn giới dung hợp cũng kiếm không dễ, nơi này chính là hắn Chứng Đạo chỗ, chính là hắn tương lai tiên quốc tạo thành bộ phận!

Hai đại bất hủ người, trong nháy mắt rời đi Thiên Giới!

Thiên Giới chúng sinh, đều là khiếp sợ không thôi.

"Thiên, ở thiên giới, thế mà xuất hiện hai tôn Bất Hủ giả. . . Chuyện này quá đáng sợ."

"Hai tôn Bất Hủ giả, thế mà bạo phát chiến đấu. . ."

"Vực ngoại, muốn phát sinh Bất Hủ giả cuộc chiến sao?"

Thế nhân đều chấn kinh đến cực điểm!

"Sâm La tiên quân. . . Trong tiên vực mạnh mẽ Tiên Quân một trong, nghe nói tại ngàn năm trước, liền đã không thấy tung tích, không nghĩ tới thế mà xuất hiện tại hạ giới. . ."

"Hạ giới dung hợp, nguyên lai là bút tích của hắn, hắn muốn tại đây một giới, trùng kích Bất Hủ Chi Vương sao? Nếu như thành công, Tiên Vực cách cục đều sẽ sửa a!"

"Thật là đáng sợ!"

Mà một chút cổ lão tông môn, giờ phút này càng là đang suy đoán dồn dập, bọn hắn biết trong tiên vực một chút bí văn!

Mà Huyền Thiên châu.

Hai tôn Bất Hủ giả rời đi về sau.

Mười tám đạo khủng bố vô song khí tức, bỗng nhiên xuất hiện ở đây!

"Thiên Giới, tàng ô nạp cấu, tư tàng Ma tộc, hôm nay, đồ diệt giới này!"

Sâm Minh tiên tướng gầm thét, Đại La Kim Tiên tu vi phóng thích mà ra, hoành ép toàn bộ Huyền Thiên châu!

"Toàn diệt, một tên cũng không để lại!"

"Này một giới dám cùng Tiên Quân đối nghịch, nên giết!"

La Hạo tiên tướng các loại, đều là rống giận!

Mười tám tôn Đại La Kim Tiên, Bất Hủ phía dưới, không đâu địch nổi!

Bọn hắn xuất hiện, Huyền Thiên châu chúng sinh, đều là run rẩy.

Lực lượng như vậy, căn bản là không có cách địch nổi!

Thế nhưng, vào thời khắc này.

Tây Mạc!

"Sâm La thánh tông đạo chích, cũng dám tùy tiện —— "

Một tiếng khẽ kêu vang lên, Cung Nhã một bộ váy dài, xuất hiện trên không trung, nàng độc thân đối mặt mười tám tôn tiên tướng, không sợ hãi chút nào!

"Cung Nhã? Ha ha, chỉ bằng một mình ngươi, muốn chết phải không?"

La Hạo tiên tướng một bước đứng ra, một chưởng mang theo ngàn trượng sóng, trực tiếp chụp về phía Cung Nhã!

Cung Nhã khoát tay, ma tức cuồn cuộn, vô tận Ma đạo quy tắc trong tay diễn hóa, hoành ép mà đi!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, La Hạo tiên tướng trực tiếp bị đẩy lui vài trăm dặm, khí tức đều là chấn động.

Tê

La Hạo tiên tướng ổn định thân hình, lại là trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Nàng đụng chạm đến Bất Hủ rìa!"

Lời vừa nói ra, mười tám tôn tiên tướng không không biến sắc!

"Đồng loạt ra tay, cấp tốc diệt sát nàng, tuyệt không thể cho nàng cơ hội thở dốc!"

Sâm Minh gầm lên giận dữ!

Mười tám tôn tiên tướng, đồng loạt ra tay, Cự Lãng Thao Thiên, tu vi chấn thế, không người có thể địch!

Mặc dù Cung Nhã, đều là vẻ mặt nhất biến, nàng chỉ có thể lui ra phía sau!

Tại không có chân chính bước vào Bất Hủ giả trước đó, không ai có thể cùng mười tám vị đồng cấp cường giả đối kháng.

"Ngươi trốn nơi nào!"

Sâm Minh tiên tướng đám người, lại là từng bước ép sát, sát cơ vô hạn.

"Một đám Tiên đạo sâu kiến, cùng ngày giới không người sao? !"

Lúc này, Nam Vực nơi nào đó, bỗng nhiên gầm lên giận dữ phát ra, ngay sau đó, một đám huyết sắc thương, đâm rách Vân Tiêu, đột nhiên kéo tới!

Sâm Minh tiên tướng chờ không bất đại kinh, vội vàng né tránh!

Mà sau một khắc, sáu tôn Ma Ảnh, đằng không tới!

Một người cầm đầu, kéo lại huyết sắc thương, khí tức doạ người!

Chính là Huyết Qua Ma soái!

Phía sau hắn, đơn Minh Ma suất, Thiết Sơn các loại đại ma suất ma tức cuồn cuộn, khí tức đồng dạng vô cùng đáng sợ!

"Ha ha, xem ra lần này, Cửu Thánh ma quân dư nghiệt, có thể một mẻ hốt gọn!"

Sâm Minh tiên tướng lạnh băng mở miệng, nói:

"Bảy cái, đánh mười tám cái, các ngươi làm sao thắng? !"

Huyết Qua lại là tiến lên, lắc đầu, nói:

"Ngươi sai, không phải bảy cái đánh mười tám cái."

"Mà là bảy cái, đồ sát các ngươi mười tám cái!"

Vừa mới nói xong, hắn huyết sắc thương, đột nhiên trảm ra!

Tiên tướng Ma soái, trong nháy mắt hỗn chiến dâng lên!

Đây là một trận Đại La Kim Tiên ở giữa chiến đấu!

Hai mươi lăm vị Đại La Kim Tiên cấp cường giả, ở thiên giới kịch chiến, mặc dù không bằng Bất Hủ giả cực kỳ diệt thế chi uy, nhưng là đồng dạng khủng bố thao thiên!

Oanh

Sâm Minh tiên tướng một quyền đánh xuống, mấy trăm tòa dãy núi đều trực tiếp biến mất!

Chết

Huyết Qua Ma soái đâm ra một thương, bức lui ba đại cường giả, mang theo một đạo Đại La Tiên máu rơi xuống, tiên huyết rơi vào mỗ đầu Trường Hà bên trong, toàn bộ sông đều trong nháy mắt sôi trào!

. . .

Mà Thiên Giới, giờ phút này vạn châu đều là chấn kinh!

"Thiên, Đại La Kim Tiên ở giữa chiến đấu. . ."

"Bất Hủ giả tại vực ngoại kịch chiến, bọn hắn bề tôi thì tại giới bên trong chém giết, thật là đáng sợ. . ."

"Hạ giới bên trong, thế mà phát sinh Bất Hủ chiến. . . Này Tiên Vực đều muốn chấn động a!"

Không người không chấn kinh!.