Chương 178: Tiên ma đồng tu bại Sâm La

Chương 178: Tiên ma đồng tu bại Sâm La

Thiên Giới!

Hư không trong vùng biển.

Hai tôn khí tức kinh khủng bóng người, đang ở kịch chiến!

Bất Hủ khí tức, vỡ nát hư không, vùng biển đều tại vén nổi sóng, chung quanh một chút hư không lớp bụi phủ, đều trong nháy mắt nổ tung!

Sâm La tiên quân, thân thể cao ngạo, đang đứng ở Tiên Quân đỉnh phong chi niên, càng là có trùng kích Bất Hủ Chi Vương cảnh giới tu vi!

Hắn mỗi đánh xuống một đòn, đều mang theo cửu thiên tiên sóng, Kinh Đào Phách Ngạn, khủng bố vô song!

Mà Tâm Ninh, tựa như một cái 8, 9 tuổi tiểu nữ hài, lại cực kỳ Chí Tôn chi tư, giơ tay nhấc chân, ngược lại có loại linh hoạt kỳ ảo đến cực điểm cảm giác!

Ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt, hai bên đã giao thủ trên trăm cái hiệp!

"Kiếp trước chi bởi vì, đương thời chi quả, đi chết!"

Sâm La tiên quân gầm lên, hắn tuyệt thế pháp lực ngoại phóng mà ra, tựa như là cuồn cuộn hải dương, trực tiếp bao phủ một phương này hư không vùng biển!

Liền Tâm Ninh, đều không có chạy ra Pháp Vực phạm vi!

Sâm La tiên quân tiện tay diễn hóa, vô số sinh linh khủng bố, theo pháp lực của hắn trong hải vực cỗ hiện ra!

Đầy người bạch cốt mập di, gầm thét xung phong!

Thái Cổ voi ma mút, mang theo như núi cao lực lượng!

. . .

Tại Sâm La tiên quân pháp lực chi vực bên trong, Tâm Ninh lại tựa như một đầu nhẹ nhàng Hồ Điệp!

Vô số công kích, đều bị nàng dễ dàng tránh thoát.

Nếu như không tất yếu thời điểm, nàng đều sẽ không lựa chọn cùng Sâm La tiên quân cứng đối cứng.

Bởi vì, chênh lệch của song phương, hoàn toàn chính xác tồn tại.

Nàng vẫn lạc quá lâu, mà trong khoảng thời gian này, Sâm La tiên quân lại một mực tại tiến bộ.

Pháp lực của hắn, phi thường mạnh mẽ!

Tâm Ninh tựa như Hồ Điệp, cùng hung hiểm bên trong lịch luyện.

Nàng đang ở cảm ngộ, cảm ngộ Tiên đạo!

Ở kiếp trước, nàng tu chính là Ma đạo, ở kiếp này, nàng tại Lý Phàm dẫn đạo dưới, đạt được Tiên Quân đạo quả, nhưng, cũng chưa quen thuộc.

Nàng thậm chí tại cùng theo Sâm La tiên quân công kích mà diễn hóa, tại lĩnh ngộ Sâm La tiên quân pháp!

Rất nhanh, Sâm La tiên quân cũng cảm nhận được điểm này.

"Không có khả năng. . . Ngươi sao có thể diễn hóa ta pháp?"

Hắn ngoài ý muốn đến cực điểm!

Ma đạo cùng Tiên đạo, căn bản chính là thủy hỏa bất dung!

"Ngươi muốn chết!"

Sâm La tiên quân lạnh băng mở miệng, đột nhiên, toàn bộ pháp lực chi hải đều là sôi trào lên, khí thế khủng bố, cơ hồ đem trọn cái hư không vùng biển, đều biến thành hắc động!

Sâm La tiên quân, quyết tâm dùng thủ đoạn mạnh nhất, diệt sát Tâm Ninh!

Hắn phải kết thúc trận chiến đấu này!

"Sâm La chín thức!"

"Phá Quân!"

Hắn gầm lên giận dữ!

Mấy chục vạn dặm hư không trong nháy mắt nổ tung, từng đạo kinh khủng gợn sóng bốn phía tập kích bất ngờ ra!

Kinh khủng tiên linh lực, không chỗ không phá!

Liền mấy chục vạn dặm bên ngoài Thiên Giới, giờ phút này đều là bị liên lụy, giới bích trong nháy mắt sụp đổ.

To lớn Bất Hủ cấp gợn sóng, lại một lần nữa ảnh hưởng tới Thiên Giới!

Thiên Giới tất cả mọi người, đều là hoảng loạn mà nhìn xem vực ngoại!

Thiên Giới phía trên, tiên tướng cùng Ma soái, đã chiến đến cuồng, cơ hồ giết đỏ cả mắt, mấy trăm châu cơ hồ đều vì vậy mà hủy diệt.

Thế nhưng, giờ phút này cảm nhận được vực ngoại truyền đến gợn sóng, hai bên nhưng đều là chấn động, trong nháy mắt dừng lại, đều là tại triều lấy vực ngoại nhìn ra xa!

Bọn hắn đều hiểu, vực ngoại cuộc chiến đấu kia, mới là quyết định cuối cùng thắng bại!

Giờ phút này!

Vực ngoại, sôi trào hư không vùng biển, cuồng loạn tiên linh lực, phóng tới Tâm Ninh!

Nhưng, thời khắc này Tâm Ninh, lại là như có cảm giác!

Nàng bỗng nhiên lưng ra một bài thơ:

"Suối nguồn im ắng tiếc dòng nhỏ, cây cối âm u chiếu nước yêu tinh nhu."

"Tiểu Hà mới lộ ra búp ngọn, sớm có chuồn chuồn dựng lên đầu."

Theo nàng niệm tụng, từng cái màu vàng kim chữ viết, bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh nàng, theo nàng vũ động!

Giờ khắc này, nàng vạn pháp bất xâm, cưỡi sóng mà đi, kinh khủng Tiên Linh lực sóng lớn, nàng lại như giẫm trên đất bằng!

"Cái gì quỷ dị đạo? !"

Sâm La tiên quân nhướng mày!

Những cái kia màu vàng kim chữ viết, thế mà khiến cho hắn có một tia trong lòng không yên cảm giác!

"Sâm La chín thức!"

"Cuồng Trảm!"

"Sâm La chín thức!"

"Diệt Hồn!"

Hắn liên tục ra tay!

Sâm La chín thức, hắn Chứng Đạo tuyệt học!

Một thức càng so một thức khủng bố, ý sát phạt trải rộng chư thiên, ngàn vạn nặng sát phạt Đại Đạo tới đều xuất hiện!

Giờ khắc này, mấy trăm vạn dặm hư không vùng biển, từng tầng một hư không sóng lớn đều là tùy theo mà lên, cơ hồ có thể diệt thế!

Thế nhưng, Tâm Ninh nhưng như cũ là như thế lạnh nhạt!

"Xuân ngủ chưa phát giác hiểu, khắp nơi nghe gáy chim."

"Nguyên lai tiếng mưa gió, Hoa Lạc biết bao nhiêu."

Nàng tựa như là một cái đang tại học tập học đồng, trong miệng đọc lấy một bài lại một bài Lý Phàm đã từng giáo thụ qua thơ ca!

Mỗi một bài thơ đọc lên, đều có màu vàng kim chữ viết, quay quanh tại bên người nàng!

Mỗi một chữ, đều mang sức mạnh bí ẩn khó lường!

Hoặc yên tĩnh, hoặc an lành, hoặc vui sướng. . .

"Thảo trường oanh phi Nhị Nguyệt Thiên, phật đê dương liễu say khói xanh."

"Trẻ em tan học trở về sớm, bề bộn thừa dịp gió đông thả Chỉ Diên."

. . .

"Lý Bạch đi thuyền đem muốn đi, chợt nghe trên bờ đạp ca tiếng."

"Hoa đào đầm nước sâu ngàn thước, không kịp gâu luân đưa ta tình."

. . .

Nàng tựa như là một cái khoan khoái hài tử, trong miệng không ngừng mà đọc thơ!

Nàng không để ý chút nào cùng chính mình niệm đến cái kia một bài, tất cả đều là thuận miệng tới.

Thời khắc này nàng, lộ ra thần bí tới cực điểm, vô số màu vàng kim chữ viết phụ trợ, mỗi một chữ đều ẩn chứa Bất Hủ Đại Đạo!

Mà Sâm La tiên quân vô tận kinh khủng sát pháp chi đạo, mang theo Sâm La sát khí, giờ phút này thế mà không làm gì được nàng!

Dù cho là sắc bén giết lấy, đang bức tiến Tâm Ninh chung quanh nháy mắt, đều sẽ bị những cái kia thần bí chữ viết tan rã!

Những cái kia chữ viết, tựa như là tự thành một phương thế giới!

Sâm La tiên quân cuồng loạn ra tay, Sâm La chín thức, hắn đã liên tục sử dụng ra bảy thức!

Mặc dù tại toàn bộ Tiên Vực bên trong, hắn đã trải qua vô số đại chiến, thế nhưng, có rất ít đối thủ có thể đem hắn bức đến một bước này!

Hắn gầm thét, phẫn nộ đến cực điểm!

Vào thời khắc này, một đạo già nua mà hùng vĩ thanh âm, càng là bỗng nhiên trong lòng hắn vang vọng:

"Không thể lưu thủ, nàng ngâm tụng chi đạo, gần như Hồng Mông!"

Gần như Hồng Mông!

Bốn chữ này, nhường Sâm La tiên quân lập tức sắc mặt đại biến!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tâm Ninh, sát ý rét lạnh!

"Có lẽ, bổn quân không nên nhường ngươi đi đến Bất Hủ một bước này!"

Giờ khắc này, hắn có một chút hối hận!

Hẳn là trong lòng Ninh Thành vì Bất Hủ quá trình bên trong, bóp chết nàng!

Thế nhưng, chính mình chung quy là tham lam, dù sao, nếu như chờ Cửu Thánh ma quân quay về Bất Hủ sau lại thôn phệ, hắn Chứng Đạo Bất Hủ Chi Vương xác suất, lại lớn hơn một chút!

Trên thực tế, hắn cũng là ngoài ý muốn, bởi vì, tính thế nào, hắn ban đầu đều nên tùy tiện trấn áp được Tâm Ninh!

Mặc dù cùng là Bất Hủ, nhưng Bất Hủ giả ở giữa, cũng là ngày đêm khác biệt, Sâm La tiên quân cấp bậc này, đã là người mạnh nhất danh sách.

Ai có thể nghĩ tới, Cửu Thánh ma quân, ở kiếp này thế mà tu ra quỷ dị như vậy đạo? Thế mà gần như Hồng Mông. . .

"Ban cho ngươi tử vong!"

"Sâm La chín thức —— Sâm La luyện ngục!"

Hắn một tiếng gào to!

Đây là hắn Sâm La chín thức một thức sau cùng!

Vì tuyệt sát Tâm Ninh, hắn trực tiếp nhảy qua thức thứ tám.

Thức thứ chín, hắn chưa bao giờ ở trước mặt người đời sử dụng tới, mặc dù tại Tiên Vực bên trong, đều không người biết được, đến tột cùng khủng bố cỡ nào!

Giờ phút này, thức thứ chín vừa ra!

Trong chốc lát, hắn vô biên vô tận pháp lực chi hải, bỗng nhiên đột nhiên nhất biến!

Nguyên bản pháp lực màu vàng óng cùng đạo tắc, giờ phút này tất cả đều biến thành âm trầm Quỷ Vực!

Trong lúc nhất thời, mấy chục vạn dặm hư không trong hải vực, tựa như là tiến nhập địa ngục, vô số oan hồn đang gào khóc, vô tận thi cốt tại đảo trần!

Ngàn vạn loại để cho người ta hàn triệt cốt âm khí lẫn nhau đan xen kẽ!

Màu đen trật tự dây xích, tựa như là lưỡi hái của tử thần, tại trong hư không hoành hành vô kỵ!

Đầy trời biến thành đen!

Tại cái kia màu đen trong khu vực, càng có thật nhiều đáng sợ quỷ vật hình bóng tại hoành hành, núi thây Cốt Hải, âm binh cười lớn!

"Ngươi có biết, bổn quân vì sao tôn danh Sâm La? !"

"Bởi vì, bổn quân ở kiếp này, lấy sát chứng đạo, dùng vạn linh chi mệnh, lát thành bổn quân vô địch chi lộ!"

"Ngươi từ bỏ Ma đạo, ở kiếp này lựa chọn Tiên đạo, còn trở thành Bất Hủ, hoàn toàn chính xác nhường bổn quân mười phần giật mình, đáng tiếc, ở kiếp này, ngươi chú đã định chưa cơ hội vùng lên, ta này Sâm La luyện ngục bên trong ngã xuống thiên tài, ngươi không phải là cái cuối cùng!"

Sâm La tiên quân cuồng tiếu, hắn tóc đen bay phấp phới, tựa như một tôn địa ngục Ma quân, trong chốc lát, mấy trăm vạn dặm Sâm La luyện ngục bên trong, ngàn vạn đầu màu đen trật tự dây xích, hóa thành một đầu kinh khủng màu đen Cuồng Long, mở ra miệng lớn, hướng phía Tâm Ninh thôn phệ mà đi!

Sâm La luyện ngục bên trong, dòng máu dậy sóng, từng con kinh khủng vô hình Quỷ Thủ, càng là theo luyện ngục bên trong duỗi ra, muốn bắt ở Tâm Ninh!

Sâm La luyện ngục, chí âm chí Tà!

Tại Tiên Vực bên trong, dù cho là cùng là Bất Hủ giả người, gặp qua hắn Sâm La luyện ngục người, cũng đều đã chết!

Bởi vì, hắn Sâm La luyện ngục, gần như Ma đạo thủ đoạn!

Tâm Ninh thấy thế, tựa hồ cũng là giật nảy cả mình, bên người nàng màu vàng kim chữ viết, từng cái bị tách ra, những cái kia đáng sợ trật tự dây xích, trong nháy mắt trói buộc nàng!

Ngươi

Tâm Ninh gian nan giãy dụa!

"Tu tiên đạo người, phàm là bị ta Sâm La Chi Liên quấn lên, liền chỉ có tử vong một đường!"

Sâm La tiên quân một bước bước gần, hắn đã đến Tâm Ninh trước người, một chưởng hướng phía Tâm Ninh phái ra!

Hắn muốn sát tâm yên tĩnh!

Thế nhưng, cũng chính là này một cái chớp mắt!

Tâm Ninh thân thể, bỗng nhiên trực tiếp theo cái kia vô tận Sâm La dây xích bên trong biến mất!

Nàng đã xuất hiện sau lưng Sâm La tiên quân!

Nàng mảnh khảnh tay nhỏ, một chưởng khắc ở Sâm La tiên quân phía sau lưng!

Một chưởng này, mang theo vô số màu vàng kim chữ viết, thần ảo đến cực điểm!

Bành

Một tiếng vang thật lớn!

Không

Sâm La tiên quân thân thể, lập tức hướng phía trước bay nhào mà đi, Sâm La luyện ngục, càng là tùy theo sụp đổ!

Sâm La tiên quân bay ra mấy chục vạn dặm, mới khó khăn lắm chế trụ thân hình, trong miệng của hắn, màu vàng kim bất hủ chi huyết chảy xuôi.

"Làm sao có thể. . . Ngươi!"

Sâm La tiên quân khiếp sợ nhìn xem Tâm Ninh!

Hắn Sâm La luyện ngục, thế mà mất hiệu lực. . .

Ý vị này. . . Trừ phi Tâm Ninh, vẫn như cũ là Ma Quân!

Bằng không, làm sao có thể làm đến bước này? !

"Tiên ma đồng tu. . . Nàng thế mà làm được tiên ma đồng tu!"

Trong đầu của hắn, sư tôn thanh âm, đều là có chút ngoài ý muốn vang lên!

Nghe vậy, Sâm La tiên quân toàn hiểu rõ!

Cửu Thánh ma quân. . . Cũng không hề từ bỏ nàng Ma quân đạo quả!

Mà là tại có Ma quân đạo quả đồng thời, đi ra một đầu. . . Tiên ma đồng tu con đường!

Sâm La tiên quân hít vào một ngụm khí lạnh!

Chuyện này quá đáng sợ!

Từ ngàn xưa đến nay, có thể làm đến bước này, tại trong truyền thuyết, đều chỉ có một người. . .

Đó là Truyền Kỳ cấp Bất Hủ Chi Vương, nghe nói là tiếp cận nhất Bất Hủ chi đạo chung cực cảnh giới người. . .

Hắc Bạch Chi Vương!

Mà giờ khắc này, trước mắt Cửu Thánh ma quân, thế mà đi ra một con đường như vậy?

Đây là muốn xuất hiện lần nữa một cái Hắc Bạch Chi Vương khúc nhạc dạo sao? !

Không, nhất định phải bóp chết!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tâm Ninh, nói:

"Ngươi, phải chết!"

Tâm Ninh tựa như nhẹ nhàng Hồ Điệp, thản nhiên nói:

"Thật sao?"

"Dĩ nhiên!"

Sâm La tiên quân mỗi chữ mỗi câu, sau một khắc, trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cây bút!

Chiếc bút kia xuất hiện về sau, khủng bố đến cực điểm khí tức tản ra!

Mơ hồ nhưng, thế mà vượt ra khỏi Bất Hủ!

Sâm La tiên quân giờ phút này, mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng như cũ tự tin tới cực điểm!

Chi này bút, chính là hắn Bất Hủ khí!

Mà lại, sư tôn của hắn, một đời Bất Hủ Chi Vương, càng là đã từng tìm tới sa đọa Thiên Bằng lông vũ, vì hắn đúc lại qua, cỗ có Bất Hủ Chi Vương khí tức!

Vượt xa một nửa Bất Hủ khí!

Gạt bỏ Bất Hủ dễ như trở bàn tay!

"Ngươi hết sức kinh diễm, cũng làm cho bổn quân thật bất ngờ!"

"Thế nhưng, ở cái thế giới này, không phải hết thảy thiên tài, đều có thể thuận lợi trưởng thành, không có bối cảnh, không có đại nhân vật bảo hộ, ngươi. . . Vẫn như cũ chỉ có chết!"

Sâm La tiên quân sâm nhiên mở miệng, mỗi chữ mỗi câu:

"Bức ta vận dụng sư tôn thân chế Sâm La Phán Mệnh Bút. . . Ngươi, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tựa như tại tuyên án!

Hắn cầm chiếc bút kia, liền muốn xuất thủ!

"Chậm đã!"

Lúc này, Tâm Ninh bỗng nhiên mở miệng, nói: "Cho cái cơ hội."

Ừm

Sâm La tiên quân ngừng một chút, cười lạnh nói: "Cho ngươi cơ hội gì?"

"Cho cái. . . Cơ hội chạy trốn!"

Tâm Ninh vừa mới nói xong, thân ảnh của nàng, trực tiếp theo hư không trong hải vực biến mất!

Nàng phi tốc hướng phía Thiên Giới mà đi!

Sâm La tiên quân thấy thế, trong nháy mắt nổi giận!

Hắn bị Tâm Ninh trêu đùa!

"Ta tất sát ngươi!"

Hắn gầm thét, gầm thét chấn động chư thiên, lập tức đuổi theo!.