Chương 179: Thật là đáng sợ cấm khu

Chương 179: Thật là đáng sợ cấm khu

Tâm Ninh trực tiếp chạy trốn!

Bởi vì, nàng vô cùng hiểu rõ, chiếc bút kia lây dính Bất Hủ Chi Vương khí tức, vô cùng đáng sợ.

Mà lại, nàng càng là mơ hồ nhưng đoán được, chỉ sợ Sâm La tiên quân cái gọi là sư tôn. . .

Trong bóng tối rình mò lấy!

Nàng Chứng Đạo Bất Hủ, tăng thêm mới vừa lại bạo phát Bất Hủ cuộc chiến, dạng này động tĩnh, không có đạo lý không kinh động Tiên Vực.

Mà đến bây giờ, Tiên Vực vẫn không có nửa chút động tĩnh.

Vậy chỉ có một khả năng.

Có nhân vật cực kỳ đáng sợ, che đậy này phương hư không trong hải vực phát sinh hết thảy, nhường Tiên Vực đều không thể dò xét.

Này loại tồn tại. . .

Chỉ có Bất Hủ Chi Vương!

Tâm Ninh mặc dù tự tin, thế nhưng nàng không ngu xuẩn, cũng không cho rằng, chính mình đã cường đại đến có thể cùng Bất Hủ Chi Vương chống lại mức độ.

Đối Bất Hủ Chi Vương tới nói, Bất Hủ giả, bất quá là sâu kiến thôi!

Cho nên, lúc này nàng quả quyết quay người!

Nàng tốc độ cao chạy trốn!

Thoáng qua, thân ảnh của nàng liền đã chạm vào Thiên Giới bên trong.

Nàng trực tiếp một bước đến Nam Vực!

Thương Ly sơn mạch!

Nàng rơi vào sơn thôn nhỏ trước.

"A... đây không phải Tâm Ninh nha đầu sao? Làm sao thở hổn hển? Làm sao vậy?"

Cửa thôn, Triệu nhị đại gia đang ở phơi nắng, thấy Tâm Ninh vội vàng từ bên ngoài chạy tới, ngoài ý muốn mở miệng.

"Nhị đại gia. . . Có người xấu truy ta!"

Tâm Ninh mở miệng.

Triệu nhị đại gia nghe vậy, lập tức liền là theo trên ghế bành đứng dậy, trừng mắt, nói:

"Ai dám tới bọn ta thôn làm loạn? Nha đầu, ngươi nhanh đi tìm Tiểu Lý, để ta chặn lại người xấu!"

"Tạ ơn nhị đại gia!"

Tâm Ninh trực tiếp tốc độ cao hướng phía viện nhỏ chạy đi!

Mà nàng vừa mới đi không lâu, tại ngoài thôn, một cái dẫn theo màu đen Sâm La bút nam tử, liền đã xuất hiện!

Sâm La tiên quân, hắn đuổi tới!

Có thể là, vừa vừa xuống đất ở đây, Sâm La tiên quân lại là biến sắc!

Hắn nhìn phía trước sơn thôn nhỏ.

Cả người, đều là trên mặt đại chấn!

"Cái này. . . Đây là địa phương nào? !"

Hắn chấn kinh!

Trước mắt ngọn núi nhỏ này thôn, rõ ràng có vô tận Đại Đạo tại quấn quanh, kinh khủng cấm kỵ lực lượng, càng là rắc rối phức tạp!

Nguy hiểm, thâm bất khả trắc!

Đây là hắn duy nhất cảm giác.

Loại cảm giác này. . . Chỉ có tại đối mặt Tiên Vực một chút Hoang cổ cấm khu lúc, mới có thể xuất hiện!

"Không có khả năng, nơi này làm sao có thể có cấm khu? Hạ giới bên trong, chỉ có tam đại Thiên Giới có cấm khu, mà lại đa số cũng chỉ là trùng kích Hồng Mông thất bại Bất Hủ giả biến thành. . ."

Hắn lầm bầm!

Có thể là, cái kia thiên ti vạn lũ cấm khu khí tức, rõ ràng khiến cho hắn có loại vô cùng lo sợ cảm giác!

Nhưng vào lúc này, cửa thôn, một cái tóc trắng xoá lão giả, càng là xuất hiện, hắn trừng mắt Sâm La tiên quân, nói:

"Ngươi tới nơi này làm gì? !"

Nghe được này tiếng quát hỏi, Sâm La tiên quân càng là con ngươi co rụt lại!

Tình huống như thế nào? Nơi này. . . Có còn sống sinh linh? !

Cấm khu sinh linh? !

Giờ khắc này, trong lòng của hắn trong nháy mắt đem nơi này nguy hiểm đẳng cấp lại tăng lên một cấp!

Cấm khu có rất nhiều, có bất hủ người trùng kích Tiên Vương lĩnh vực thất bại, tiêm nhiễm điềm xấu hình thành, cũng có Tiên Vương cấp cường giả phát sinh quỷ dị hóa thành, thậm chí, còn có một loại trong truyền thuyết liền Bất Hủ Chi Vương đều chỉ có thể đi vòng qua "Dương cấm" !

Thế nhưng, vô luận là loại nào cấm địa, có thể đi ra còn sống sinh linh. . . Mang ý nghĩa cấm khu chi chủ, rất có thể sống sót!

Này loại cấm khu, coi như là Tiên Quân, cũng tuyệt không dám xông vào, chỉ biết trốn tránh đi, bởi vì trong đó trong đó chắc chắn ẩn chứa lớn điềm xấu!

"Xin hỏi các hạ, này địa chủ nhân, vì sao thu lưu nàng!"

Sâm La tiên quân trầm giọng đặt câu hỏi!

Hắn cảm giác chuyện này, phức tạp, trong nháy mắt phức tạp!

Thế nhưng, đối diện cái kia tóc trắng xoá sinh linh, lại là đột nhiên đem trong tay hắn Long Đầu quải côn va chạm trên mặt đất, cả giận nói:

"Ngươi nghĩ thế nào? Chúng ta thu lưu nàng, ngươi không phục sao? !"

Sâm La tiên quân trong lòng nhảy một cái, quả nhiên không hổ là cấm khu sinh linh a.

Quá cuồng vọng, coi như mình là Tiên Quân, đối diện đều hoàn toàn không để vào mắt a!

Quá có cấm khu mùi vị!

Mà lại, phương mới đối phương nhẹ nhàng dùng quải trượng một chặt, hắn rõ ràng liền cảm nhận được một loại khí thế khủng bố tràn ra!

Nếu như là bình thường, hắn khả năng liền nhịn, xoay người rời đi.

Dù sao cấm khu sinh linh không thể chọc, huống chi vẫn là này loại nhìn thấy Bất Hủ giả cũng dám cuồng!

Thế nhưng lần này, can hệ trọng đại, dính đến chính mình có thể hay không siêu việt Bất Hủ, trở thành Tiên Vương!

Tuyệt không thể lui ra phía sau!

Mà lại, sư tôn của mình, đường đường Bất Hủ Chi Vương, còn tại này phiến hư không hải vực bên trong giúp mình che lấp Thiên Cơ đây.

Coi như phát sinh cái gì, sư tôn cũng có thể giúp đỡ!

Hắn lúc này một bước tiến lên, trầm giọng nói:

"Ta chỉ muốn muốn dẫn đi nàng, xin giao ra đến, ta Sâm La tất có hậu báo!"

"Bằng không, Sâm La đành phải không khách khí!"

. . .

Mà giờ khắc này, trong tiểu viện.

"Gần nhất thời tiết này, từng ngày không quá được a."

Lý Phàm nhìn lên trên trời, có chút buồn bực mở miệng.

Mới vừa, trên bầu trời lại giống như là muốn sét đánh trời mưa, rầm rập.

Thế nhưng, liền là không có trời mưa a.

Nghe Lý Phàm lời nói, Nam Phong chờ một đám đệ tử, đều là ánh mắt phức tạp.

Sư tôn. . . Thật sự là thật là đáng sợ.

Đây chính là Bất Hủ cuộc chiến a.

Tại sư tôn trong mắt, lại chẳng qua là thời tiết không tốt!

"Tâm Ninh muội muội, cứ như vậy Chứng Đạo bất hủ. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Nam Phong để tay tại dây đàn bên trên, có chút không dám tin tưởng cảm khái.

"Sư tôn mỗi một lần để cho chúng ta ra ngoài, đều có đại cơ duyên a. . ."

Long Tử Hiên thì là cảm khái, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lục Nhượng ra ngoài, hai người đều chiếm được Bất Hủ Chi Vương đồ vật, mà Tử Lăng sau này ra ngoài, cũng là họa đạo tiến nhanh, bây giờ Tâm Ninh đi ra ngoài một chuyến, trực tiếp Chứng Đạo Bất Hủ. . .

Hắn đều có chút mong đợi, sư tôn lúc nào có thể phái chính mình đi ra ngoài một chuyến. . .

Đến mức trận đại chiến kia.

Bọn hắn đều thấy được, ngay từ đầu còn giật mình, dù sao động tĩnh thật quá lớn.

Nhưng khi bọn hắn phát hiện, Lý Phàm chẳng qua là tại cảm khái thời tiết không tốt thời điểm, bọn hắn liền hiểu.

Tâm Ninh Chứng Đạo Bất Hủ, Bất Hủ cuộc chiến chờ chút. . . Hết thảy đều tại sư tôn tính toán bên trong a!

"Nói không chừng, đây là sư tôn an bài cho tâm Ninh muội muội tôi luyện."

Nam Phong suy đoán.

"Bất Hủ giả xuất hiện, làm sao có thể thoát khỏi sư tôn mắt? Chúng ta không cần lo lắng."

Long Tử Hiên thì là như vậy nghĩ.

Cho nên, bọn hắn đều bình tĩnh.

"Đại ca ca, "

Lúc này, Tâm Ninh thanh âm truyền đến, viện nhỏ môn cũng bị đẩy ra.

Chỉ thấy Tâm Ninh thở hồng hộc chạy tới.

Lý Phàm hơi nghi hoặc một chút, làm sao Tâm Ninh một người trở về rồi?

Lúc này, Tâm Ninh đã chủ động mở miệng, nói:

"Đại ca ca, chúng ta dùng ngươi vẽ bùa chú, bắt lấy cái kia hai cái quỷ, quỷ đã diệt. . ."

"Thế nhưng, nắm con quỷ kia thả ra gia hỏa, đuổi tới cửa thôn tới, phía sau hắn, hơn phân nửa còn có một vị nhìn không thấy tồn tại. . ."

Nàng ngắn gọn nói một lần.

Nàng tin tưởng, vị tiền bối này khẳng định biết tất cả mọi chuyện, không cần chính mình nhiều lời.

Nghe vậy, Lý Phàm ngơ ngác một chút.

Thật đúng là mẹ nó có quỷ?

Chính mình bùa vẽ quỷ, còn thật sự hữu hiệu a?

Không hổ là thế giới của tu giả, liền quỷ đều có, đơn giản sáu.

Thế nhưng, Thính Tâm yên tĩnh nói đến, cái kia hai cái quỷ lại có thể là bị người thả ra?

Còn dám đuổi tới sơn thôn cổng tới?

Đơn giản quá cuồng vọng!

"Ngọc Thanh, Giang Ly, hai người các ngươi đi một chuyến, đừng để hắn quấy rầy sơn thôn thanh tịnh!"

Lý Phàm trực tiếp mở miệng.

Độc Cô Ngọc Thanh trước đó thường xuyên ra ngoài kéo bè kéo lũ đánh nhau, kinh nghiệm phong phú, khiến cho hắn đi chuẩn không sai, mà Giang Ly thì là vừa tới, khiến cho hắn đi theo Độc Cô Ngọc Thanh đi học học tại sao đánh nhau!

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh không cần nghĩ ngợi, nói:

Tốt

Bất Hủ? Hắn đối mặt Bất Hủ cấp kinh nghiệm, thật đúng là rất phong phú!

Dù sao, liền Bất Hủ Chi Vương, đều gặp. . .

Hắn lúc này mang tới đoạn kiếm.

"Đồ nhi tuân mệnh!"

Giang Ly thì cũng là mở miệng, chuẩn bị cùng rời đi.

"Giang Ly sư đệ, chúng ta đi đánh nhau, ngươi đến mang gia hỏa a!"

Độc Cô Ngọc Thanh lại là mở miệng chỉ bảo.

Mang gia hỏa? Giang Ly suy tư một chút, chính mình không có gì thuận tay vũ khí a.

"Đến, đem cái này cầm lên!"

Độc Cô Ngọc Thanh lại là một thanh đem cái kia trên bàn đá bàn cờ, kín đáo đưa cho Giang Ly, nói:

"Ngươi không là ưa thích đánh cờ sao? Thứ này ngươi làm lấy tuyệt đối thuận tay, mà lại liền đao bổ củi đều chém không phá, đánh nhau cũng là không sai vũ khí!"

Hắn nhưng là nhìn ra được, này bàn cờ cũng tuyệt đối là bảo bối a.

Giang Ly nghe vậy, cũng là chấn kinh.

Dùng. . . Dùng này bàn cờ đi đánh nhau?

Trời ạ, đây chính là một đời truyền kỳ Tiên Vương bàn cờ a. . .

Mặc dù tại phía ngoài, là một vị Bất Hủ giả, Giang Ly vẫn như cũ cảm thấy, dùng thứ này đi đánh nhau, có chút. . .

Có chút quá phận!

Có chút quá khi dễ người a.

Hắn ánh mắt phức tạp, nhưng vẫn là nói: "Đa tạ sư huynh chỉ bảo."

Hắn lúc này đem bàn cờ chộp lấy đi.

Thấy thế, Lý Phàm cũng là không còn gì để nói.

Chính mình đám này đồ đệ, thật không phải đánh nhau liệu a, mỗi lần đánh nhau đều là, có sao chép Thiêu Hỏa côn, có ích đũa, có ích bút, cái chổi. . .

Hiện tại bàn cờ đều lên.

Thôi thôi, như thế cũng tốt, để bọn hắn hù dọa một chút ngoài thôn người được, miễn cho tạo thành sự kiện đẫm máu, không tốt kết thúc.

Tâm Ninh thấy thế, cũng là mắt trong mừng rỡ, cười nói:

"Cám ơn đại ca ca!"

Nàng mang theo Độc Cô Ngọc Thanh, Giang Ly hai người tốc độ cao rời đi.

Không bao lâu, các nàng cũng nhanh bước đi tới cửa thôn.

Mà cửa thôn.

Triệu nhị đại gia, nhìn thấy Sâm La tiên quân từng bước một tới gần.

Hắn lập tức nổi giận, nâng lên Long Đầu quải côn, đột nhiên hướng phía Sâm La tiên quân nhất chỉ, nói:

"Ngươi lại tới thử một chút! ?"

Ngay tại hắn này nhấc côn nhất chỉ thời điểm, đang đang áp sát Sâm La tiên quân, bỗng nhiên cảm thấy một đạo kinh khủng sát cơ!

Hắn sắc mặt đại biến, gấp vội vàng lui về phía sau!

Sau một khắc, hắn rõ ràng thấy, mới vừa chính mình vị trí, hết thảy đều yên diệt, Không Gian quy tắc đều bốc hơi!

Tê

Đối phương thế mà có thể đả thương Bất Hủ? !

Hắn chấn kinh, cái này sinh linh, mà lại giống như chẳng qua là cấm khu phía ngoài nhất? !

Cái kia nội bộ sinh linh, thậm chí cấm khu chi chủ, hẳn là đáng sợ. . .

Thật là đáng sợ cấm khu a! !

Trong lòng của hắn lại một lần do dự!

Thế nhưng, do dự một chút, hắn nhưng vẫn là cắn răng tiến lên, nói:

"Ta nhất định phải mang đi nàng!"

Vì mình Tiên Vương đạo quả, vì thành tựu Hồng Mông Đại Đạo. . . Tuyệt không thể nhượng bộ!

Triệu nhị đại gia giận đến không được, liên tục dùng gậy chống chỉ hướng hắn, vừa mắng:

"Ngươi này cuồng đồ thật to gan! Thật sự cho rằng bọn ta thôn dễ khi dễ sao?"

"Tin hay không nhường ngươi dựng thẳng tiến đến nằm ngang đi ra? !"

Hắn nói dọa!

Đồng thời, Sâm La tiên quân lại là liền liên tục né tránh, hắn gần như là hiểm tượng hoàn sinh, hơi kém ngăn không được đối phương khủng bố liên chiêu, cuối cùng càng là vận dụng Sâm La Phán Mệnh Bút, mới chế trụ loại kia công kích!

Liền một cái thủ vệ sinh linh, chính mình cũng chẳng lẽ công không phá được?

Cái này là cấm khu lực lượng sao? !

Hắn trong lòng càng không nắm chắc, đáy lòng càng là thản nhiên sinh ra một loại nghĩ lùi bước ý nghĩ!

Dù sao, tiến công cấm khu? Cho hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám a!

"Nơi này có gì đó quái lạ, tiếp tục thăm dò!"

Thế nhưng lúc này, tại trong đầu của hắn, một đạo hùng vĩ thanh âm già nua lại là vang lên!

Hắn lập tức vẻ mặt chấn động.

Sư tôn, tại che lấp Thiên Cơ sau khi, cuối cùng quan tâm đến nơi này tình huống? !

Hắn lúc này mừng rỡ a!

Sư tôn của mình, có thể là một đời Bất Hủ Chi Vương, chính là có thể cùng rất nhiều cấm khu chi chủ đối thoại tồn tại!

Liền sư tôn đều lên tiếng, chính mình thì sợ gì?

Hắn lúc này liên tục tiến lên!

Theo hắn không ngừng tới gần, hắn cũng phát hiện, cái này tóc trắng xoá cấm khu sinh linh, tựa hồ công kích thủ đoạn vô cùng ít ỏi!

Vô cùng ỷ lại trong tay hắn cái kia quải trượng!

Phát hiện điểm này, Sâm La tiên quân càng là mừng rỡ.

"Hôm nay không đem nàng giao ra, tuyệt không thôi!"

Mới vừa lo sợ bất an, có thể là giờ phút này, hắn là trong nháy mắt cũng nói dọa!

Cửa thôn, Triệu nhị đại gia giận đến râu ria đều vểnh lên đi lên, đầu năm nay người xấu, quá cuồng vọng a!

Điên cuồng đến tận trời đơn giản!

Không được, đến gọi người, gọi người trong thôn ra tới vây đánh hắn!

Triệu nhị đại gia chuẩn bị nảy sinh ác độc.

Nhưng, nhưng vào lúc này, sau lưng một thanh âm đã truyền đến:

"Nhị đại gia, chúng ta tới!"

Triệu nhị đại gia vừa quay đầu lại, chỉ thấy Tâm Ninh đã mang theo Độc Cô Ngọc Thanh cùng Giang Ly đến rồi!.