Chương 180: Bất Hủ Chi Vương

Chương 180: Bất Hủ Chi Vương

Triệu nhị đại gia đang bị này mong muốn xông vào trong thôn tới người xấu giận đến không nhẹ, lúc này, Tâm Ninh bọn hắn cuối cùng đã tới!

"Các ngươi xem như tới, tiểu tử này hung hăng càn quấy rất a!"

Triệu nhị đại gia mở miệng.

"Nhị đại gia, chúng ta tới đối phó hắn!"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Triệu nhị đại gia lúc này đứng qua một bên.

Mà ngoài thôn.

Sâm La tiên quân đang chuẩn bị xông vào trong thôn, bỗng nhiên nhìn thấy Tâm Ninh mang theo hai cái thanh niên đi tới, thần sắc hắn lập tức run lên!

Lại là hai cấm khu sinh linh?

Mà lại, hai cái này cấm khu sinh linh, nhìn qua, tựa hồ còn chỗ đang tráng niên!

Nơi này cấm khu. . . Xem ra thật không đơn giản!

"Cửu Thánh ma quân, lần này không ai có thể giữ được ngươi!"

Sâm La tiên quân trầm giọng mở miệng, đồng thời, hắn nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh cùng Giang Ly, nói:

"Hai vị có thể là nơi này chủ nhân?"

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn về phía Sâm La tiên quân, hắn mí mắt nhẹ khẽ nhảy lên một chút.

Quả nhiên, trước mắt tên địch nhân này, trên thân tràn đầy Bất Hủ khí tức!

Nếu như không phải đã liền Bất Hủ Chi Vương đều trực diện qua, chỉ sợ thật đúng là sẽ bỡ ngỡ!

Độc Cô Ngọc Thanh liền nói ngay:

"Ngươi? Còn chưa có tư cách hỏi!"

Bất Hủ? Không có tư cách nghe ngóng sư tôn!

Nghe vậy, Sâm La tiên quân càng là thầm nghĩ, này cấm khu quả nhiên lợi hại a.

Một cái so một cái cuồng vọng.

Đồng thời, hắn lại cũng cảm thấy, lúc này mới như thường a, không cuồng vọng, còn gọi cấm khu sao?

"Ta chính là Tiên Vực Tiên Quân!"

Hắn đe dọa nhìn Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Nếu là đưa nàng giao ra, liền kết xuống một cọc thiện duyên, bằng không mà nói, mặc dù cùng cấm khu khai chiến, ta Sâm La cũng sẽ không tiếc!"

"Tiên Quân?"

Độc Cô Ngọc Thanh lại là cười lạnh, nói:

"Ta rất hiếu kì Tiên Quân có gì đặc biệt hơn người. . ."

Hắn nói xong, liền chuẩn bị tiến lên!

Từ khi cái kia đến Bất Hủ Chi Vương kiếm về sau, còn chưa từng dùng qua, rất muốn kiểm nghiệm kiểm nghiệm!

"Chậm đã."

Lúc này, Tâm Ninh lại là bỗng nhiên ngăn cản hắn, cười nói:

"Độc Cô đại ca, ta nghĩ chính mình tới!"

Nghĩ chính mình tới!

Độc Cô Ngọc Thanh ngơ ngác một chút, gật gật đầu, nói:

"Có khả năng!"

Tâm Ninh nói: "Bất quá, trong tay hắn có cây bút, quái lợi hại, ta muốn mượn ngươi lông gà. . . Không, Hoàng Thiên bút dùng một lát!"

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh không chút do dự, lấy ra Lý Phàm dùng gà đất mao cho hắn làm con gà kia bút lông, đưa cho Tâm Ninh.

Tâm Ninh tiếp nhận Hoàng Thiên bút, lúc này cười đi ra ngoài thôn!

"Sâm La, ngươi cho rằng ỷ có Bất Hủ Chi Vương ban cho đồ vật, là có thể vạn sự thuận lợi sao?"

"So pháp bảo, dù cho là phía sau ngươi vị kia tới, cũng chỉ có thể coi là cái nghèo kiết hủ lậu a!"

Tâm Ninh cười nhạt!

Nghe vậy, Sâm La tiên quân trên mặt giận dữ, lại dám dùng "Nghèo kiết hủ lậu" này loại từ tới trào phúng chính mình, cùng với sư tôn? !

"Lại dám nhục sư tôn ta!"

"Ta tất sát ngươi!"

Hắn một tiếng gầm thét!

Trong tay Sâm La Phán Mệnh Bút, lập tức mang theo kinh khủng Bất Hủ khí thế, oanh sát hướng tâm yên tĩnh!

Giờ khắc này, hắn Sâm La Phán Mệnh Bút những nơi đi qua, đầy trời đều là bị biến thành Chân Không Hắc Động, hết thảy tồn tại, bao quát Không Gian đạo tắc các loại, đều không thể tại đây một dưới ngòi bút tồn tại!

Khủng bố đến cực điểm!

Hắn đã động sát tâm!

Bởi vì, sau lưng Tâm Ninh, đứng đấy cấm khu sinh linh, giờ phút này Tâm Ninh đi ra, là cơ hội duy nhất của hắn!

Mà giờ khắc này, Tâm Ninh lại là không sợ hãi chút nào!

Nàng cầm trong tay Hoàng Thiên bút, bỗng nhiên bắt đầu, trên không trung hư viết cái gì!

Theo đầu bút lông của nàng, ở trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện từng cái màu vàng kim chữ viết!

Những cái kia chữ viết nhìn qua cũng không tính là mỹ quan.

Nàng cũng không có luyện qua thư pháp, giờ phút này tựa như là tại tiến hành vụng về bắt chước!

Thế nhưng, nàng viết xuống mỗi một chữ, giờ phút này nhưng đều là bạo phát ra kinh khủng kim quang!

Đó là hai câu thơ!

"Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, giáp ánh sáng ngày xưa Kim Lân mở!"

"Mở" chữ cuối cùng một bút hạ xuống thời điểm, bỗng nhiên chỉ thấy!

Vô tận khủng bố Sâm La khí, tựa như mặt trời đã khuất sương mù, trong nháy mắt tiêu tán!

Kinh khủng Sâm La đạo tắc, càng là trực tiếp biến thành tro bụi!

Hào quang màu vàng óng kia, tựa như là muôn vàn đạo vô thượng thần quang, làm hào quang quét qua, Sâm La tiên quân trong tay Sâm La Phán Mệnh Bút, giờ phút này càng là bỗng nhiên trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực!

Đó là không thể diễn tả hỏa diễm, trực tiếp đưa hắn bút, cho thiêu thành tro tàn!

Không

Sâm La tiên quân trong con mắt, trong nháy mắt bộc phát ra một vệt hoảng sợ hào quang, giờ khắc này, hắn cảm thấy lớn lao hoảng sợ!

Thân thể của hắn, bỗng nhiên chỉ gặp, tại thời khắc này bị một loại nào đó mang lên hỏa diễm sức mạnh vô thượng, cho thiêu!

Giờ khắc này, phía sau Độc Cô Ngọc Thanh cùng Giang Ly, đều là xem ngây người!

"Chi này bút, thế mà đáng sợ như vậy. . . Tại Bất Hủ giả trong tay  có thể dễ dàng diệt sát Bất Hủ? !"

Độc Cô Ngọc Thanh đều là chấn kinh, hắn biết sư tôn tự mình làm bút chắc chắn bất phàm, có thể là không nghĩ tới như thế yêu nghiệt!

Mình bình thường, hoàn toàn không có phát huy hắn lực lượng chân chính a.

Quả thực là vô địch khí a!

"Liền Bất Hủ, đều giết sao?"

Giang Ly càng là chấn kinh.

Bất Hủ, đây chính là Kỳ Tiên tông, đều muốn vô hạn ngưỡng vọng tồn tại a. . .

Đã từng hắn căn bản không có yết kiến Tiên Quân tư cách!

Hiện tại, hắn lại tận mắt nhìn thấy, một tôn Tiên Quân, bị diệt sát rồi?

Mà Tâm Ninh, giờ phút này cầm trong tay Hoàng Thiên bút, lại là cảm ứng được cái gì, đột nhiên, nàng nhấc lên Hoàng Thiên bút, tiếp tục hướng phía một cái hướng khác vạch một cái!

A

Cái kia trong hư không, một tiếng thê lương kêu thảm trong nháy mắt vang lên!

Sau một khắc, một bóng người theo bên trong ngã ra!

Đương nhiên đó là Sâm La tiên quân!

Tiên Quân sở dĩ được xưng là Bất Hủ, chính là bởi vì đến cảnh giới này, thủ đoạn vô tận, rất khó tiêu vong!

Mới vừa Tâm Ninh cũng không có triệt để giết hắn!

Thế nhưng, giờ phút này Sâm La tiên quân, cũng đã là chật vật tới cực điểm.

Trên người hắn, một bộ quần áo đã rách tung toé, phảng phất bị cháy, khóe miệng càng là máu tươi tràn ra, vẻ mặt đều có chút tái nhợt!

Tâm Ninh không chút do dự, trong tay Hoàng Thiên bút lần nữa vạch một cái!

Đồng dạng là kinh khủng diệt sát khí thế!

Không

Sâm La tiên quân vẻ mặt hoảng sợ!

Hắn dự cảm được khí tức tử vong!

Hắn giờ khắc này, đã triệt để hiểu rõ, Tâm Ninh trong tay chiếc bút kia  đẳng cấp so với hắn Sâm La Phán Mệnh Bút đều cao hơn!

Cái kia mang ý nghĩa, đó là một kiện lây dính Hồng Mông khí tức sự vật a!

Giờ phút này, liền ngay cả mình chí bảo đều bị đốt cháy, còn thế nào ngăn cản?

"Sư tôn cứu mạng!"

Hắn ngửa mặt lên trời hô to!

"Ngươi dám —— "

Giờ khắc này, tại toàn bộ Thiên Giới phía trên, một tiếng hùng vĩ thanh âm cũng là trong nháy mắt vang lên!

Khí thế khủng bố, trực tiếp quán triệt vô tận không gian, chớp mắt đã tới!

Hoàng Thiên bút sát phạt lực lượng, tựa như một đạo liệt diễm  có thể đốt cháy hết thảy.

Cửu thiên truyền xuống lực lượng kinh khủng, tựa như hắc ám dòng nước, che chắn hết thảy!

Đồng thời bao phủ tại Sâm La tiên quân trên thân!

A

Giờ khắc này, Sâm La tiên quân nhưng vẫn là phát ra một tiếng hét thảm!

Chỉ gặp, hắn nửa khúc trên thân thể, trực tiếp bị liệt diễm cho thiêu!

Thế nhưng phần eo của hắn trở xuống, lại bị năng lượng màu đen chỗ bảo vệ, không hư hao chút nào!

Thấy cảnh này, cửa thôn Độc Cô Ngọc Thanh sắc mặt đại biến!

Này cửu thiên chi thượng truyền đến khí thế. . .

Khiến cho hắn trong nháy mắt nghĩ đến đã từng trực diện qua Bất Hủ Chi Vương!

Chẳng lẽ, một tôn Bất Hủ Chi Vương muốn xuất hiện sao? !

Giang Ly càng là rung động đến mức độ không còn gì hơn, sơn thôn nhỏ, sư tôn của mình, đến tột cùng là thần thánh phương nào a, lại dám khiêu chiến Bất Hủ Chi Vương? ?

Tâm Ninh thấy Sâm La tiên quân đã bị cái kia năng lượng kinh khủng bảo vệ, nàng quyết tâm liên tục vạch ra mấy chục bút, kinh khủng liệt diễm cơ hồ đem phiến khu vực này đều cháy thành hắc động!

Thế nhưng, Sâm La tiên quân nửa phần dưới thân thể, lại là vẫn như cũ không hư hao chút nào!

Sau một khắc, một đạo khủng bố đến tuyệt đỉnh khí tức, càng là bỗng nhiên theo Sâm La tiên quân bên người truyền ra!

Ở nơi đó, bỗng nhiên đi ra một bóng người.

Đó là một cái lão giả.

Một thân hắc bào thùng thình, khôi ngô cao lớn.

Hắn tóc trắng phơ, nếp nhăn trên mặt, tựa như là sơn hà khe rãnh.

Cả người tràn đầy tuế nguyệt Hồng Hoang khí tức!

Hắn xuất hiện nháy mắt, tươi tốt cổ thụ ngất trời, bỗng nhiên uốn lượn.

Ven đường mọc đầy cỏ non, bỗng nhiên phủ phục.

Trên bầu trời chim chóc, trong nháy mắt rơi xuống đất, không dám bay lượn.

Hắn chẳng qua là xuất hiện, chẳng qua là đứng ở nơi đó.

Thế gian, tựa hồ liền chỉ hắn độc tôn!

Đây là một tôn. . .

Bất Hủ Chi Vương!.