Chương 181: Dọa lùi Tiên Vương?

Chương 181: Dọa lùi Tiên Vương?

Cả thế gian đều chú ý!

Toàn bộ Thiên Giới, giờ phút này đều đã là sôi trào.

Theo vực ngoại Bất Hủ cuộc chiến kết thúc.

Càng về sau Tâm Ninh trở về Thiên Giới, Sâm La tiên quân truy sát tới.

Đến bây giờ, cửu thiên chi thượng, lại có siêu việt Bất Hủ khí tức xuất hiện!

Toàn bộ Thiên Giới đều đang run rẩy.

"Bất Hủ Chi Vương. . . Bất Hủ Chi Vương buông xuống tại chúng ta này một giới. . . Ta cảm nhận được!"

Một cái Lão Tông Chủ nằm sấp trên mặt đất, tiếng nói đều đang run rẩy!

"Bất Hủ Chi Vương hiện, muôn vàn sinh linh chỉ có thần phục, bằng không làm chết. . ."

Cách Huyền Thiên châu mấy chục vạn dặm bên ngoài mỗ châu, vô số sinh linh đều là quỳ trên mặt đất!

"Không. . . Cái này sao có thể, thế mà kinh động đến lão nhân gia ông ta, thế mà kinh động đến lão nhân gia ông ta. . . Này một giới đến tột cùng có cái gì? !"

Nơi nào đó trong chiến trường, Sâm Minh tiên tướng các loại, không khỏi là run rẩy quỳ xuống đất!

"Bất Hủ Chi Vương buông xuống, toàn bộ Thiên Giới, vô luận là cái gì, đều muốn hủy diệt. . ."

La Hạo tiên tướng chờ càng là lầm bầm.

Liền đối diện với của bọn hắn, một đám Ma soái, giờ phút này đều là gánh không được này loại nguồn gốc từ linh hồn run rẩy, vô pháp chống đỡ!

. . .

Vạn châu cộng tôn!

Này, liền là Bất Hủ Chi Vương vô thượng uy thế!

Bất Hủ, cũng đã là vô số tu giả trong mắt Thiên.

Mà Bất Hủ Chi Vương, bất luận cái gì một tôn, cũng đều là tung hoành tuế nguyệt trường hà mấy chục vạn năm kinh khủng tồn tại.

Đại biểu này chân chính Vương Giả.

Không người dám không tuân theo!

. . .

Sơn thôn nhỏ trước.

Thấy cái này xuất hiện lão giả, Tâm Ninh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lóe lên một vệt vẻ hoảng sợ, không chút do dự, trực tiếp trong nháy mắt lui trở về trong thôn.

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Giang Ly, giờ phút này cũng đều là tràn đầy thần sắc khẩn trương.

Dù sao, đây chính là một tôn sống sờ sờ Bất Hủ Chi Vương a.

Có thể xưng Tiên Vực cự đầu!

Lão giả kia xuất hiện ở trong sân, liền nhìn cũng không nhìn bên cạnh hắn Sâm La tiên quân liếc mắt.

Hắn giương mắt, hơi có chút đôi mắt già nua vẩn đục, đánh giá trước mắt cái này thôn làng!

"Trên trời dưới đất, hóa Hồng Mông người, ta không gì không biết."

"Nơi đây, là vị nào lão hữu?"

Hắn nhàn nhạt đặt câu hỏi, mang theo một loại vô thượng tự tin.

—— cấm địa cũng chia là rất nhiều loại, nếu là "Dương cấm" chỗ, hắn tuyệt không dám đối mặt.

Nhưng hạ giới bên trong tồn tại, rõ ràng không thể nào là cái kia cấp bậc cấm địa.

Mà Bất Hủ giả trùng kích Bất Hủ Chi Vương tiêm nhiễm quỷ dị hình thành cấm địa, hoặc là một chút nhanh chết già Bất Hủ Chi Vương hóa thành cấm địa, trong lòng của hắn đều rõ ràng!

Thanh âm của hắn vẫn bình tĩnh, nhưng lại có loại ma lực, tựa như là thế giới không có bất kỳ vật gì có thể suy yếu, ngăn cản thanh âm của hắn.

Tâm Ninh thấy thế đều là biến sắc, nàng biết. . . Vị này Bất Hủ Chi Vương, là tại hướng nơi này chủ nhân đặt câu hỏi!

Lý tiền bối. . .

Sẽ đáp lại hắn sao?

Thế nhưng, lời của hắn, lại là căn bản không có đáp lại.

Bất Hủ Chi Vương khẽ nhíu mày một cái, nói:

"Không trả lời sao?"

Ánh mắt của hắn, tiếp lấy rơi vào Tâm Ninh trên thân.

"Có thể dùng Ma đạo thân thể, tu luyện ra Tiên đạo chi đạo quả, cũng tính đáng quý, ngươi có nguyện tùy tùng tại ta?"

Hắn bình tĩnh nói:

"Bất Hủ đại kiếp đem đến, lần này, mặc dù hóa cấm khu người, cũng vô lực ngăn cản, chỉ có chân chính Bất Hủ Chi Vương, mới có thể ngư dược mà lên, càng tiến một bước."

Hắn nói ra một cái mật tân!

Nghe vậy, Tâm Ninh trong lòng cũng là đột nhiên giật mình.

Bất Hủ đại kiếp. . .

Nàng đã từng chính là là Ma Quân, cho nên, đối với Bất Hủ đại kiếp, đã từng có nghe thấy.

Nhằm vào Bất Hủ giả, thậm chí Bất Hủ phía trên đại kiếp, mỗi một lần xuất hiện, đều là họa loạn thao thiên, thậm chí sẽ tạo thành dài đến vài vạn năm, mấy chục vạn năm khủng bố hắc ám!

Bất Hủ ngã xuống, Tiên Quân Ma quân hóa thành mưa máu, sắp thành vì giữa thiên địa thái độ bình thường, thậm chí Bất Hủ Chi Vương ai ca, đều sẽ tấu lên. . .

Nhưng, cái kia hết thảy cũng chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết mà thôi.

Chẳng lẽ, ở kiếp này thật muốn ứng nghiệm sao?

Nhưng, nàng lại là trong lòng không có bất kỳ cái gì dao động.

Bất Hủ đại kiếp?

Dưới cái nhìn của nàng, nếu như tiểu sơn thôn này đều không kháng nổi đi, trên trời dưới đất. . . Cũng không ai có thể còn sống a?

Cho nên, nàng thần sắc bình tĩnh, nói:

"Không hứng thú."

Nàng cự tuyệt!

Cự tuyệt một đời Bất Hủ Chi Vương!

Lão giả nhàn nhạt nhìn xem Tâm Ninh, tựa hồ trong mắt có một tia tiếc hận.

"Thiên tài như thế, hôm nay muốn giết, thực đang đáng tiếc."

"Làm sao nhân quả đã kết xuống, hôm nay không được, ngày khác đem cắn trả tại ta."

Hắn lạnh nhạt nhất niệm lên, trong chốc lát, Vạn Trọng sơn sông diệt!

Giờ khắc này, phảng phất tuế nguyệt trường hà đều tùy theo sụp đổ, tựa như nhân quả hải dương cũng vì đó sôi trào, đây là một sợi Bất Hủ Chi Vương sát niệm, đây là mặc dù chạy trốn tới tuế nguyệt bên trong đi, đều không tránh khỏi số mệnh!

Nhất niệm lên, đem diệt Tâm Ninh!

Giờ khắc này, Tâm Ninh khuôn mặt đại biến, nàng quay đầu, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh.

Độc Cô Ngọc Thanh cũng cảm nhận được này loại khủng bố đến tuế nguyệt trường hà đều muốn run sợ sát cơ, thế nhưng, giờ khắc này hắn lại là không chút do dự, một bước đứng ra!

Sát ý như cửu thiên thác nước hạ xuống, trong lòng của hắn đột nhiên chiến ý sôi trào, xông thẳng lên trời!

Trong tay hắn, một thanh đoạn kiếm, đã xuất hiện!

Hắn giơ lên đoạn kiếm, trong lòng chỉ có thẳng tiến không lùi kiếm ý, tự nhiên sinh ra!

Giờ phút này, đoạn kiếm kêu khẽ!

Một cỗ kiếm ý xông tiêu mà lên!

Cỗ kiếm ý này, cơ hồ muốn vạch phá vũ trụ Trường Hà, muốn đồ diệt vạn giới sinh linh!

Kiếm ý thẳng bức sát ý!

Tựa như là thời không đều tại thời khắc này yên diệt, tuế nguyệt đều tại đây một cái chớp mắt đình trệ.

Sát ý tiêu vong, kiếm ý trừ khử!

Ngoài thôn, Bất Hủ Chi Vương sắc mặt đại biến, trong mắt vô cùng trịnh trọng, thất thanh nói:

"Vô Cực chiến kiếm? !"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nắm Tàn Kiếm, trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị!

Thân là Tiên Vực một đời Bất Hủ Chi Vương, hắn sao lại không biết Vô Cực kiếm vương!

Đó là một cái khởi xướng cuồng đến, dám giết xuyên Tiên Vực, kiếm trảm tiên vương nhân vật đáng sợ!

Mặc dù tại Bất Hủ Chi Vương bên trong, cũng là hung danh hiển hách, có thể coi là Thiên Vương!

Hiện tại, hắn kiếm, thế mà xuất hiện ở đây! ?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến trước đây không lâu, trong tiên vực phát sinh rung mạnh!

Vô Cực kiếm vương kiếm ý quay về Tiên Vực, phát hạ chiến âm, tuyên bố thế gian vẫn còn chân kiếm chủng, nhất kiếm trở về trảm tiên vương. . .

Mặc dù tại Tiên Vương bên trong đều đã dẫn phát rung mạnh!

Hắn càng là biết được, mỗ một vị Tiên Vương một đạo phân thân, càng là đích thân tới hạ giới.

"Chân kiếm chủng. . . Ta hiểu được, chân kiếm chủng thế mà liền là ngươi!"

Hắn tập trung vào Độc Cô Ngọc Thanh, trong lòng ngưng trọng tới cực điểm!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nơi đây thế mà dính đến Vô Cực kiếm vương!

"Vô Cực kiếm vương từng nói, chân kiếm chủng trở về ngày, đem kiếm nhiễm Tiên Vương chi huyết. . . Như không giết ngươi, này cái cọc nhân quả, ngày khác đem khó bình!"

Sát ý của hắn, trong nháy mắt này tăng vọt!

Thân là Bất Hủ Chi Vương, hắn nhân vật cấp bậc này, đối nhân quả xem đến vô cùng chi trọng!

Hôm nay gieo xuống bởi vì, ngày khác chắc chắn thu hoạch được tương ứng quả, huống chi, còn dính đến Vô Cực kiếm vương bực này tồn tại?

Cho nên, hắn chân chính nổi lên sát tâm!

Vô luận là tiên ma đồng tu Tâm Ninh, vẫn là nắm giữ Vô Cực chiến kiếm chân kiếm chủng, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trong chốc lát, hắn sát ý như sông, cuồn cuộn mà xuống!

Mới vừa chẳng qua là nhất niệm, bây giờ lại là vô tận!

Bất Hủ Chi Vương nhất niệm lên, vạn giới đều có thể vỡ nát!

Giờ phút này, khủng bố sát ý nồng nặc, càng là Thiên Giới đại địa, cơ hồ trong nháy mắt giải thể!

Sát ý của hắn, sắp hạ xuống!

Không người có thể làm!

Độc Cô Ngọc Thanh sắc mặt đại biến, mới vừa một đạo kiếm ý, đã hao hết toàn thân của hắn linh lực!

Dù sao, trong tay hắn chấp chưởng chính là Vô Cực chiến kiếm, đã từng chính là Tiên Vương sử dụng, hắn căn bản không có thể phát huy hắn tác dụng một phần vạn!

"Để cho ta tới!"

Lúc này, Giang Ly cắn răng tiến lên.

Hắn giơ lên trong tay bàn cờ, ngăn tại ba người đỉnh đầu, nghênh đón quán xuyên nhân quả Trường Hà cùng tuế nguyệt trường hà khủng bố sát ý!

Cũng ngay trong sát na này!

Vạn đạo Bất Hủ Chi Vương sát ý, đột nhiên rơi vào cái kia tờ bụi bẩn trên bàn cờ!

Mỗi một đạo sát ý, đều có thể diệt vạn giới, Đồ thương sinh, thế nhưng giờ phút này, vạn đạo sát ý hạ xuống, thế mà tựa như trâu đất xuống biển!

Cái kia bụi bẩn bàn cờ, hắc bạch đường tại đan xen, phảng phất diễn hóa thành một phương vô biên vô tận thế giới!

Có khả năng tiếp nhận hết thảy!

Trong chốc lát, gió êm sóng lặng!

Một đời Bất Hủ Chi Vương sát ý, toàn bộ biến mất!

Cái kia tờ bàn cờ, vẫn như cũ bụi bẩn.

Không nhúc nhích tí nào!

Giờ khắc này, Tâm Ninh, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Giang Ly, đều là triệt để chấn kinh.

Chuyện gì xảy ra. . .

Mà flash memory bên ngoài.

Bất Hủ Chi Vương nhìn xem cái kia phương bàn cờ, càng là con ngươi co rụt lại!

Giờ khắc này, thân làm một đời Bất Hủ Chi Vương hắn, thế mà thân thể tại run nhè nhẹ!

Hắn tại xúc động!

Hắn tại hưng phấn!

Hắn lão nhãn bên trong, thế mà lộ ra một tia không có gì sánh kịp nóng bỏng!

"Là nó. . . Là nó. . . Thật chính là nó! !"

Hắn lầm bầm, vô ý thức tiến lên một bước, nhìn chằm chằm cái kia bụi bẩn bàn cờ, tựa như là đang nhìn đối với hắn trọng yếu nhất bảo vật!

"Vô giới bàn cờ. . . Còn gọi là Hắc Bạch cờ bàn. . . Ha ha, là nó, ta tìm được, ta tìm được!"

Hắn gần như có chút điên cuồng!

Này bàn cờ, tại Tiên Vương bên trong, đều là chí bảo!

Thậm chí, có tiếng người xưng, e rằng giới bàn cờ người, có thể cao hơn một bước!

Bởi vì, vô giới bàn cờ đại biểu, là một tôn Truyền Kỳ cấp Tiên Vương nói, nghe nói, hắn đến gần vô hạn cái kia khó mà đến cảnh giới. . .

Vì này phương bàn cờ, thậm chí dẫn phát qua Ma Vực cùng Tiên Vực ở giữa mấy chục vạn năm đại chiến!

. . .

Mà giờ khắc này,

Bàn cờ,

Ngay tại trước mắt hắn!

Bất Hủ Chi Vương, triệt để kích động!

Hắn từng bước một tới gần, tham lam khu sử hắn!

"Ngươi lão bất tử này, thật to gan, mong muốn tới chúng ta thôn làm ác sao! ?"

Lúc này, một bên Triệu nhị đại gia giận đến không nhẹ, mặc dù hắn không biết mới vừa Tâm Ninh bọn người ở tại làm gì, thế nhưng hắn nhìn ra được, bên ngoài lão gia hỏa này, là không có hảo ý a!

Hắn một bước đứng ra, quyết tâm uy hiếp nói:

"Ta khuyên ngươi một câu, nhanh gần đất xa trời người, đừng si tâm vọng tưởng, bằng không đem ngươi chôn chỗ này, ngươi tin hay không! ?"

Đang đến gần Bất Hủ Chi Vương, giờ phút này nghe được lời ấy, đột nhiên một cái giật mình, khiếp sợ nhìn về phía Triệu nhị đại gia!

"Cái này người. . . Nhìn ra ta không còn sống lâu nữa? !"

"Hắn đang uy hiếp ta?"

Hắn chấn kinh.

Cần biết nói, mặc dù cùng là Bất Hủ Chi Vương tồn tại, cũng không có khả năng nhìn ra trong cơ thể mình ám thương!

Hắn vì cái gì cuống cuồng thôi động Sâm La tiên quân trùng kích Bất Hủ Chi Vương cảnh giới?

Cũng là bởi vì, hắn một thân ám thương, không có nắm chắc đối kháng sắp đến Bất Hủ đại kiếp!

Cho nên, mới cần Sâm La tiên quân tiến vào Tiên Vương cảnh giới, trợ giúp chính mình.

Mà nơi này, một cái bình thường cấm khu sinh linh, thế mà liền có thể nhìn ra thương thế của mình. . . Vô cùng đáng sợ a!

Ý nghĩ này cùng một chỗ, hắn lập tức cảnh giác lên, tham lam cùng xúc động bị đè xuống.

Đồng thời, hắn cảm nhận được một loại khí thế khủng bố.

Tựa hồ chính mình chỉ cần bước vào cái này sơn thôn, liền hồi trở lại tao ngộ lớn điềm xấu. . .

Hắn lập tức sau lưng một tầng mồ hôi lạnh, nhìn chằm chằm trước sơn thôn liếc mắt!

"Làm thật là nguy hiểm chút lầm!"

Hắn hít sâu một hơi, trước mắt sơn thôn này, tuyệt không phải đất lành a.

"Thế nhân đều đang tìm kiếm Hắc Bạch Chi Vương nơi chôn xương, hôm nay xem ra, không phải nơi này không còn ai!"

Hắn nhìn xem Giang Ly trong tay bàn cờ, suy đoán:

"Hắc Bạch tiên vương chôn xương tại tiểu sơn thôn này bên trong!"

"Nữ oa kia sở dĩ có thể tiên ma đồng tu, liền là đạt được Hắc Bạch Chi Vương phúc phận, thậm chí có khả năng thu được Hắc Bạch tiên vương truyền thừa. . ."

"Dù sao, Hắc Bạch tiên vương, danh xưng hắc bạch đan xen, thiện ác xen lẫn, tiên ma đồng tu. . . Bản thân liền chất chứa đại khủng bố!"

Hắn không ngừng suy đoán lấy!

"Nói không chừng, tiểu sơn thôn này toàn bộ đều là hắn ván cờ biến thành, mạo muội vào bên trong, chắc chắn ra sát cơ a. . ."

Hắn lại nhịn không được hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh trong tay Vô Cực chiến kiếm nhìn thoáng qua, thầm nghĩ:

"Thậm chí có khả năng, liền Vô Cực kiếm vương, đều là ở chỗ này mới ngã xuống. . . Mạo muội xông vào, bổn vương thật có khả năng chôn xương tại tư!"

Dù sao cũng là Bất Hủ Chi Vương, hắn trong nháy mắt bình tĩnh lại!

Nơi này hoàn toàn chính xác ẩn chứa đại cơ duyên.

Nhưng cũng chất chứa đại khủng bố!

Hắn bỗng nhiên không chút do dự quay người!

Vung tay lên, cái kia Sâm La tiên quân còn lại một nửa thân thể, đã bị hắn lấy đi.

Sau đó hắn trực tiếp rời đi.

Cũng không quay đầu lại!

Tâm Ninh đám người thấy thế, đều là chấn kinh.

Một đời Bất Hủ Chi Vương, thế mà cứ như vậy. . . Lui đi? ?

Thật bất khả tư nghị a? ?

Mà giờ khắc này, Triệu nhị đại gia lại là hướng phía cái kia Bất Hủ Chi Vương bóng lưng, chửi thề một tiếng nước bọt, vẫn giận mắng:

"Lão bất tử gia hỏa, về sau còn dám tới bọn ta thôn, ta cắt ngang chân của ngươi!"

Nghe nói như thế, Tâm Ninh cùng Độc Cô Ngọc Thanh các loại, cũng đều là trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Cái này. . . Này cái gì hổ lang chi từ a. . ..