Chương 182: Thảm nhất Tiên Vương

Chương 182: Thảm nhất Tiên Vương

Một đời Bất Hủ Chi Vương, nhanh chóng rời đi này tòa kinh khủng sơn thôn nhỏ.

Làm xuất hiện ở thiên giới bên ngoài, hắn trong lòng dâng lên một cỗ vui mừng cảm giác.

May mắn không có xông loạn, bằng không mà nói, chỉ sợ thật sẽ vẫn lạc!

Đồng thời, hắn cũng là chờ mong xúc động, cực kỳ hưng phấn.

Cần biết nói, trong tiên vực vô số Tiên Vương lượt tìm không được Hắc Bạch cờ bàn, cùng với Hắc Bạch tiên vương nơi chôn xương. . .

Chính mình tìm được!

Này, nhất định là trời xanh ban cho chính mình lớn phúc duyên a!

"Chờ ta hồi trở lại Tiên Vực, tìm tới giúp đỡ, chuẩn bị sẵn sàng, nặng tới nơi đây. . . Nơi này hết thảy, đều là thuộc về ta Minh La!"

Hắn lầm bầm, quay đầu nhìn lại, trong mắt vẫn như cũ nóng bỏng.

"Bất quá nơi này hết thảy, tuyệt không thể bị mặt khác Tiên Vương thăm dò, bằng không, ta đại kế tiết rồi!"

Hắn tâm niệm vừa động, lúc này vung tay lên!

Trong chốc lát, Tiên Vương cấp khủng bố khí thế, bao phủ toàn bộ Thiên Giới!

Thiên Giới bên trong.

Vô số sinh linh còn quỳ trên mặt đất, không dám đứng dậy.

Loại kia Bất Hủ Chi Vương cấp bậc khí tức, nhường thời gian toàn bộ sinh linh, đều run rẩy kính sợ đến cực điểm!

Mà giờ khắc này, một cỗ khí thế lại là buông xuống tại toàn giới!

Địa Đồng châu, một cái quỳ trên mặt đất Lão Tông Chủ, mới vừa một cái chớp mắt, còn tại xúc động chấn động vô cùng, thế nhưng sau một khắc, trên mặt của hắn, bỗng nhiên lộ ra một vệt vẻ mờ mịt.

"Xảy ra chuyện gì? Ta, vì cái gì quỳ trên mặt đất? ? ?"

Lão Tông Chủ một mặt nghi ngờ đứng dậy.

Địa Minh châu, "Chuyện gì xảy ra. . . Chúng ta làm sao đều ghé vào nơi này a?"

Một thanh niên đứng dậy, gãi cái ót, có chút sững sờ.

Sau lưng, một đám cùng hắn tu giả, đều là nghi hoặc không thôi.

Địa Băng châu.

"Nữ vương, ngài làm sao quỳ trên mặt đất?"

Một cái xinh đẹp nữ đại thần, ngoài ý muốn mở miệng.

Mà quỳ Băng Yên Nhiên, cũng là hốt hoảng lấy, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì!

. . .

Giờ khắc này!

Toàn bộ Thiên Giới vạn châu, tất cả sinh linh, đều bị chém đi nhất đoạn trí nhớ!

Theo Tâm Ninh Chứng Đạo Bất Hủ, cùng với Bất Hủ cuộc chiến, thậm chí Bất Hủ Chi Vương buông xuống.

Đoạn này trí nhớ, toàn bộ bị chém!

Cho nên, trong chớp mắt này, toàn bộ Thiên Giới đều là khôi phục lại, vô số người đang nghi ngờ, vì cái gì trước đây quỳ trên mặt đất.

Thế nhưng, bọn hắn căn bản nghĩ không ra.

Kết quả là, cơ hồ tất cả mọi người không tiếp tục quản nhiều, khôi phục ngày thường sinh hoạt.

Mặc dù có một ít tu giả còn đang nghi ngờ, nhưng bọn hắn đời này, có lẽ đều khó có khả năng tìm về đoạn này bị chém rụng trí nhớ.

. . .

Thiên Giới bên ngoài.

Minh La Tiên Vương hài lòng gật đầu, càng là vung tay lên, đem hư không trong hải vực còn sót lại hết thảy khí tức, đều xóa đi!

Lúc này, coi như là Tiên Vương cấp bậc nhân vật đi qua, đều không sẽ phát hiện cái gì dị dạng!

"Thiên Giới. . . Rất tốt, không ngày sau, ta Minh La sẽ trở về!"

Hắn thấp giọng nói một câu, sau đó trong nháy mắt biến mất.

. . .

Thiên Giới bên trong.

Huyền Thiên châu.

Sơn thôn nhỏ trước.

"Bất Hủ Chi Vương. . . Đi rồi sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh có chút phức tạp mở miệng.

"Ứng cần phải đi. . ."

Tâm Ninh cũng là hít sâu một hơi.

Quả nhiên, Lý tiền bối an bài đều là có thâm ý a.

Căn bản không cần lão nhân gia ông ta tự mình ra tay, nhường hai cái đồ đệ, tùy tiện mang hai dạng đồ vật ra tới, liền có thể sợ quá chạy mất cái kia Bất Hủ Chi Vương!

"Lý tiền bối không ra tay diệt hắn, ngược lại khiến cho hắn thấy được Vô Cực chiến kiếm cùng vô giới bàn cờ mà đi, này, tất nhiên là Lý tiền bối ván cờ bên trong một bước a. . ."

Nàng lầm bầm.

Càng ngày càng cảm giác, Lý tiền bối ván cờ thật là đáng sợ.

Liền Tiên Vương, cũng chỉ là hắn tính toán bên trong một con cờ mà thôi!

"Sư tôn. . . Đơn giản không cách nào tưởng tượng."

Giang Ly cũng là ánh mắt phức tạp cảm khái!

Giờ phút này, hắn đối Lý Phàm, quả nhiên là kính nể đến mức độ không còn gì hơn.

"Tâm Ninh nha đầu, các ngươi trở về đi, yên tâm, về sau này loại không biết xấu hổ lão súc sinh đến, ta cho hắn đuổi ra ngoài!"

Lúc này, bên cạnh Triệu nhị đại gia mở miệng.

Những người xấu kia, lại muốn xông vào trong thôn đến, hắn còn có chút tức giận đâu!

Nghe vậy, Tâm Ninh ba người, tâm tính đều nhanh sập.

Triệu nhị đại gia này cái gì tâm tính a.

Mở miệng một tiếng lão súc sinh xưng hô một tôn Tiên Vương. . .

Nếu là truyền đến Tiên Vực đi, chỉ sợ trong tiên vực Tiên Vương nhóm đều muốn thổ huyết a.

Mấu chốt là, Triệu nhị đại gia, thật đúng là nắm mới vừa này tôn Bất Hủ Chi Vương cho mắng chạy!

"Nhị đại gia, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta thần tượng!"

Độc Cô Ngọc Thanh một mặt phức tạp mở miệng!

Lúc nào, chính mình cũng có thể mắng chạy một vị Tiên Vương, cả đời nhân sinh đỉnh phong a. . .

"Nhị đại gia, nhanh, ta cho ngài châm trà!"

Giang Ly cũng là vội vàng đến nhị đại gia nghỉ ngơi ghế bành bên cạnh, cho hắn châm trà!

Trong mắt hắn, vị lão giả này, đơn giản cũng là giống như thần chiến tích!

Triệu nhị đại gia tiếp nhận Giang Ly đảo nước trà, cười hắc hắc, ngồi xuống, nói:

"Đám trẻ con, các ngươi tuổi tác còn nhỏ không biết, nhị đại gia ta lúc tuổi còn trẻ, lưu manh nào du côn chưa thấy qua? Yên tâm trở về đi, thôn có ta đây!"

Tâm Ninh đơn giản có chút đồng tình vị kia Bất Hủ Chi Vương.

Địa vị này. . .

Đều cùng lưu manh du côn một cái cấp bậc a!

Nàng xem chừng, là từ trước tới nay bức cách đi đến thảm nhất Tiên Vương. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Ở thiên giới, nơi nào đó bừa bộn trong chiến trường.

Trong nháy mắt, nằm sấp trên mặt đất Sâm Minh tiên tướng đám người, đều là ngạc nhiên ngẩng đầu.

Bọn hắn nhất đoạn trí nhớ, cũng bị chém rụng!

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta vì sao quỳ trên mặt đất?"

Sâm Minh tiên tướng ngạc nhiên nghi ngờ mở miệng.

"Không biết. . . Tất nhiên là những ma tộc này tà thuật!"

La Hạo tiên tướng cũng là hồ nghi, thế nhưng, hắn lập tức chỉ chiến trường đối diện một đám Ma soái!

Đối diện, Huyết Qua đám người  đồng dạng là một hồi hốt hoảng, giờ phút này phản ứng lại, cũng là trong đầu dừng lại một chút.

"Chúng ta vì sao tại đây bên trong?"

"Không biết. . ."

Cung Nhã, Huyết Qua chờ đều là nghi hoặc.

Thế nhưng, thấy được đối diện mười tám tôn tiên tướng, lập tức bọn hắn cũng đều phản ứng lại!

"Một đám cặn bã, lại dám xâm lấn Thiên Giới? !"

Huyết Qua gầm thét, nói: "Giết!"

Bảy đại Ma soái, chủ động xuất kích!

Trong nháy mắt, tình hình chiến đấu lại một lần nữa kịch liệt!

Sơn băng địa liệt, giang hà đảo lưu, tổng cộng hai mươi lăm vị Đại La Kim Tiên ở giữa chiến đấu, đã dẫn phát Thiên Giới toàn bộ sinh linh quan tâm!

Thế nhưng, không ai dám khoảng cách gần dò xét, chỉ có thể xa xôi nhìn ra xa!

Sát khí cuồn cuộn!

Hai bên huyết chiến bên trên ngàn hiệp!

"Này chút Ma soái, đều mạnh quá phận, chúng ta không thể lưu thủ!"

La Hạo tiên tướng lại là chiến đấu, càng là kinh hãi, bởi vì Cung Nhã, Huyết Qua các loại, đơn thể chiến lực, thế mà so với bọn hắn đại bộ phận tiên tướng đều mạnh!

Sâm Minh tiên tướng cùng Cung Nhã đối oanh một cái, rút lui vài chục bước, khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt hắn âm trầm, đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cây bút!

Đó là một đầu màu đen bút!

"Có thể bức ta dùng ra chi này bút, cũng tính là vinh hạnh của các ngươi!"

"Hết thảy đều nên kết thúc!"

Hắn lạnh băng mở miệng!

La Hạo tiên tướng đám người thấy thế, đều là giật mình vô cùng.

"Đây là. . . Sâm La Phán Mệnh Bút phảng phẩm? Dùng Thần Nha lông vũ chế thành cái kia? !"

"Có Tiên Quân chiếc bút kia một phần mười uy thế, có thể xưng Chuẩn Thánh khí, vô cùng khinh khủng!"

"Ha ha, đám này Ma tộc, là thời điểm diệt vong!"

Bọn hắn dồn dập nở nụ cười lạnh!

Sâm Minh tiên tướng càng là một bước tiến lên, nhìn chằm chằm Cung Nhã ngạo nghễ dáng người, trong mắt viết đầy cao ngạo cùng dục vọng, nói:

"Yên tâm, ta sẽ cái cuối cùng giết ngươi, ta sẽ thật tốt nhấm nháp nhấm nháp, Ma tộc thân thể mềm mại, có phải hay không càng có lực hơn. . . Ha ha, ha ha ha ha!"

Sau khi nói xong, hắn đột nhiên nhấc lên trong tay chiếc bút kia!

Trong chốc lát, một tia Bất Hủ khí tức, càng là trong nháy mắt tản ra!

"Quỳ xuống đất nhận lấy cái chết!"

Hắn đầu bút lông xẹt qua trời cao, trong nháy mắt, vô tận màu đen trật tự dây xích xuất hiện, mỗi một đầu cũng có thể sát tiên đem Ma soái!

Thấy thế, Cung Nhã đám người vẻ mặt mặc dù ngưng trọng, lại mảy may không khủng hoảng!

"Ha ha, liều bảo vật sao?"

Đan Minh Ma soái bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, hắn tiến lên một bước, bỗng nhiên lấy ra một tô canh muỗng!

Cái kia, liền là một cái nông gia ăn canh dùng cái thìa, mà lại, tựa hồ có vết rách!

Thế nhưng giờ khắc này, trong tay hắn, thế mà tản mát ra từng tia từng sợi Bất Hủ khí!

"Chuẩn Thánh khí? !"

Thấy thế, La Hạo tiên tướng các loại, lập tức đều là giật nảy cả mình!

Cửu Thánh ma quân ngã xuống nhiều năm, dưới tay nàng Ma soái, thế mà còn có Chuẩn Thánh khí. . .

Nhưng, nhưng vào lúc này, Đan Minh bên cạnh Thiết Sơn, cũng là cười lạnh nói:

"Muốn liều bảo vật, vậy thì liều đi!"

Hắn lập tức cũng là lấy ra một thanh chày gỗ!

Vậy liền giống như là nông hộ dùng tới giã gạo nếp chày gỗ!

Thế nhưng, giờ phút này cũng là từng tia từng sợi, Bất Hủ khí tức không ngừng phát ra!

Thấy thế, La Hạo tiên tướng các loại, lập tức đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Kiện thứ hai Chuẩn Thánh khí?

Đã vượt qua bọn hắn!

Thế nhưng, nhưng vào lúc này, lại một vị Ma soái, lấy ra một kiện đồ vật.

Đó là một cái nồi xoạt!

Lại một kiện Chuẩn Thánh khí!

Ba kiện!

La Hạo tiên tướng đám người, vẻ mặt chấn kinh, trong mắt, đã có một tia sợ hãi!

Ngay sau đó,

Một thanh rách rưới bầu nước xuất hiện. . .

Một thanh rỉ sét lưỡi hái bị lấy ra. . .

Mấy khỏa rỉ sét đinh sắt lăng không. . .

Liên tục. . . Chín kiện Chuẩn Thánh khí!

Bởi vì, có Ma soái trên người có nhiều dạng!

Liền Huyết Qua, đều là cười lạnh, sau một khắc, trong tay của hắn, xuất hiện một thanh bỏ hoang xiên phân!

Xiên phân xuất hiện, Bất Hủ khí tức càng là nồng đậm đến cực điểm, gần như sắp muốn tiếp cận chân chính thánh khí!

Giờ khắc này, chung quanh bởi vì Sâm Minh trong tay chiếc bút kia mà mang ra đủ loại khí tức, đã toàn bộ bị áp chế!

Sâm Minh tiên tướng đám người, giờ khắc này đều là giật mình, triệt để giật mình.

Lòng của bọn hắn, đều đang run rẩy!

Ni mã. . .

Mười cái Chuẩn Thánh khí? ?

Liền Sâm La thánh tông. . . Cũng không có giàu có như vậy a!

Sâm Minh nhìn xem cái kia xiên phân, cái kia thìa, cái kia chày gỗ. . .

Hắn đơn giản thổ huyết, rất muốn nói một câu. . .

Các ngươi có phải hay không không chơi nổi? ! ! !

Hắn mặt tràn đầy đều là nước mắt, ngửa mặt lên trời hô to: "Tiên Quân, cứu mạng a —— "

. . ..