Chương 183: Rác rưởi đại nghiệp!

Chương 183: Rác rưởi đại nghiệp!

Đối mặt mười cái Chuẩn Thánh khí, Sâm Minh tiên tướng đám người, tâm tính trực tiếp sập!

Này làm sao đánh?

Chính mình chờ trọn vẹn mười tám tôn tiên tướng, mới có một món đồ như vậy Chuẩn Thánh khí!

Có thể là đối diện có chừng mười cái, nhân thủ một kiện cũng còn có thừa thãi.

Đơn giản quá khi dễ người!

Cho nên, Sâm Minh tiên tướng, không chút do dự, hắn trực tiếp lớn tiếng kêu gọi!

"Tiên Quân cứu mạng!"

Vì để cho Tiên Quân cảm ứng được, hắn còn lấy ra cái kia bức vẽ quyển, dùng tinh huyết vội vàng thiêu đốt hoàng hương.

Có thể là. . .

Hoàng hương rải rác. . .

Bức tranh, thế mà không có chút nào đáp lại !

"Tiên Quân?"

"Tiên Quân? !"

La Hạo đám người thấy thế, cũng đều là ai hô, tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

Tiên Quân không phải sắp tại phương thế giới này buông xuống sao?

Sâm La tiên quân, cường đại dường nào, oai hùng anh phát, tu vi cái thế. . .

Làm sao lại không để ý nhóm người mình? ?

Tiên Quân không cứu mạng, cái kia liền xong rồi a. . .

"Ha ha, các ngươi Tiên Quân, tới cũng là chịu chết!"

"Đưa các ngươi bên trên Tây Thiên!"

Huyết Qua một tiếng tàn nhẫn cười lạnh, xiên phân đột nhiên bộc phát ra kinh khủng phân khí. . . A viết sai, Bất Hủ khí! ! !

Phía sau hắn, Đan Minh, Thiết Sơn các loại đại ma suất, cũng là trong nháy mắt xung phong!

Chày gỗ, cái thìa, bầu nước các loại, khí diễm thao thiên!

Không

Sâm Minh tiên tướng các loại, phát ra thê lương kêu thảm!

Bành

Một tôn tiên tướng trực tiếp bị đánh phát nổ.

Không

Một tôn tiên tướng bị xiên phân chọn chết!

"Tha mạng —— "

Một cái nữ tiên tướng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng lại bị một gậy chùy oanh thành sương máu. . .

Sâm Minh tiên tướng trong tay chiếc bút kia, đều là trực tiếp bị phá hủy, bản thân hắn càng là thê thảm một tiếng hô to, bị Huyết Qua một xiên phân đóng đinh!

"Không. . . Tiên Quân. . . Vì sao, không cứu ta hãy đợi a. . ."

Trước khi chết, Sâm Minh phát ra một tiếng ai hô, tựa hồ tràn đầy ủy khuất cùng oán hận. . .

Hắn máu tươi chảy hết, chết đi. . .

Toàn bộ chiến trường bên trong, chỉ có Cung Nhã một người, giờ phút này không hề động.

Nàng nhìn trận này khác loại "Đồ sát" cảm giác thần tâm một hồi phức tạp.

Cái này. . . Đây là nhặt đồ bỏ đi lớn mạnh đội ngũ a!

Sau đó không lâu.

Trận này Tiên Ma đại chiến kết thúc.

"Đi thôi, trở về hướng Ma quân phục mệnh."

Cung Nhã mở miệng

Đoàn người lúc này rời đi.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã xuất hiện ở Huyền Thiên châu.

Rất nhanh đã tới Thương Ly sơn mạch, sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Ma soái, các ngươi trở lại rồi!"

Vừa vừa xuống đất, Minh Thiên Bắc liền đã chạy ra tới, xúc động vô cùng, nói:

"Ma quân để cho ta lần nữa chờ các ngài!"

Huyết Qua nghe vậy, không khỏi cười cười, nói:

"Ma quân có gì chỉ thị?"

Minh Thiên Bắc liền nói ngay:

"Ma quân nói, chư vị Ma soái, khẳng định đều bị chém rụng nhất đoạn trí nhớ, nhường ta nói cho các ngươi biết trước đây phát sinh sự tình. . ."

Hắn lúc này tốc độ cao đem Ma quân Chứng Đạo Bất Hủ, Sâm La tiên quân đột kích, phát sinh Bất Hủ cuộc chiến, Bất Hủ Chi Vương xuất hiện lại bị sợ quá chạy mất chờ một loạt sự tình nói.

Hắn một mực trốn ở sơn thôn nhỏ bên trong, mắt thấy toàn bộ quá trình, mà lại bởi vì sơn thôn bảo hộ, trí nhớ không có bị chém rụng!

Thế nhưng, nghe hắn nói xong, Cung Nhã đám người, nhưng đều là giật mình.

Trong mắt của bọn hắn, đều là toát ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Cái gì. . . Ma quân. . . Trở lại bất hủ?"

Huyết Qua một trận hốt hoảng.

"Sâm La tiên quân đột kích. . . Trách không được, trách không được chúng ta gặp được hắn tiên tướng, không nghĩ tới, hắn cuối cùng thế mà bị Ma quân giết đến chỉ còn lại có nửa người. . . Đây mới là Sâm Minh đám người bị chúng ta đồ sát, Sâm La tiên quân hoàn toàn không có phản ứng nguyên nhân a, bởi vì, chính hắn đều xong đời. . ."

Đan Minh thì là lầm bầm.

"Bất Hủ Chi Vương đều xuất hiện. . . Thật là đáng sợ đi."

Thiết Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được!

Cung Nhã cũng là cảm giác rung động vô cùng, thế nhưng, lập tức nàng lại bình tĩnh lại!

Nàng dù sao cũng là thấy tận mắt Lý Phàm xoá sạch Bất Hủ Chi Vương phân thân!

"Có Lý tiền bối tại, tất cả những thứ này, đều quá như thường cực kỳ. . ."

Nàng ánh mắt phức tạp!

"Ma quân ý tứ, vị kia Bất Hủ Chi Vương rời đi, mà lại Sâm La tiên quân không chết, còn lại hai cái chân đâu, chỉ sợ còn sẽ có hậu hoạn, cho nên nhường chư vị Ma soái, chuẩn bị sẵn sàng!"

Minh Thiên Bắc tiếp tục mở miệng.

Nghe vậy, Huyết Qua bọn người là gật gật đầu.

Bọn hắn đều hiểu.

"Cái kia, thuộc hạ trước hết hồi trở lại thôn."

Minh Thiên Bắc lúc này thi lễ một cái, chuẩn bị quay người rời đi.

"Chậm đã, "

Lúc này, Đan Minh lại là gọi hắn lại, trên mặt viết đầy một loại chờ mong nóng bỏng vẻ mặt, nói:

"Thiên Bắc a, nhớ kỹ nhiều nhặt một chút rác rưởi a!"

Trong nháy mắt, một đám Ma soái, đều là tranh nhau chen lấn, vội vàng dặn dò.

"Tìm cho ta tìm côn sắt a cái gì, chày gỗ mặc dù mãnh liệt, quá lớn a. . ."

"Thiên Bắc a, chúng ta ma quân lớn mạnh trách nhiệm, đều tại ngươi trên bờ vai, trong ngày thường không muốn lười biếng, muốn chút chịu khó mà!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng!

Lần này đại chiến, bọn hắn triệt để nếm đến ngon ngọt.

Mười cái Chuẩn Thánh khí lấy ra, Bất Hủ phía dưới, quả thực là thấy thần giết thần, gặp quỷ giây quỷ!

Vô địch a.

Cho nên, hiện tại bọn hắn đối trong thôn "Rác rưởi" đơn giản khát vọng đến cực điểm!

Nếu như không phải không dám một mình tiến vào bên trong, bọn hắn đều muốn đi vào nhặt đồ bỏ đi!

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc trong nháy mắt xúc động đến rơi nước mắt!

Cái gì gọi là sứ mệnh, cái này kêu là làm sứ mệnh!

Cái gì gọi là cống hiến, chính mình cái này kêu là làm cống hiến a!

Giờ khắc này, một loại xả thân lấy nghĩa hào hùng, khiến cho hắn cảm xúc sục sôi, một lau nước mắt, nói:

"Chư vị Ma soái yên tâm, không chiếm sạch sẽ trong thôn rác rưởi, không hoàn thành rác rưởi đại nghiệp, ta tuyệt không trở lại thấy chư vị Ma soái!"

Cung Nhã thấy này "Cảm động sâu vô cùng" một màn, tâm tình lại là phức tạp hơn. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô nhị nhàn đình bên trong.

Tâm Ninh, Độc Cô Ngọc Thanh, Giang Ly đã trở về.

"Khởi bẩm sư tôn, chúng ta đã đem những cái kia ồn ào gia hỏa xử lý."

Độc Cô Ngọc Thanh bẩm báo, nói: "Bất quá, một cái lão gia hỏa chạy trốn."

Nghe vậy, Lý Phàm gật gật đầu, cười nói:

"Trốn liền trốn đi, không tính toán với hắn."

Một cái lão gia hỏa, có cái gì tốt để ý.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh cùng Giang Ly các loại, lại là giật mình, vị kia Bất Hủ Chi Vương có thể đủ tất cả thân trở ra, quả nhiên là sư tôn cố ý gây nên a.

Sư tôn không muốn giết hắn!

"Đại ca ca, cám ơn ngươi!"

Tâm Ninh ngòn ngọt cười, nói: "Tâm Ninh hôm nay mới biết, những cái kia thơ cổ thật thật là lợi hại!"

Đi qua này một trận chiến, nàng đơn giản thu hoạch to lớn!

Không chỉ là đột phá đến Bất Hủ cảnh giới, mà lại, còn ngộ ra được một đầu kinh khủng đạo!

Con đường này, liền là Lý Phàm giáo thụ thơ cổ!

Bên cạnh, Nam Phong, Tử Lăng đám người nghe vậy, cũng là gương mặt phức tạp!

Các nàng có thể đều thấy được cái kia Bất Hủ một trận chiến bên trong tình cảnh.

Tâm Ninh quanh thân vờn quanh màu vàng kim chữ viết, mỗi một chữ, đều là Lý Phàm giáo thụ qua thơ cổ.

Mặc dù đối mặt Sâm La tiên quân này loại uy tín lâu năm cường giả, đều không chút thua kém, thậm chí cuối cùng còn đánh bại hắn!

"Sư tôn tùy tiện chỉ điểm, kỳ thật đều là một cọc đại cơ duyên, một loại Đại Đạo."

Nam Phong càng ngày càng khẳng định.

"Xem ra, về sau ta cũng phải đi theo học một chút thơ cổ. . ."

Tử Lăng thì là trong mắt sáng lóng lánh, nàng dự cảm đến, nếu như những cái kia thơ cổ, có thể cùng chính mình họa kết hợp lại, đi đến trong thơ có vẽ tranh bên trong có thơ cảnh giới, tranh vẽ vần thơ hợp nhất. . .

Khả năng này chính mình cũng sẽ trở nên siêu cấp lợi hại a? ?

Nàng vô cùng chờ mong.

"Độc Cô sư đệ, bên ngoài đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Long Tử Hiên lại là truyền âm hướng Độc Cô Ngọc Thanh đặt câu hỏi.

"Bên ngoài tới một tôn Bất Hủ, cùng một tôn còn sống Bất Hủ Chi Vương. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh ngắn gọn mà nói:

"Cái kia Bất Hủ giả bị tâm Ninh muội muội giết đến chỉ còn lại có nửa cái mạng, mà Bất Hủ Chi Vương, thì là bị Triệu nhị đại gia mắng lui. . ."

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử, đều là một hồi hốt hoảng.

Một tôn Bất Hủ giả, bị giết đến chỉ còn lại có nửa cái mạng. . .

Bất Hủ Chi Vương, càng bị mắng lui?

Bọn hắn dĩ nhiên đều hiểu, cái gọi là mắng lui, chẳng qua là biểu tượng mà thôi.

Nguyên nhân trong đó, không có gì hơn cái kia Bất Hủ Chi Vương, hiểu rõ sơn thôn này đáng sợ, bị hù chạy.

"Sư tôn phất một cái tay, Tiên Vương đều run rẩy. . ."

Lục Nhượng nhịn không được nói.

"Sư tôn quá nghịch thiên đi. . ."

Ngô Đại Đức cũng là một hồi hốt hoảng, bên chân hắn chó đen nhỏ, đều là hướng phía Lý Phàm vẫy đuôi cầu xin thương xót đâu!

Ngay lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

"Mời đến."

Người bên ngoài đẩy cửa vào, chính là Cung Nhã trở về.

Cung Nhã tiến viện nhỏ, bỗng nhiên ở giữa, nàng cả người đều là thân thể hơi hơi cứng một thoáng!

Giờ khắc này, trong đầu của nàng một hồi phát đau nhức!

Sau một khắc, vô số biến mất trí nhớ, bỗng nhiên lại xuất hiện trong đầu!

Tâm Ninh Địa Băng châu thu phục vô diện nữ. . .

Nặng chứng Bất Hủ, thu hoạch được Tiên đạo chính quả. . .

Bất Hủ cuộc chiến. . .

Bất Hủ Chi Vương buông xuống. . .

Nàng tất cả đều nhớ!

Giờ khắc này, nàng vẻ mặt chấn kinh đến cực điểm.

"Là thật, trí nhớ của ta, bị Bất Hủ Chi Vương. . . Chém bộ phận!"

"Có thể hiện tại, bổ đủ. . ."

Trong nội tâm nàng rung động, khu nhà nhỏ này bên trong lực lượng, cũng thật là đáng sợ a? Liền Bất Hủ Chi Vương thi dưới pháp, thế mà đều có thể mất đi hiệu lực?

Tất cả những thứ này. . . Đều là bởi vì. . .

Ánh mắt của nàng, rơi vào Lý Phàm trên thân.

"Gặp qua chủ nhân!"

Cung Nhã hướng phía Lý Phàm thật sâu thi lễ một cái, bây giờ nàng, đối Lý Phàm sùng bái đến một cái giận sôi mức độ!

Ẩn cư ở đây, lại là đưa tay thối lui Tiên Vương bất thế tồn tại, mà lại, còn đối Ma quân, đối với mình, đều có lớn lao ân đức!

"Không cần đa lễ, trở về liền tốt."

Lý Phàm cũng là cười cười.

Chuyện lần này, xem như viên mãn giải quyết!

"Đúng rồi đại ca ca, "

Lúc này, Tâm Ninh bỗng nhiên mở miệng nói:

"Lần này chúng ta ra ngoài thu quỷ, gặp hai cái thu quỷ Thiên Sư, trong đó lão một cái, bởi vì không địch lại quỷ vật mà chết, tuổi trẻ cái kia, một mực đi theo chúng ta. . ."

"Hắn tâm địa thiện lương, không có sư phụ. . . Quái đáng thương."

". . . Đại ca ca, ngài có thể thu lưu hắn sao?"

Nghe vậy, Cung Nhã trong lòng cũng là lập tức khẽ động.

Ma quân nói. . .

Là cái kia Tiểu Thiên Sư, Lâm Cửu Chính a!.