Chương 184: Tạo hóa chi phù

Chương 184: Tạo hóa chi phù

Tâm Ninh đem Lâm Cửu Chính tương ứng tình huống, đều nói ra, có chút chờ mong mà nhìn xem Lý Phàm.

Cung Nhã thấy thế, trong lòng cũng là không hiểu có loại vui mừng cùng cao hứng.

Một đời trước, Ma quân mặc dù uy thế vô song, vô địch một phương. . . Nhưng cũng chỉ có bá khí cùng thiết huyết, tại Cửu Thánh ma quân uy danh phía dưới, là vô tình cùng băng lãnh.

Nhưng ở kiếp này, Ma quân lại có một chút không giống nhau đồ vật.

Nàng đối với địch nhân vẫn như cũ thủ đoạn thiết huyết.

Thế nhưng đối những người bình thường kia, lại nhiều một chút thương hại cùng đồng tình.

Có lẽ, chính là bởi vì loại tâm tính này biến hóa, mới khiến cho Ma quân đi ra một đầu tiên ma cùng tu đích đạo đường, dùng Ma đạo thân thể, thu được Tiên đạo chi quả?

Mà hết thảy này, không hề nghi ngờ, đều là nguồn gốc từ Lý tiền bối ban cho.

Lý tiền bối, không chỉ ở tu vi bên trên là vô song tồn tại, tại nhân cách phía trên, càng là ở giáo hội Ma quân thiện lương!

Nàng đối Lý Phàm sùng kính càng thêm một điểm!

Mà Lý Phàm, nghe xong Tâm Ninh tự thuật, cũng là ngoài ý muốn một thoáng.

Trên cái thế giới này, thế mà còn thật sự có Thiên Sư?

Bắt quỷ?

Thế nhưng, hắn đối với cái này cũng không thế nào quan tâm.

Dù sao quỷ đều có, có Thiên Sư cũng như thường.

"Có khả năng, như hắn nguyện ý đến, thu lưu cũng không sao."

Lý Phàm mở miệng đáp ứng.

Dù sao, ngẫm lại cũng đáng thương a, cái kia Lâm Cửu Chính sư phụ đều đã chết, một người lẻ loi hiu quạnh.

Nghe vậy, Tâm Ninh mừng rỡ, nhìn về phía Cung Nhã, nói:

"Ngươi đi đưa hắn mang đến đi!"

Cung Nhã lúc này gật gật đầu, quay người mà đi.

Ra vô nhị nhàn đình, rời đi sơn thôn nhỏ, nàng vừa sải bước ra, rất nhanh, liền đã xuất hiện ở Tây Mạc!

Trước đây, Lâm Cửu Chính đi theo Tâm Ninh đám người một lên đến nơi này, Tâm Ninh tại chỗ đột phá, dẫn tới Bất Hủ đại chiến, cho nên Lâm Cửu Chính liền bị lưu lại.

Cung Nhã thần niệm quét qua, liền đã phát hiện Lâm Cửu Chính vị trí.

Nàng trong nháy mắt rơi vào một mảnh thành ấm trong rừng cây.

Bây giờ Tây Mạc, kỳ thật dùng "Sa mạc" để hình dung, đã không thích hợp, bởi vì, nơi này linh khí mười phần sung túc, toàn bộ nguyên lai sa mạc khu vực, đều biến thành phúc địa.

Mà Lâm Cửu Chính, đang ngồi ở trong rừng cây trầm tư suy nghĩ.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Ta vì cái gì đều không nhớ nổi? Chúng ta đến nơi này, sau đó thì sao?"

"Tâm Ninh cô nương, Cung Nhã cô nương bọn hắn đâu?"

"Xong xong, sư phụ để cho ta đi theo các nàng bên người, lúc này mới vừa qua khỏi đi mấy ngày, ta liền mất dấu. . ."

"Sư phụ, ta có lỗi với ngươi a!"

Hắn ngửa mặt lên trời thở dài!

Sư phụ Lê Giang sắp chết thời điểm, dặn dò chính mình, nhất định phải đi theo Tâm Ninh các nàng bên người, bởi vì, hắn liệu định, Tâm Ninh nhất định cùng Tiên Vực ba đấu gạo đạo hữu quan. . .

Tâm Ninh dùng tới trấn quỷ bùa chú, ít nhất là Bất Hủ pháp sư mới có thể họa đạt được tới!

Nhưng bây giờ, chính mình lại. . .

"Đừng có lỗi với ngươi sư phụ."

Lúc này, Cung Nhã đi ra, nói:

"Đi thôi, ta mang ngươi đi một nơi."

Nhìn thấy Cung Nhã, Lâm Cửu Chính lập tức mừng rỡ, nói:

"Cung Nhã cô nương, nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt, tâm Ninh cô nương đâu?"

"Không cần hỏi, một hồi ngươi sẽ biết."

Cung Nhã nhàn nhạt mở miệng.

. . .

Không bao lâu.

Bọn hắn về tới sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Vừa vừa xuống đất, Lâm Cửu Chính lại là nhìn xem sơn thôn nhỏ, chấn kinh.

"Nơi này. . . Nơi này vô cùng không đơn giản a!"

Lâm Cửu Chính hít vào một ngụm khí lạnh, lẩm bẩm nói:

"Ta cảm thấy một đạo khoáng cổ thước kim bùa chú, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là 'Tạo hóa chi phù' ?"

Hắn nghĩ tới một bản truyền thuyết!

Giữa thiên địa, tồn tại hoàn mỹ vô thượng "Bùa chú" !

Những cái kia hoàn mỹ vô thượng "Bùa chú" cũng không phải sức người cách làm, mà là xuất từ tạo hóa tự nhiên tay!

Thiên sinh địa thành!

Những cái kia "Bùa chú" thường thường dùng sông núi địa lý làm bút họa, vô pháp mô phỏng, cử thế vô song.

Mà "Tạo hóa chi phù" trên trời dưới đất khó tìm, dù cho là lão sư, cũng chỉ là nghe qua một chút truyền thuyết. . .

Truyền thuyết, liền bọn hắn ba đấu gạo đạo tại trong tiên vực tổ đình, ở địa thế, chính là mấy trăm vạn năm trước một chỗ tạo hóa chi phù di tích.

Chỗ kia di tích, thành tựu vô thượng ba đấu gạo đạo!

Hắn chưa bao giờ thấy qua tổ đình, thậm chí đối "Tạo hóa chi phù" cũng biết rất ít, thế nhưng, khi hắn nhìn thấy tiểu sơn thôn này thời điểm, "Tạo hóa chi phù" bốn chữ lại là thản nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu!

Hắn có chút kích động nhìn xem Cung Nhã, nói:

"Cung Nhã cô nương, nơi này. . . Có thể là một chỗ thiên sinh địa thành 'Tạo hóa chi phù ' chính là vô thượng linh địa!"

Nghe vậy, Cung Nhã lại là cười cười, nói:

"Mặc dù nơi này thật chính là cái gì tạo hóa chi phù, cũng tuyệt đối không phải như lời ngươi nói thiên sinh địa thành!"

Coi như là chân chính tạo hóa chi phù, khẳng định cũng là xuất từ Lý tiền bối thủ bút!

"Đi, ta mang ngươi đi vào."

Nàng mang theo Lâm Cửu Chính một đường tiến vào bên trong.

Trên đường, nàng đơn giản cho Lâm Cửu Chính giảng thuật một thoáng liên quan tới Lý Phàm tình huống, cáo tri Lâm Cửu Chính, Lý Phàm chính là nơi này chủ nhân, ẩn cư ở đây, dạo chơi nhân gian, trải qua người bình thường sinh hoạt.

Mà khi Lâm Cửu Chính nghe được, Cung Nhã cùng Tâm Ninh trước đây dùng tới thu quỷ phù lục, lại có thể là vị kia "Lý tiền bối" vẽ thời điểm, Lâm Cửu Chính cả người đều là chấn kinh.

"Sư tôn, ngươi muốn ta tìm người, ta khả năng. . . Tìm được!"

Hắn lầm bầm, trong lúc nhất thời, chờ mong tới cực điểm!

Không bao lâu, bọn hắn liền đã đến vô nhị nhàn đình bên ngoài.

Trên đường đi đi tới, Lâm Cửu Chính càng ngày càng khẳng định, nơi này chỉ sợ thật liền là trong truyền thuyết "Tạo hóa chi phù" !

Sơn thôn nhỏ bên trong, khắp nơi đều tràn đầy khủng bố vô thượng hoàn mỹ phù ý cùng bố cục. . .

Đơn giản làm hắn mong muốn quỳ bái.

Mà giờ khắc này xuất hiện tại viện nhỏ bên ngoài, hắn càng là ngơ ngẩn.

"Nếu như nói nơi này thật chính là tạo hóa chi phù, như vậy khu nhà nhỏ này. . ."

"Liền là phù lục đầu nguồn. . ."

Hắn lầm bầm.

Giờ khắc này, hắn vô ý thức tự động tiến lên!

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt si mê vẻ mặt!

"Sư phụ, ta gặp được. . . Ta gặp được chân chính phù lục chi đạo, không ngừng Bất Hủ, mà là tại phía xa Bất Hủ phía trên. . ."

Hắn lầm bầm.

Mà Cung Nhã, cũng là lúc này tiến lên, gõ gõ cánh cửa.

"Mời đến."

Nghe được Lý Phàm thanh âm, Cung Nhã lúc này đẩy cửa ra, mang theo Lâm Cửu Chính đi vào.

Làm đi vào nơi này nháy mắt, Lâm Cửu Chính càng là thần sắc kích động đến cực điểm!

Hắn rõ ràng cảm nhận được. . .

Khu nhà nhỏ này bên trong, mỗi một phần trong không khí, đều có vô số sôi nổi phù lục Đại Đạo!

Hắn trong cơ thể, một cỗ hắn đã từng nắm giữ phù lục đạo vận, giờ phút này càng giống là Ngư Nhi gặp được biển cả, vui sướng vận chuyển. . .

Cung Nhã thì là tiến lên, nói:

"Khởi bẩm chủ nhân, Lâm Cửu Chính mang đến."

Lâm Cửu Chính cũng là nhìn sang, thấy Lý Phàm, hắn ngơ ngác một chút.

Này, liền là nơi này chủ nhân?

Cái này sao có thể. . .

Có thể có được bực này phù lục tu vi, chỉ sợ sớm đã đã trở thành trong truyền thuyết Thiên Sư vương. . .

Cái kia đám nhân vật, không có chỗ nào mà không phải là còn sống ở thế gian trăm vạn năm lão quái vật a.

Bất quá, hắn nghĩ lại, lúc này cũng hiểu rõ.

Đối với cái kia đám nhân vật mà nói, cải biến dung mạo, lại có khó khăn gì?

Mà lại, Cung Nhã đã nói, vị tiền bối này, chính là ẩn cư ở đây, dạo chơi nhân gian a.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự, trực tiếp tiến lên, xúc động thấp thỏm đặt câu hỏi, nói:

"Vị này. . . Tiền bối, xin hỏi cái kia hai cái phù lục, có thể là xuất từ ngài tay?"

Mặc dù Cung Nhã đã nói qua, thế nhưng hắn lại nhịn không được lại muốn xác nhận một lần!

Lý Phàm lúc này cười cười, nói:

"Là ta vẽ ra."

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính trực tiếp bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, vô cùng kích động, nói:

"Tiền bối, khẩn xin tiền bối, thu ta làm đồ đệ đi!"

"Khẩn xin tiền bối, thụ ta phù lục Đại Đạo!"

Hắn đi trong mắt viết đầy khẩn cầu cùng chờ mong!

—— bọn hắn này nhất mạch, chính là Tiên Vực ba đấu gạo đạo kẻ bị ruồng bỏ, tại hạ giới khai sáng!

Mà hắn sư tôn, bởi vì bị biếm hạ hạ giới, thậm chí cả đời cùng hồng nhan cách xa nhau hai vực, không được gặp nhau.

Đến chết, Lê Giang đều không thể tiêu tan này một cọc tiếc nuối, đem mình cùng trong tiên vực hồng nhan tín vật đính ước, giao phó cho Lâm Cửu Chính, khiến cho hắn mang về Tiên Vực. . .

Mà giờ khắc này, trước mặt hắn này vì tiền bối, tuyệt đối là Thiên Sư vương cấp bậc nhân vật!

Đại biểu cho vô thượng phù lục Đại Đạo!

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là ngoài ý muốn.

Học tập phù lục Đại Đạo?

Hắn do dự một chút, nói:

"Ta cũng không phải là Thiên Sư, vô pháp truyền thụ cho ngươi Thiên Sư chi pháp, chẳng qua là hơi biết, làm sao vẽ bùa mà thôi. . ."

Mặc dù hắn bây giờ hoàn toàn chính xác hết sức cần thu đệ tử, có thể là, hắn cũng không nguyện ý dạy hư học sinh.

Không có kim cương toản, không thể ôm đồ sứ sống a.

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính lại là càng thêm kích động, nói:

"Tiền bối, vãn bối chỉ cầu có thể học được phù lục chi pháp, cũng đã là cả đời may mắn!"

Hắn vô cùng hiểu rõ, trước mắt vị này đại năng, tuyệt đối là cường giả chân chính a.

Bởi vì, mặc dù tại Thiên Sư pháp bên trong, phù lục chính là là khó khăn nhất một con đường  đồng dạng, cuối cùng nhưng cũng có thể đạt được lớn nhất thành tựu!

Mặt khác như phong thuỷ, áo gai chờ Thiên Sư pháp, đều không thể cùng phù lục so sánh!

Cho nên, vị tiền bối này nói không thông mặt khác Thiên Sư pháp, căn bản không phải không hiểu, mà là hoàn toàn chướng mắt!

Lý Phàm cũng là cười, nói:

"Tốt, ta đây liền truyền thụ cho ngươi phù lục chi pháp đi!"

Hắn đã đáp ứng.

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính kích động đến tột đỉnh, vị này vô thượng đại năng, thế mà tiếp nhận chính mình?

Hắn mừng rỡ như điên, vội vàng nói:

"Đồ nhi bái kiến sư tôn!"

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Lý Phàm cười cười, nói: "Đối với phụ lục một đạo, ngươi trước tu tập bản này tạp thư bên trên nội dung, nếu có nghi vấn, vi sư sẽ giúp ngươi giải đáp."

Hắn lúc này đưa ra một bản bụi bẩn cổ thư.

Quyển cổ thư kia cơ hồ đều nhanh mục nát rửa nát hết, hiện ra tuế nguyệt vàng.

Không hề nghi ngờ, quyển sách này cũng là theo hệ thống nơi đó có được.

Lúc trước Lý Phàm đối này quyển sách này có thể là vẽ lên rất lâu bùa vẽ quỷ.

Lâm Cửu Chính nghe vậy, lúc này ngưng trọng nhận lấy quyển sách kia.

Tại sách trang tên sách phía trên, mơ hồ nhưng ở giữa, chỉ còn lại có ba chữ.

"Nguyên Thủy tạo. . ."

Thấy thế, Lâm Cửu Chính lại là chấn kinh.

Hắn ngơ ngác nhìn quyển sách trên tay sách. . .

"Lê Giang sư phụ từng nói qua, Tiên Vực rất nhiều Thiên Sư đạo, đều có một cái chung nhau tổ sư. . ."

"Mà vị nào tan biến tại tuế nguyệt trường hà bên trong tổ sư, nghe nói cả đời tu luyện một bản gọi là 《 Nguyên Thủy tạo hóa trải qua 》 Thiên Sư bảo điển, nhưng, thế gian cho tới bây giờ không người gặp qua. . ."

Hắn không khỏi giương mắt, nhìn thoáng qua Lý Phàm.

Như thế tùy ý lạnh nhạt, tiêu sái điềm tĩnh.

Tựa như là một cái ẩn cư tại trong hồng trần tiêu sái mặc khách.

Thế nhưng, giờ khắc này, hắn lại trong nháy mắt nghĩ đến, vị tiền bối này. . . Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ là vị kia tan biến tại ngàn vạn năm trước. . .

Thiên Sư đạo chung tổ? ? ?

Hắn run rẩy!.