Chương 185: Tiên Vương dò xét

Chương 185: Tiên Vương dò xét

Tiên Vực phía trên.

Một cái ông lão mặc áo bào đen, xuất hiện ở một chỗ to và rộng đại điện bên trong.

Nơi này, Hồng Mông khí từng cái từng cái rủ xuống, che giấu đến cực điểm, mặc dù ngay tại hắn tiên quốc bên trong, lại không người có thể biết được.

Minh La tiên cung!

Minh La Tiên Vương, đã về tới chính mình tiên quốc, hắn đi vào đại điện, vung tay lên, Sâm La tiên quân nửa người dưới, lập tức xuất hiện ở trong điện.

"Vi sư dùng Chứng Đạo Hồng Mông khí uẩn dưỡng ngươi thân, có lẽ sau ba tháng, ngươi có thể mới có thể khôi phục toàn thân thể."

Minh La nhàn nhạt mở miệng.

Cái kia Sâm La tiên quân còn lại hai cái chân, giờ phút này lại là hướng phía Minh La Tiên Vương quỳ xuống.

Mặc dù bị trọng thương, nhưng hắn còn có ý thức tại!

"Thôi, vi sư còn có chuyện quan trọng."

Nói xong, Minh La Tiên Vương trực tiếp rời đi.

Không bao lâu, hắn liền đã đi vào một chỗ khác đồng dạng bí ẩn tồn tại.

Nơi này ánh sáng võ tiên quốc tổ địa!

"Ánh sáng võ Tiên Vương, lão hữu tới chơi —— "

Minh La Tiên Vương trực tiếp mở miệng.

Tại cái kia ẩn bí chi địa bên trong, rất rất lâu về sau, một đạo khinh đạm mà thanh âm già nua mới nói:

"Minh La, ngươi ta mười vạn năm chưa từng thấy mặt, lần này đến, chuyện gì?"

Minh La Tiên Vương nói:

"Ta đưa ngươi một cọc vô thượng cơ duyên!"

. . .

Đồng thời.

Một chỗ Đạo Cung, ở vào Hồng Mông ý kiến, người thường không thể xem xét, bao trùm chúng sinh phía trên.

Nơi đây, tên là Thiên Cơ tiên cung!

Một đời Tiên Vương Du Lan, liền ở đây tu hành.

Giờ phút này, tiên cung Thiên Cơ đại điện bên trong, hai tôn khủng bố đến cực điểm nhân vật, đang ở ngồi đối diện!

Trong đó một người trung niên, trong tay chấp chưởng Thái Cực trận bàn, tựa hồ có ngàn vạn trọng đại đạo quanh quẩn, tại trán của hắn tâm, có một đạo trời sinh Thái Cực hoa văn!

Khí tức của hắn huyền ảo đến cực điểm, khoát tay, trong nháy mắt, đều có một loại nào đó đáng sợ khí thế tùy theo mà lên, nhân quả ở bên cạnh hắn sụp đổ tiêu tan.

Mà đối diện với của hắn, thì là một người mặc tiên bào, tóc dài như thác nước nam tử, trong mắt của nam tử tang thương mà cuồn cuộn, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, nhìn thấu nhiều ít chìm nổi, nhưng giờ phút này, đáy mắt lại cất giấu một vệt thật sâu phẫn nộ.

Cái trán có Thái Cực đạo văn người trung niên, nhìn xem đối diện, nói:

"An Thác, ngươi có thể nghĩ thông suốt, chuyện này liên lụy vô cùng lớn!"

"Mặc dù ngươi lưu tại hạ giới cái kia đạo phân thân, chính là mười mấy vạn năm trước lưu lại, cảnh giới kém xa tít tắp hiện thời ngươi, thế nhưng, có thể bôi giết chết, đủ để chứng minh đối phương ít nhất cũng là một tôn Bất Hủ Chi Vương."

"Liên quan đến cùng bọn ta đồng cấp tồn tại, ngươi phải bỏ ra, chỉ sợ nhiều vô cùng. . ."

Nghe vậy, An Thác tiên vương lại là đạm mạc nói:

"Ngươi ta ở đây điện bên trong, đã chuẩn bị hơn một tháng, ta sao lại từ bỏ?"

Trên mặt của hắn lộ ra một vệt kiên quyết chi sắc:

"Lên trời xuống đất, ta cũng nhất định phải tìm ra cái này người, giết cho sướng!"

"Hắn đã diệt phân thân ta, nhân quả, liền đã kết xuống!"

"Ta rõ ràng ngươi Du Lan quy củ, đây là ba giọt Tiên Vương máu, vậy đi đi —— "

Hắn đưa tay, lập tức, trong lòng bàn tay, xuất hiện ba giọt vô cùng kinh khủng huyết dịch!

Ba giọt huyết dịch, tựa như nhấp nhô vàng ròng, tản ra khó có thể tưởng tượng khí thế, nếu không phải nơi này bên trong tiên điện, có bày một loại nào đó kinh khủng Tiên Vương đại trận, chỉ sợ này một vùng không gian, đều lại bởi vì này ba giọt Tiên Vương máu xuất hiện mà sụp đổ!

Du Lan tiên vương trong mắt, lộ ra một vệt vẻ phức tạp, nói:

"Được a, đã ngươi cưỡng cầu, ta liền thay ngươi ra tay một lần, thôi diễn sự tồn tại của người nọ!"

Hắn vung tay lên, ba giọt Tiên Vương máu, đã vào tay.

Trong đó một giọt, rơi vào cái kia Thái Cực trận bàn phía trên!

"Đạo Diễn Vô Cực, nhân quả tuần hoàn, truy tung tìm vật, cửu u hoàng tuyền!"

Du Lan thấp giọng mở miệng, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Thiên Cơ Tiên điện, đều vì vậy mà chấn động.

Từng đạo kinh khủng đại trận, trong nháy mắt theo Tiên điện trong không gian chung quanh hiển hiện, mấy trăm vạn đạo kinh khủng đạo tắc, tại tùy theo cùng một chỗ cùng reo vang!

Hắn tại nghịch thế suy luận nhân quả!

Trong chốc lát, này phương không gian đại biến, phảng phất tiến nhập mỗ đầu kinh khủng thời không Trường Hà bên trong, bóng mờ đan xen!

Mấy trăm vạn năm trước Hung thú đang gầm thét, mấy ngàn vạn năm sau bóng mờ tại hỗn hợp. . .

Vô số loại nhân quả đang đan xen.

"Một giọt Tiên Vương máu, dẫn ta thấy chân thực!"

Du Lan cùng An Thác tại tuế nguyệt nhân quả Trường Hà bên trong tranh độ, một giọt Tiên Vương máu, chỉ dẫn lấy phương hướng của bọn hắn.

Bọn hắn tựa hồ tiến nhập một phiến hư không hải vực bên trong, tựa hồ thấy được một cái mông lung thế giới mới, tại một loại nào đó va chạm hạ hình thành. . .

Thế nhưng, phía trước hết thảy, lại đều bao phủ một loại nào đó không thể xem thấu sương mù!

"Mặc dù tại nhân quả Trường Hà bên trong, cũng không cách nào xem thấu? ! Cái này sao có thể!"

Du Lan tiên vương lấy làm kinh hãi.

"Ta nhất định phải tìm ra này cái cọc nhân quả, dùng lấy hết tất cả phảng phất, để cho ta thấy rõ phía trước!"

An Thác tiên vương gầm thét, hắn lần nữa bức ra ba giọt Tiên Vương tinh huyết!

"Bùng cháy này máu, chiếu sáng phía trước!"

Nghe vậy, Du Lan cũng là gật gật đầu, giờ phút này, liền hắn đều rất tò mò.

Đến tột cùng dính đến nhân vật gì, thế mà nhường Tiên Vương máu, đều không thể xuyên thấu. . .

Hắn đốt lên An Thác ba giọt Tiên Vương tinh huyết, trong chốc lát, nhân quả Trường Hà sôi trào, vô số Thiên Cơ đang diễn hóa, kinh khủng hình ảnh tựa như thức tỉnh.

Phía trước, vô số sương mù, tựa hồ đang bị Tiên Vương máu bùng cháy mà bốc hơi!

——

Cũng chính là giờ phút này.

Tiên Vực phía trên, nơi nào đó viễn cổ Nguyên Thủy phía trên dãy núi.

Một tòa tiên cung thành lập tại này.

Thế nhưng tiên cung bên trong, cũng không có như vậy to và rộng to lớn, ngược lại giống như là một chỗ nông gia đình viện, rất nhiều linh dược trân quý, ở đây sinh trưởng.

Một chút chim chóc nơi dừng chân tại ngói trên mái hiên.

Mà phía dưới một chỗ cung viện bên trong, một đạo tịnh lệ đến cực điểm dáng người, đang ở tự tay gieo xuống một gốc cây hoa hồng.

Nàng một bộ váy trắng, tựa như tua cờ thác nước, tóc dài đen nhánh tùy ý mà khoác lên ở đầu vai, thướt tha dáng người tựa như thiên địa tạo hóa kiệt tác.

Thon thon tay ngọc, óng ánh sáng long lanh, nhẹ nhàng vì cây hoa hồng rơi xuống cuối cùng một bầu quỳnh tương ngọc lộ, sau đó nàng cười cười, môi son khẽ mở, hàm răng hơi lộ ra, nụ cười liền tựa như Tân Nguyệt, nhường này đầy trong viên, bầy hoa nở rộ!

Con mắt của nàng, tựa như là cửu thiên chi thượng tinh khiết nhất triệt hồ nước, mũi ngọc tinh xảo ngay thẳng vừa vặn, một đạo lông mày Như Nguyệt.

"Ngày này sang năm, tháng này quý liền nên nở hoa rồi."

Nàng cười cười.

Nhưng vào lúc này, phía sau dưới mái hiên treo một cái lồng chim bên trong, bỗng nhiên một đầu trên thân sinh trưởng thất thải vũ mao Anh Vũ, mở mắt, oa oa kêu to:

"Nhân quả, nhân quả, nhân quả!"

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vừa quay đầu lại, như hồ nước đôi mắt đẹp bên trong, nhẹ nhàng điểm qua một tầng gợn sóng:

"Nhân quả trường hà bên trong, xuất hiện cái đại sự gì?"

Nàng suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là trước đi xem một cái, kết quả là, nàng sum suê tay ngọc bỗng nhiên vạch một cái, tại chung quanh nàng, bóng mờ bỗng nhiên nhất biến!

Nàng đã thân ở vạn cổ nhân quả Trường Hà bên trong.

——

"Đốt lấy hết tất cả sương mù!"

Du Lan hét lớn, trong tay của hắn, không ngừng kết ấn, đủ loại khủng bố vô song viễn cổ ấn pháp, kích thích tuế nguyệt bên trong nhân quả!

Hết thảy chung quanh đều sôi trào lên, bốc cháy lên, ba giọt Tiên Vương máu, tựa như là hóa thành ba giọt kinh khủng mặt trời, tại bốc hơi hết thảy.

Thế nhưng, cái kia phía trước sương mù, thế mà thoáng như vô tận!

Cho đến bây giờ, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào thấy rõ lịch sử chân tướng.

Tiên Vương tinh huyết, cơ hồ đốt cháy hầu như không còn!

Sương mù mông lung, hết thảy không thể nhận ra!

Thấy một màn này, Du Lan trong con ngươi, vô cùng ngưng trọng:

"An Thác, này cái cọc nhân quả, quá mức quỷ dị, đến một bước này, thế mà còn vô pháp thăm dò. . . Ta kiến nghị ngươi từ bỏ!"

Hắn đều cảm thấy không ổn!

Nhưng mà, An Thác tiên vương trong mắt, lại là thần quang đại phóng!

"Không có khả năng!"

"Càng là như thế, ta càng phải xem cái rõ ràng!"

"Nhân quả đã kết xuống, tương lai cuối cùng có một trận chiến, không phải hắn chết, chính là ta vong!"

"Ta An Thác nguyện dùng Tiên Vương thân thể, gánh chịu hết thảy nhân quả, ta tất thấy này chân tướng!"

An Thác rống giận, hắn một bước tiến lên, chuẩn bị lần nữa đốt cháy càng nhiều tinh huyết!

Du Lan sắc mặt đại biến!

An Thác làm như thế, là thật không thèm đếm xỉa, thiêu đốt quá nhiều Tiên Vương máu, tự thân đều lại nhận đáng sợ ảnh hưởng!

Cần biết nói, mỗi một giọt Tiên Vương máu, cũng phải cần vài vạn năm mới có thể tu ra!

Kể từ đó, chỉ sợ An Thác tu vi đều sẽ rút lui ba phần!

Nhưng hắn không có ngăn cản, bởi vì hắn hiểu rõ, này cái cọc nhân quả, tương lai khả năng dính đến song phương sinh tử!

An Thác huyết khí xông tiêu!

Nhưng, nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt lại là vang lên:

"Gánh chịu hết thảy nhân quả, chỉ bằng ngươi, nhận gánh chịu nổi sao?"

Chỉ một thoáng, Du Lan tiên vương cùng An Thác tiên vương, đều là giật nảy cả mình, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía thanh âm vang lên phương hướng.

Chỉ gặp, một cái một thân váy trắng nữ tử, đang chậm rãi đi tới, nàng kinh diễm Như Nguyệt, phiếu miểu thoát tục, Khuynh Thành tuyệt thế.

"Ngươi là ai. . . Vì sao có thể chỗ này? !"

Du Lan tiên vương trầm giọng mở miệng, trong con ngươi nghi ngờ không thôi!

Cần biết nói, này phương nhân quả Trường Hà, chính là hắn vì An Thác tiên vương mở ra, này Trường Hà bên trong hết thảy nhân quả, cơ hồ đều là thuộc về An Thác!

Chỉ có hắn, cùng với An Thác tiên vương, mới có thể đặt chân.

Nhân quả Trường Hà, chính là che giấu bên trong che giấu, từ nơi sâu xa từ nơi sâu xa, không người có thể can thiệp, không người có thể nhòm ngó.

Bí trung chi bí!

Nhưng, giờ phút này thế mà xuất hiện một nữ tử!

Này quá mức quỷ dị!

Mà lại, hắn Du Lan chính là trong tiên vực Bất Hủ Chi Vương, nhưng chưa từng thấy qua nữ tử này một mặt!

Có thể bước chân nhân quả Trường Hà, không có chỗ nào mà không phải là Bất Hủ phía trên tồn tại, vì sao, hắn lại không biết?

"Ta vì sao không thể xuất hiện ở đây? Trên trời dưới đất, cửu u hoàng tuyền, ta muốn đi nơi nào, liền đi nơi nào."

Cái kia nữ tử váy trắng nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía An Thác tiên vương, nói:

"Khuyên ngươi một câu, đừng tìm chết."

An Thác tiên vương nghe vậy, vẻ mặt âm trầm, nói:

"Nếu các hạ không địch nhân là của ta, vậy thì mời không nên nhúng tay ta sự tình, miễn cho kết xuống nhân quả!"

Trong giọng nói của hắn, mang theo ý uy hiếp.

Cái kia nữ tử váy trắng nghe vậy, lại là cười cười, nói:

"Ngươi sợ nhân quả như hổ, còn dám đối này sương mù ra tay? Làm thật hài hước."

"Hài hước không buồn cười, không cần đến các hạ xuống đây chỉ giáo!"

An Thác hừ lạnh một tiếng, quay người tiếp tục, một bước tiến lên, hắn hướng thẳng đến sương mù mà đi!

Hắn muốn dùng Tiên Vương đạo quả, xông mở nhân quả sương mù!

Toàn thân hắn bộc phát ra kinh khủng hào quang, Tiên đạo Vĩnh Hằng lực lượng, gia tăng hắn thân, khiến cho hắn vạn pháp bất xâm!

Sương mù, tựa hồ cũng cản hắn không ở!

"Thật có thể sao? Ở trong đó đến tột cùng cất giấu cái gì. . ."

Du Lan tiên vương đều là có chút mong đợi.

Phá

An Thác tiên vương gầm lên giận dữ, chấn động sương mù!

Nhưng, cũng chính là này một cái chớp mắt!

Tại cái kia trong sương mù, bỗng nhiên truyền đến một tiếng phượng gáy ——

Réo rắt như cửu thiên thanh âm, huyền diệu như Đại Đạo thanh âm, xuyên qua hết thảy sương mù, vang vọng nhân quả Trường Hà!

Trong sương mù, bỗng nhiên An Thác tiên vương đột nhiên rời khỏi, hắn thân ảnh lảo đảo, cả người cơ hồ đều đứng không vững, khóe miệng càng là mang theo một tia máu tươi!

Trong con mắt hắn, bắn ra một đạo không thể tưởng tượng nổi ánh sáng!

"An Thác đạo huynh, làm sao vậy, ngươi thấy cái gì? !"

Du Lan vội vàng tiến lên!

An Thác trong con ngươi, sáng tối chập chờn, nói:

"Chân Hoàng nhất tộc, vẫn còn dư nghiệt. . . !"

Hắn nói ra tám chữ!

Lời vừa nói ra, Du Lan lập tức lông mày đại biến!

Chân Hoàng nhất tộc, vẫn còn dư nghiệt. . .

Hắn chấn kinh!

"Ta hiểu được, năm đó ngươi từng tham dự đồ diệt Chân Hoàng nhất tộc đại chiến, cho nên này cái cọc nhân quả, sớm tại mấy chục vạn năm trước, liền đã kết xuống. . . Đến nay phương hiện!"

Du Lan mỗi chữ mỗi câu mở miệng, nói ra một cái mật tân!

Tại thời đại thượng cổ, An Thác tiên vương, đã từng tham dự một trận diệt tộc đại chiến!

"Ngày xưa nhân quả, ở kiếp này hiểu rõ. . . Mặc dù trong sương mù khói trắng cảnh tượng, cũng chưa hoàn toàn thấy rõ, nhưng ta đã hiểu hết thảy. . ."

An Thác tiên vương lầm bầm, nhìn về phía Du Lan, nói: "Du Lan đạo huynh, chúng ta thối lui."

Du Lan tiên vương gật gật đầu.

Hai người quay đầu, đều là nhìn về phía cái kia xuất hiện tại đây còn dài trong sông thần bí nữ tử váy trắng.

"Hi vọng các hạ cùng ta ở giữa, không có có nhân quả!"

An Thác tiên vương lạnh băng mở miệng, nói xong, bọn hắn trong nháy mắt theo phương thiên địa này bên trong biến mất.

Nữ tử váy trắng lại là nhìn về phía cái kia phương sương mù.

"Chân Hoàng nhất tộc? Tại sao ta cảm giác, hắn cũng không có dò xét đến trong sương mù khói trắng ẩn giấu chân tướng đâu? Hẳn là, chẳng qua là dò xét tra được trong sương mù khói trắng một góc của băng sơn?"

"Có chút ý tứ. . ."

Nói xong, nàng cũng rời khỏi nơi này.

Sau một khắc, nàng lại xuất hiện hoa viên của nàng bên trong, thời gian ngắn ngủi vô cùng, tựa như là chưa bao giờ rời đi.

"Vượng Tài cầu kiến chủ nhân!"

Lúc này, bên ngoài chợt nhớ tới một tiếng thanh âm cung kính.

"Tiến đến."

Nữ tử váy trắng nhàn nhạt mở miệng.

Một cái ông lão mặc áo trắng, đi đến, tròng mắt của hắn bên trong cực kỳ dã tính, thế nhưng giờ phút này lại cung kính vô cùng, nói:

"Chủ nhân, Vượng Tài là tới thay tôn nhi ta xin nghỉ phép. . ."

"Ồ? Vị nào?" Nữ tử váy trắng mở miệng.

Lão giả "Vượng Tài" nói:

"Vì ngài phòng thủ vườm ươm một cái kia, tên gọi là Bạch thiếu gia dương. . . Tộc ta gần nhất muốn mở một lần 'Chân Quân chúc phúc đại hội ' vì các giới chi nhánh, ban thưởng chút phúc duyên, trợ bọn hắn thuần hóa huyết mạch, Bạch thiếu gia dương muốn đi chọn lựa mấy cái nhân vật hạt giống, tương lai cũng tốt là chủ nhân hiệu lực."

Nữ tử suy nghĩ một chút, nói:

"Đi thôi, khiến cho hắn tiện đường tìm cho ta tìm Phượng Hoàng tung tích."

"Nuôi chỉ Phượng Hoàng làm sủng vật, hẳn là thật không tệ."

Nàng nói xong, chính mình tiến nhập đại điện bên trong.

Lão giả "Vượng Tài" lại là hướng phía bóng lưng của nàng làm một lễ thật sâu, nói:

"Vâng, chủ nhân!"

Sau đó, hắn rời đi này tòa tiên cung.

Đi ngang qua cửa điện thời điểm, hai cái ngồi tại cửa ra vào phiên trực Hoàng Kim Sư Tử mở miệng:

"Bạch Hổ Tiên Vương, chủ nhân hôm nay tâm tình thế nào?"

Lão giả "Vượng Tài" suy tư một chút, nói:

"Hẳn là rất không tệ, chủ nhân trồng cây hoa hồng, còn nhường tôn nhi ta Bạch thiếu gia dương, hạ giới vì nàng tìm xem Phượng Hoàng tung tích đâu!"

Một cái khác Hoàng Kim Sư Tử gật gật đầu, nói:

"Vậy thì tốt, Bạch Hổ thánh hoàng thỉnh đi nhanh về nhanh, ngày mai nên đến ngươi thủ đại môn."

Bạch Hổ thánh hoàng nói: "Ta biết!"

Đường đường một đời Tiên Vương, lại biến thành nơi này chó giữ nhà "Vượng Tài" nhưng ánh mắt của hắn, lại là như thế tự nhiên, tựa như là vốn nên như vậy. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Hạ giới.

Thiên Giới.

Nam Vực, sơn thôn nhỏ bên trong.

Trong tiểu viện, con nào đó gà đất, mới vừa một đầu đang nhắm mắt dưỡng thần, giờ phút này chợt mở mắt.

"Ha ha ha ~~~ "

Nó kêu vài tiếng, chung quanh bầy gà, bỗng nhiên đều nhìn về nó. . .

. . ..