Chương 186: Kiêu ngạo Bạch Nguyên

Chương 186: Kiêu ngạo Bạch Nguyên

Thiên Giới bên trong.

Bất Hủ cuộc chiến, đã kết thúc.

Bất Hủ Chi Vương Minh La trước khi đi, san bằng hư không trong vùng biển hết thảy gợn sóng.

Mà Thiên Giới bên trong, Thế Giới Thụ lại xuất hiện, chết đi mười tám tôn Đại La Kim Tiên chi huyết, bị toàn bộ Thiên Giới hấp thu, nhường Thiên Giới bên trong Tiên Linh khí càng ngày càng nồng đậm.

Rất nhiều trận chiến kia tạo thành ảnh hưởng, cũng đều trừ khử.

Bị chém rụng trí nhớ thế nhân, quên đi hết thảy, rất nhanh khôi phục cuộc sống bình thường.

Duy nhất tạo thành một chút gợn sóng, cũng chỉ có hai chuyện mà thôi.

Thứ nhất là Tây Nam vực cùng Đông Bắc vực khủng bố Âm Quỷ, đều đã bị thu phục, hai vực sinh linh, đều là reo hò không thôi.

Thứ hai là hai mươi lăm vị Đại La Kim Tiên cấp bậc cường giả chiến đấu, nhường thế nhân nói chuyện say sưa, đủ loại suy đoán tại lan tràn.

"Từ khi vạn giới dung hợp đến nay, chúng ta cùng Tiên Vực ở giữa liên hệ, liền bị triệt để chặt đứt, hiện tại, chúng ta cuối cùng lại có thể liên hệ với lão tổ!"

Tại Địa Minh châu, Trần thị hoàng triều bên trong, một cái hoàng chủ kích động mở miệng, nói:

"Lập tức liên hệ lão tổ, bảo hắn biết nơi này phát sinh hết thảy, chuyện lớn như vậy, nhất định phải bẩm báo!"

Bọn hắn Trần thị hoàng triều Lão Hoàng chủ, trước đây tại phát binh tiến đánh Thiên Giới trên đường biến mất, thế nhưng sau này bọn hắn lại liên lạc không được Tiên Vực, cho nên một mực chậm trễ đến bây giờ!

"Mới đại thế giới dung hợp hoàn thành, này một giới đẳng cấp, cơ hồ siêu việt tất cả Địa Tự giới, nhất định phải lập tức bẩm báo Tiên Vực!"

Địa Hoàng châu, một cái Lão Tông Chủ cũng là mở miệng!

"Liên hệ Tiên Vực, cáo tri nơi này phát sinh hết thảy!"

Địa Băng châu, Băng Tuyết nữ hoàng Băng Yên Nhiên, cũng là lúc này mở miệng!

Sâm La tiên quân từ khi thôi động vạn giới dung hợp đến nay, liền triệt để phong tỏa vạn giới.

Bây giờ Bất Hủ Chi Vương rời đi, nơi này cuối cùng có thể một lần nữa liên hệ Tiên Vực.

Cho nên, vô số cổ lão thế lực cùng tông môn, đều đang cấp Tiên Vực tổ sư chờ truyền lại tin tức!

Giờ phút này.

Thiên Giới Địa Nguyên châu!

Trong một vùng núi.

Nơi này loáng thoáng  có thể nghe được mãnh liệt Hổ Khiếu!

Những cái kia tiếng gào chấn động thương khung, trong ngày thường, không người nào dám tiếp cận!

Nơi này là Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất mạch tổ địa, Thú Hoàng dãy núi.

Địa Nguyên châu nguyên do Địa Nguyên giới, tại "Trăm giới dung hợp" thời điểm, liền bị Thiên Giới thu nạp trở thành một châu.

Lúc đó, Địa Nguyên châu gây dựng liên minh, chuẩn bị tiến đánh Huyền Thiên châu, Bạch Hổ nhất tộc hổ hoàng Bạch Chấn Thiên, chính là liên minh tam đại Kim Tiên một trong!

Một tòa Bạch Hổ lớn điện bên trong, thờ phụng một tôn kinh khủng Bạch Hổ tượng nặn!

Toàn bộ Bạch Hổ tượng nặn, đều là dùng bạch ngọc điêu trác mà thành, nhìn qua uy vũ bất phàm, thần dị vô cùng!

Một cái tóc trắng xoá lão giả, cung kính ngồi tại pho tượng trước đó.

Hắn là "Thủ tín người" .

Này tòa Bạch Hổ điêu khắc  có thể để bọn hắn Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất tộc, liên hệ với chủ tông!

Đương nhiên  bình thường mà nói, bọn hắn chủ động liên hệ  bên kia cũng sẽ không đáp lại, mà là chủ tông có mệnh lệnh thời điểm, mới có thể phát hạ tới.

"Gào rống —— "

Ngay tại hôm nay.

Cái kia Bạch Hổ điêu khắc bên trong, bỗng nhiên mơ hồ nhưng phát ra một tiếng Hổ Khiếu!

Trong nháy mắt, thủ tín người đứng tức đứng lên, ánh mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ!

"Tiên Vực tín đạo mở ra!"

Hắn hô to, ngay sau đó, càng là kết nối phát ra ba tiếng to Hổ Khiếu, chấn động toàn bộ dãy núi!

Không bao lâu, Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất tộc, hết thảy cường giả, đều tất tập hợp!

Một người cầm đầu nam tử, đương nhiên đó là ngày xưa Địa Nguyên liên minh cự đầu một trong, Bạch Hổ hoàng chủ Bạch Chấn Thiên!

Mà ở phía sau hắn, một cái vẻ mặt kiêu căng, khí tức bức người thanh niên chắp tay tới.

Hắn cực kỳ dã tính, bây giờ càng có một loại vô địch khắp trên trời dưới đất ngạo khí.

Trong đại điện.

"Câu thông Tiên Vực!"

Bạch Chấn Thiên mở miệng.

Thủ tín người lúc này đốt lên cống hương.

Trong chốc lát, cái kia Bạch Hổ điêu khắc, bỗng nhiên trong miệng nổi bật một đạo quang.

Cái kia đạo quang trong nháy mắt tại phía trước tạo thành một đạo màn sáng.

Tại màn sáng bên trong, một người trung niên đứng chắp tay, cao cao tại thượng nói:

"Phụng mệnh cáo tri Địa Nguyên giới chi mạch, Chân Quân chúc phúc đại hội, sau ba ngày tại 'Hư Canh lĩnh vực' trúng cử đi!"

Nghe vậy, Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất tộc, đều là mừng rỡ không thôi!

Chân Quân chúc phúc đại hội!

Này chính là một trận thịnh hội, đến lúc đó hết thảy trong thế giới Bạch Hổ nhất tộc, đều sẽ phái ra tinh nhuệ nhất thiên tài tiến đến tham dự.

Đến lúc đó, Bạch Hổ nhất tộc Chân Quân cấp nhân vật, sẽ ban thưởng phúc duyên, nếu như có thể may mắn đạt được hắn ưu ái, như vậy nhất phi trùng thiên liền không xa!

"Khởi bẩm Thượng Tiên!"

Lúc này, Bạch Chấn Thiên lại là một bước tiến lên, nói:

"Tại hạ có hai chuyện phải bẩm báo!"

"Mấy ngày trước đó, trăm vạn hạ giới dung hợp, bây giờ Địa Nguyên giới đã không phải đơn độc thành giới, mà là tại trở thành mới 'Thiên Giới' một châu!"

Nghe vậy, cái kia màn sáng bên trong bóng người, cũng là lấy làm kinh hãi.

"Cái gì? Trăm vạn hạ giới dung hợp? !"

"Chuyện lớn như vậy, vì sao không nói sớm? !"

Bên kia phẫn nộ lấy.

"Khởi bẩm Thượng Tiên, trước đây này một giới, bị một loại nào đó lực lượng thần bí cho cầm giữ, chúng ta vô pháp câu thông Tiên Vực!"

Bạch Chấn Thiên vội vàng nói rõ lí do.

Bên kia sứ giả, tựa hồ có chút nóng nảy động, liền nói ngay:

"Kiện thứ hai đâu?"

Bạch Chấn Thiên nói:

"Thỉnh Thượng Tiên thay bẩm báo Bạch Kỳ trưởng lão, con ta Bạch Nguyên, đã đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới viên mãn!"

"Khác, hắn huyết mạch không ngừng tăng lên, xuất hiện một tia Bạch Hổ chân huyết!"

Trong giọng nói của hắn, đều mang nồng đậm kiêu ngạo!

—— con của hắn Bạch Nguyên, tại Hoàng Thiên châu Bất Hủ đạo cung lúc xuất thế, may mắn đi theo Lục Nhượng đám người vào bên trong, đạt được một loại truyền thừa!

Cho nên, trong khoảng thời gian này, con của hắn quả thực là tăng nhanh như gió.

Tu vi trực tiếp đều vượt qua chính hắn.

Đương nhiên, thu hoạch được Bất Hủ đạo cung truyền thừa sự tình, hắn không dám nói ra, bởi vì sợ lọt vào tộc bên trong ngấp nghé!

Nhưng huyết mạch đột phá loại chuyện tốt này, nhất định phải lên báo a, báo lên về sau, tại Chân Quân chúc phúc trên đại hội, liền sẽ có được ưu đãi!

Nghe vậy  bên kia sứ giả càng là giật nảy cả mình, nói:

"Đột phá đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, còn đã có được một tia Bạch Hổ chân huyết? !"

"Bạch Chấn Thiên, ngươi làm bản tiên cách giới bích, không giết được ngươi sao?"

Người sứ giả kia ngược lại gầm thét.

Hắn căn bản không tin tưởng.

Bởi vì, mặc dù tại Tiên Vực bên trong, cái tuổi này có thể đột phá đến Thái Ất Kim Tiên, cũng xem như cái nhân tài không tệ, mà sinh ra Bạch Hổ chân huyết. . . Cái kia tại chủ trong tông, đều xem như thiên tài!

"Khởi bẩm Thượng Tiên, chấn thiên trăm triệu không dám lừa gạt!"

Bạch Chấn Thiên biến sắc, liền nói ngay: "Nguyên nhi!"

Lập tức, phía sau hắn Bạch Nguyên cũng là một bước tiến lên.

Thần sắc hắn kiêu căng, lạnh nhạt khoát tay, một giọt tinh huyết, liền đã xuất hiện!

"Thượng Tiên, chấn thiên có thể nói dối, Thượng Tiên kiểm chứng liền biết!"

Bạch Chấn Thiên đem thế nào giọt máu tươi, rất cung kính đưa vào màn sáng bên trong!

"Cái gì? Thật sự có một tia Bạch Hổ chân huyết khí tức?"

Bên kia sứ giả, cũng là lập tức một tiếng thét kinh hãi.

"Tạm chờ lấy!"

Hắn theo màn sáng trước đó biến mất.

Rất nhanh, hắn lại xuất hiện.

"Bạch Kỳ trưởng lão đã biết được việc này, hắn để cho ta thông tri ngươi, mau sớm nhường ngươi mà cùng Huyền Thiên giới cái kia Bạch Hổ nhất mạch Bạch Tiểu Tình kết hợp, dạng này  có thể khiến cho hắn Bạch Hổ chân huyết càng thêm nồng đậm!"

"Chờ chúc phúc đại hội mở ra, Bạch trưởng lão lão nhân gia ông ta, sẽ đích thân vì ngươi mà cầu một đạo cơ duyên!"

"Ngoài ra, Bạch Kỳ trưởng lão nói, con trai của ngươi nếu đem tới có thể vào Tiên Vực, hắn đem thu con trai của ngươi làm đệ tử."

"Vì bảo hộ con trai của ngươi trưởng thành, Bạch Kỳ trưởng lão ban thưởng khôi lỗi thân một đạo, này khôi lỗi thân bao hàm từng tại Bạch Hổ Chân Quân tọa tiền cung phụng hơn ngàn năm, đã có một tia Bất Hủ khí, không phải vạn bất đắc dĩ, không được sử dụng!"

Nghe vậy, đại điện bên trong tất cả mọi người, đều là mừng như điên không thôi!

Thế mà liền Bạch Kỳ trưởng lão, đều coi trọng như vậy!

Trực tiếp đem Bạch Nguyên dự định vì đệ tử tương lai.

Còn ban cho một đạo khôi lỗi thân!

"Đa tạ Thượng Tiên, đa tạ Thượng Tiên!"

Bạch Chấn Thiên càng là mang ơn!

Cái kia màn sáng lập tức biến mất, mà tại tại chỗ thì là nhiều hơn một khối màu trắng ngọc bội.

"Nguyên nhi, ngươi đã nghe chưa? Bạch Kỳ trưởng lão, lần này đều coi trọng ngươi!"

Bạch Chấn Thiên xúc động vô cùng, nói: "Ta Địa Nguyên châu nhất mạch, vô cùng có khả năng bởi vì ngươi, mà đạt được tiến vào Tiên Vực tư cách!"

"Tiến vào Tiên Vực?"

Bạch Nguyên lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Phụ thân, ta Bạch Nguyên, tương lai nhất định thành bất hủ!"

Hắn tự tin tới cực điểm!

Bây giờ, hắn đối toàn bộ Thiên Giới thế hệ tuổi trẻ, đều không để vào mắt.

"Bất quá, Bạch Kỳ trưởng lão nói, ngươi chân huyết vẫn phải cường hóa, vi phụ cũng nên vì ngươi thu xếp hôn sự. . . Bây giờ vạn giới dung hợp, Huyền Thiên giới cùng chúng ta Địa Nguyên giới, đều trở thành Thiên Giới hai châu, cũng là thuận tiện!"

Hắn suy tư mở miệng.

"Hôn sự?"

Bạch Nguyên lại là lạnh nhạt nói: "Phụ thân, ngươi sẽ không thật cảm thấy, cái kia Bạch Tiểu Tình còn xứng với ta đi?"

"Thê tử của ta, chỉ có thể là trong tiên vực Bạch Hổ thánh nữ!"

"Bạch Tiểu Tình? Nguyên lai bất quá là một cái Huyền Tự giới Bạch Hổ chi mạch đê tiện chi nữ, cũng xứng trở thành ta đạo lữ.?"

Hắn một bộ ghét bỏ đến cực điểm dáng vẻ.

"Có thể là, hai người các ngươi có đính hôn tại thân, mà lại, Bạch Kỳ trưởng lão cũng đã nói, cùng nàng kết hợp  có thể tăng cường ngươi Bạch Hổ chân huyết. . ."

Bạch Chấn Thiên do dự.

"Đính hôn? Từ hôm nay trở đi, phế đi!"

"Đến mức Bạch Tiểu Tình? Có thể cùng ta kết hợp, bị ta sủng hạnh, là vinh quang của nàng!"

"Nàng chẳng qua là ta Bạch Nguyên tăng cường huyết mạch một cái công cụ người, tựa như là ven đường một cây cỏ, sử dụng hết liền ném đi, sợ cái gì? ?"

Hắn nhàn nhạt nhìn xem Bạch Chấn Thiên, nói:

"Phụ hoàng, nhà các nàng, có thể không có chúng ta nhà mạnh mẽ a!"

"Bây giờ ta một người, cũng có thể diệt bọn hắn toàn tộc!"

Bạch Chấn Thiên đều là chấn kinh, con trai mình ý nghĩ là. . .

Không những không thực hiện đính hôn. . .

Còn muốn chiếm lấy Huyền Thiên châu Bạch Tiểu Tình!

Còn muốn sử dụng hết liền ném!

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, tê. . . Quả thực là biện pháp tốt a! !

Dù sao, con của mình là ai? Là tương lai Tiên Quân, Bất Hủ!

Tương lai là có khả năng tiến vào Tiên Vực, thành lập một tòa thuộc về mình Tiên thành!

Bạch Tiểu Tình?

Đê tiện đến trong đất bùn a!

"Ngươi nói đúng! Cái kia Bạch Tiểu Tình, căn bản không xứng với ngươi, chúng ta này nhất mạch nếu muốn nàng, lượng phụ thân nàng Bạch Khiếu Phong cũng không dám không cho!"

"Đi, chúng ta đi Huyền Thiên châu, đòi hỏi cô gái này!"

Hắn lúc này mở miệng!

. . .

Ps: off.