Chương 187: Cực điểm vũ nhục

Chương 187: Cực điểm vũ nhục

Rất nhanh.

Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất mạch, đã đến Huyền Thiên châu!

"Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch, tại Nam Vực một chỗ dãy núi, đi!"

Bạch Chấn Thiên vung tay lên, lập tức đoàn người đều là hoành không mà đi.

. . .

Nam Vực.

Tại tít ngoài rìa khu vực, có một vùng núi cổ xưa.

Dãy núi này, bây giờ linh khí tràn đầy tới cực điểm!

Ở trong dãy núi, mơ hồ nhưng có khả năng thấy một chút cung điện,

Nơi này, liền là Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất tộc nơi ở!

Rất nhanh, Bạch Nguyên đám người xuất hiện.

"Ha ha, đến."

Bạch Chấn Thiên cười lạnh nói:

"Huyền Thiên châu Tiên Linh khí, vẫn là so với chúng ta Địa Nguyên châu nồng đậm rất nhiều, vừa vặn  có thể nắm nơi này cũng đã chiếm!"

Hắn lúc này một bước tiến lên.

Hắn sừng sững khắp cả phía trên dãy núi, Thái Ất Kim Tiên cấp khí tức trong nháy mắt phóng thích mà ra!

Trong chốc lát, uy áp cả toà sơn mạch!

"Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất tộc hoàng chủ Bạch Chấn Thiên ở đây, Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch ở đâu? Mau tới bái kiến!"

Thanh âm vang vọng!

Phía dưới.

Trong dãy núi, vô số bạch hổ tộc nhân, cảm nhận được trên bầu trời truyền đến uy áp, đều hoàn toàn biến sắc!

"Đại địch đột kích sao?"

"Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất tộc? Vì sao như thế uy hiếp chúng ta?"

"Quá tùy tiện, nhanh đi bẩm báo hổ hoàng!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

Mà không bao lâu, trong dãy núi một tòa cung điện bên trong, Huyền Thiên châu nhất mạch Bạch Hổ hoàng chủ Bạch Khiếu Phong, cuối cùng xuất hiện.

Sắc mặt hắn âm trầm thời khắc, nhìn xem trên không Bạch Chấn Thiên, trầm giọng nói:

"Nếu là Bạch Hổ nhất mạch tộc bạn, mời tiến đến đi —— "

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời Bạch Chấn Thiên đoàn người, liền đã hạ xuống.

Xuất hiện tại trước đại điện, Bạch Chấn Thiên trên mặt, lộ ra một vệt thần sắc khinh thường, nói:

"Bạch Khiếu Phong huynh đệ, ngươi chiếm bực này động thiên phúc địa, ngươi thế mà còn không có đột phá Thái Ất Kim Tiên?"

"Thật làm cho ta hoài nghi, ngươi có phải hay không chúng ta Bạch Hổ nhất tộc người!"

Bạch Khiếu Phong nghe vậy, vẻ mặt càng thêm âm trầm, đối phương đây là kẻ đến không thiện a!

"Chấn thiên huynh, ta tu vi như thế nào, không có quan hệ gì với ngươi a?"

Bạch Khiếu Phong trả lời.

"Ha ha, hoàn toàn chính xác không liên quan gì đến ta."

Bạch Chấn Thiên cười lạnh, nói: "Nói thẳng đi, chúng ta tới, là vì Bạch Tiểu Tình!"

Bạch Tiểu Tình!

Nghe vậy, Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất tộc mọi người, đều là vẻ mặt nhất biến.

Bạch Tiểu Tình. . . Từ khi trước đây thật lâu, đi tới Thương Ly sơn mạch, liền cơ hồ hoàn toàn biến mất.

Khi đó Thiên Giới đều còn không có dung hợp, vẫn là Huyền Thiên giới đây.

Giữa sân có lẽ chỉ có Bạch Khiếu Phong một người, biết Bạch Tiểu Tình ở nơi nào.

Bởi vì, sau này hắn đi tìm tới qua Bạch Tiểu Tình một lần, một lần kia, hắn biết được Bạch Tiểu Tình rất có thể đi theo Thương Ly sơn mạch bên trong vị kia tồn tại bên người, mà lại là. . . Làm sủng vật!

Hắn cảm thấy đó cũng là một cọc cơ duyên, cho nên không có quản nhiều, càng là giữ bí mật hành tung của nàng.

Giờ phút này nghe vậy, Bạch Khiếu Phong cũng là lông mày nhíu lại, nói:

"Vì nữ nhi của ta?"

Hắn lạnh nhạt nói: "Mặc dù nói, chủ tông Bạch Kỳ trưởng lão, vì Tiểu Tình cùng con trai của ngươi Bạch Nguyên chỉ định đính hôn, nhưng các ngươi tới cửa cầu hôn, liền là như thế cầu hôn sao?"

Hắn mang theo tức giận.

Những người này không những không có chút nào cầu hôn cấp bậc lễ nghĩa, ngược lại hùng hổ dọa người!

"Ta nghĩ ngươi hiểu nhầm rồi."

Lúc này, Bạch Chấn Thiên sau lưng, Bạch Nguyên đi ra, thản nhiên nói:

"Chúng ta tới, không phải là vì cầu hôn."

"Bởi vì, Bạch Tiểu Tình một cái tiện nhân thôi, không xứng với ta."

"Cái kia cái cọc đính hôn, ta Bạch Nguyên sẽ không thừa nhận."

Hắn vô cùng trực tiếp!

Nghe vậy, Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch, tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc, vô cùng phẫn nộ!

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!"

"Quá phận, lại dám như thế vũ nhục chúng ta nhất mạch Thánh nữ?"

"Đây là đối với chúng ta toàn tộc vũ nhục!"

Từng cái đều là phẫn nộ đến không được.

Bạch Khiếu Phong thân là phụ thân của Bạch Tiểu Tình, giờ phút này nghe vậy, càng là lửa giận cơ hồ theo trong mắt bắn ra!

"Rất tốt, rất tốt!"

Thế nhưng, hắn lại đè nén phẫn nộ, nói:

"Đính hôn giải trừ, ta đồng ý, các ngươi có khả năng lăn!"

Đối phương như vậy ỷ thế hiếp người, bạo ngược, thật nếu để cho Bạch Tiểu Tình gả đi, Bạch Khiếu Phong cũng sẽ không nguyện ý!

Đối phương khí diễm hung hăng càn quấy từ hôn, hắn ngược lại cảm thấy nhờ vào đó thấy rõ người, tránh cho tương lai nữ nhi thụ hại!

Nhưng, Bạch Nguyên lại là cười lạnh, nói:

"Lui đi đính hôn chẳng qua là thứ nhất, ngươi vẫn phải đem ngươi nữ nhi giao ra."

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong trên mặt, một tia Bạch Hổ vẻ giận dữ thoáng hiện mà qua, ép hỏi:

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta ý tứ rất rõ ràng."

Bạch Nguyên cười cười, nói:

"Ngươi nữ nhi thân phận địa vị, không xứng với ta, cho nên đính hôn hết hiệu lực, nàng không có thể trở thành thê tử của ta."

"Nhưng, huyết mạch của nàng, có thể trợ ta huyết mạch tăng lên, cho nên, ta quyết định ban cho nàng bị ta sủng hạnh vinh hạnh, để cho nàng trở thành ta một cái bên gối nô."

Hắn tựa như là nói một chuyện rất bình thường.

Thế nhưng, những lời này.

Mỗi một câu,

Lại đều giống như một thanh đao!

Đâm vào Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch trong lòng mọi người!

Trong chốc lát, giữa sân tất cả mọi người lửa giận, đều là bộc phát ra!

"Một thân quá đáng, giết bọn hắn!"

"Tộc chủ, tình nguyện tử chiến!"

"Nếu mà không giết, chúng ta này nhất mạch quyết không bỏ qua!"

Tất cả mọi người là tức giận rít gào lên dâng lên!

Bạch Tiểu Tình, là bọn hắn Thánh nữ!

Là này nhất mạch hòn ngọc quý trên tay!

Bây giờ, lại bị người như vậy vũ nhục, chà đạp!

Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất mạch chà đạp, bọn hắn này nhất mạch tất cả mọi người tôn nghiêm!

Đây là cực điểm vũ nhục!

Bạch Khiếu Phong giờ phút này, cũng là trong lồng ngực lửa giận, đều nổ tung!

Trên mặt hắn hổ cho chợt hiện, cả giận nói:

Giết

Giết

Giết

Hắn rống giận, chỉ có cái chữ này, có thể làm cho hắn giải tâm đầu hận!

Trong nháy mắt, Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch, tất cả mọi người tức giận xung phong!

Bọn hắn không thể chịu đựng được Địa Nguyên châu nhất mạch khiêu khích cùng vũ nhục.

Thế nhưng, Địa Nguyên châu nhất mạch, tất cả mọi người nhưng đều là cười lạnh mà thôi.

"Ngu xuẩn mất khôn, đã như vậy, liền đừng trách chúng ta vô tình!"

Bạch Chấn Thiên cười lạnh một tiếng, vung tay lên, nói:

"Đánh phục bọn hắn, nhường đám này con mèo bệnh nhìn một chút, cái gì mới thật sự là Bạch Hổ huyết mạch!"

Lập tức, phía sau hắn mang tới Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất mạch thủ hạ nhóm, dồn dập ra tay!

Trong nháy mắt, ở trong vùng núi này bùng nổ đại chiến!

Đủ loại Bạch Hổ nhất tộc võ kỹ bộc phát ra, khí tức kinh khủng cơ hồ đem núi cũng nứt ra.

"Đi chết!"

Bạch Khiếu Phong phẫn nộ tới cực điểm, hắn trực tiếp thẳng hướng Bạch Nguyên, mang theo trận trận Hổ Khiếu, Kim Tiên viên mãn cấp tu vi toàn bộ bạo phát đi ra!

Hắn muốn cho cái này vũ nhục nữ nhi của mình người trả giá đắt!

Thế nhưng, Bạch Nguyên lại chẳng qua là cười lạnh nói:

"Một đầu con mèo bệnh thôi, cũng dám học Hổ Khiếu!"

Hắn lạnh nhạt khoát tay, trong chốc lát, một đạo Canh Kim tiên khí xẹt qua!

Giờ khắc này, Bạch Khiếu Phong hết thảy công kích, bỗng nhiên đều trừ khử, cái kia đạo Canh Kim tiên khí, tựa như vô địch, trực tiếp tại Bạch Khiếu Phong lồng ngực, vẽ ra một đạo kinh khủng vết thương!

Bạch Khiếu Phong càng là trực tiếp ngã trên mặt đất, hắn bị trọng thương!

Mà giờ khắc này, Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất mạch người, cũng đã toàn diện áp chế Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch.

Không bao lâu, Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch, cơ hồ toàn bộ bị bất tử liền là tàn, đều bị bắt sống.

Bạch Nguyên lãnh đạm đi đến Bạch Khiếu Phong trước người, một chân đạp lên Bạch Khiếu Phong trên mặt, nói:

"Nói, ngươi nữ nhi đâu?"

"Nắm nàng giao ra, bằng không ta giết ngươi."

Hắn lạnh băng uy hiếp.

"Không có khả năng. . . Ngươi mơ tưởng!"

Bạch Khiếu Phong gian nan mở miệng, trong mắt viết đầy hận ý.

Hắn tuyệt sẽ không nói ra Bạch Tiểu Tình tung tích!

Bởi vì, bây giờ Bạch Nguyên tu vi quá kinh khủng, đã tiến nhập Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, mà lại, cái kia Canh Kim khí vừa ra tay, càng làm cho hắn đều cảm thấy khủng bố, vô pháp chống cự!

"Ha ha, không nói cũng không có gì."

Lúc này, Bạch Chấn Thiên lại là cười lạnh nói:

"Đối với hắn dùng Luyện Huyết thuật, Luyện Huyết thuật vừa ra, hắn nữ nhi cũng sẽ có cảm ứng, sẽ tự mình ra tới!"

Nghe vậy, liền Địa Nguyên châu nhất mạch mọi người, đều là biến sắc!

Luyện Huyết thuật!

Luyện Huyết thuật, chính là là một loại cấm kỵ tà thuật, bị luyện người, sẽ cực điểm thống khổ, liền bản nguyên linh hồn đều sẽ bị luyện ra, mà trong quá trình này, phàm là tới đồng nguyên huyết mạch người, cũng đều là sẽ có cảm ứng, nếu là cách gần, thậm chí sẽ cảm động lây, đau đến cực hạn!

"Ngươi dám —— "

Bạch Khiếu Phong phẫn nộ tới cực điểm.

"Ta không dám?"

Bạch Nguyên cười lạnh, nói thẳng:

"Thi pháp!"

"Chờ xem  chờ dùng ngươi máu, đưa tới con gái của ngươi, ta sẽ để cho ngươi nhìn ta làm sao để cho nàng trở thành ta nô lệ!"

Bạch Chấn Thiên đem Bạch Khiếu Phong gác ở một cái máu trên giá gỗ.

Luyện Huyết thuật, bắt đầu thi triển.

A

Thê lương kêu thảm, trong nháy mắt vang vọng dãy núi!.