Chương 188: Chỉ bảo đồ đệ

Chương 188: Chỉ bảo đồ đệ

Thiên Giới.

Nam Vực.

Thương Ly sơn mạch, sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Tuế nguyệt bình tĩnh.

Trong tiểu viện càng ngày càng náo nhiệt, Lý Phàm cũng là có chút vui vẻ.

"Trồng cỏ không thể chỉ là một vị bón phân, có đôi khi, đem quá nhiều phiến lá, trừ, cũng là vô cùng trọng yếu."

Lý Phàm chỉ điểm lấy Lục Nhượng, nhường Lục Nhượng đưa hắn cái kia bồn thảo chủng càng tốt hơn  Lục Nhượng bừng tỉnh đại ngộ, tu bổ lấy cái kia bồn thảo.

Cả người hắn càng ngày càng giống một cái người làm vườn, mà lại tu vi cũng tại trong lúc vô tình, đạt đến Thái Ất Kim Tiên viên mãn cảnh giới, rất nhanh liền có thể đột phá.

"Rất không tệ, ngươi đã có thể cùng hài tự nhiên nắm giữ này từ khúc cơ bản âm điệu, bước kế tiếp, ngươi có khả năng xuống chút nữa học sâu một chút."

Sau đó, Lý Phàm nghe Nam Phong đàn xong một khúc, tâm tình cũng là mười phần không sai, nói:

"Bất quá, tiếp xuống thiên chương, dễ dàng nhường ngươi mê thất, đang khảy đàn thời điểm, nhớ lấy, là ngươi tại khống chế tiếng đàn, không phải tiếng đàn tại khống chế ngươi."

Nghe vậy, Nam Phong lại là hơi ngẩn ra, sư tôn để cho mình học tập tiếp xuống thiên chương sao?

Nếu như không có đoán sai, tiếp xuống thiên chương, có thể là Bất Hủ cấp đó a. . .

Chính mình. . .

Có thể chứ?

Thế nhưng, sư tôn tầm mắt, để cho nàng trong nháy mắt kiên định lòng tin.

Nàng lúc này bắt đầu mở ra Đế Tôn Phá Trận Khúc hạ một bộ phận!

Khi nàng bắt đầu thấy này chút bộ phận thời điểm, một loại không kiềm hãm được xúc động, để cho nàng bắt đầu đánh đàn. . .

"Thiên, này âm luật, quá mức thần bí, quá mức bất phàm. . . Đây mới là khúc đàn chân chính cung điện? !"

Giờ khắc này, nàng tựa như là một cái vừa mới thấy thế giới mới hài tử!

"Bất Hủ, mới thật sự là thiên địa. . ."

Nội tâm của nàng, bỗng nhiên tràn đầy khát vọng.

Khát vọng có thể khống chế này chút âm phù, có thể đi vào cái kia tự do thế giới!

Nàng tiếng đàn đang chấn động.

Thế nhưng, không lâu sau đó, trên mặt của nàng, lại là xuất hiện một vệt vẻ mờ mịt.

Nàng phảng phất tại đi theo tiếng đàn bay lượn.

Lại không biết mình phương hướng.

"Nhớ lấy, là ngươi tại khống chế tiếng đàn, không phải tiếng đàn tại khống chế ngươi."

Lúc này, sư tôn thanh âm, phảng phất tại trong lòng một lần nữa vang lên!

Ý thức của nàng, bỗng nhiên dần dần thức tỉnh, nàng bắt đầu khống chế ngón tay của mình, bắt đầu thoát khỏi loại kia âm phù đối với mình trói buộc. . .

Khống chế lại về sau, nàng mới là thật dài thư giãn thở ra một hơi!

Chương mới, trong đó có không giống nhau phấn khích, có thể là, cũng càng thêm khó mà lĩnh ngộ học tập!

Nhìn xem một màn này, bên cạnh Cung Nhã, lại là trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, nàng đã tại không hủ ngoài cửa, cho nên vô cùng rõ ràng vừa mới xảy ra chuyện gì. . .

Nam Phong, hướng Bất Hủ trong lĩnh vực, bước vào một chân!

Mà lại, lại có thể bảo trì tỉnh táo, lui trở về? !

"Theo Đại La Kim Tiên cảnh giới, tiến vào Hỗn Nguyên cảnh giới Kim Tiên, thành tựu Bất Hủ, tại lần thứ nhất tiến vào cánh cửa kia thời điểm, tuyệt đại đa số người, đều sẽ khống chế không nổi loại kia mừng rỡ, mà mê thất bản thân. . ."

Nàng lầm bầm.

Mặc dù kiếp trước Cửu Thánh ma quân, đã từng thất bại rất nhiều lần, tại vượt qua ngưỡng cửa kia thời điểm, nhận qua rất nhiều đáng sợ đạo thương.

Mà giờ khắc này, Nam Phong lại có thể như thế dễ dàng.

"Cái này là danh sư chỉ điểm chỗ tốt đi. . ."

Nàng nhìn về phía Lý Phàm, thấp thỏm trong lòng một thoáng, nhưng vẫn là lấy dũng khí, nói:

"Chủ nhân, tiếp đó, trà của ta nghệ nên như thế nào tăng lên?"

Nàng cũng đã chạm đến Bất Hủ rìa, cần chút phát.

"Tâm của ngươi còn chưa yên tĩnh, "

Lý Phàm lại là cười cười, hắn tiếp nhận Cung Nhã bình trà trong tay, tùy ý Địa Nhất nghiêng, hồ nước bên trong nóng bỏng dòng nước, rót vào cái kia trắng trong chén trà, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, lại một giọt đều không có rơi ra tới!

Cuối cùng, cái kia trà nước trong chén mặt, càng là cùng chén trà rìa ngang bằng, không sai chút nào!

"Ngươi cơ sở tích lũy rất tốt, hiện tại, chỉ cần tĩnh tâm."

"Lòng yên tĩnh tự nhiên thành."

Hắn chỉ điểm lấy, lúc trước hắn học trà nghệ, cũng là tốn không ít thời gian.

Hiện tại a, Cung Nhã cái gì cũng tốt, liền là tại pha trà thời điểm, còn sẽ có một chút táo bạo.

Cần rèn luyện đâu!

Nghe vậy, Cung Nhã lại là bừng tỉnh đại ngộ.

Giờ khắc này, nàng tựa hồ triệt để hiểu rõ.

Hiểu rõ chính mình đến tột cùng sai tại địa phương nào. . .

"Cho tới nay, ta đều chấp nhất tại cánh cửa kia, quá mức táo bạo, lại ngược lại bởi vậy, không có tìm được nhập môn chi pháp!"

Nàng thần tâm xúc động, cảm kích nói: "Tạ ơn chủ nhân!"

Tâm Ninh cũng là cao hứng nhìn xem Cung Nhã, nàng biết, Cung Nhã tìm tới chính mình đường!

"Quét rác công lực, ngươi cơ hồ đủ để."

Lý Phàm cười, ngay sau đó nhìn về phía đang ở quét rác Thanh Trần.

Không thể không nói, hắn "Lão tăng quét rác" nhân vật đóng vai đến phi thường tốt, trong tiểu viện thanh tịnh sạch sẽ, không thể rời bỏ công lao của hắn.

"Ta mặc dù không hiểu thiền lý, nhưng lại biết như thế nào càng tiến một bước."

Lý Phàm bỗng nhiên lấy ra một đầu màu đen con nhện!

Con nhện kia có tới tám đầu chân!

Không hề nghi ngờ, đây là hắn mới từ trong hệ thống lấy ra, tiền kỳ thời điểm, hệ thống vì huấn luyện Lý Phàm quét dọn vệ sinh, thả cái này con nhện ra tới cho Lý Phàm gia tăng độ khó!

Cái này con nhện không có gì lợi hại, liền là dệt lưới đặc biệt hung!

Mỗi ngày Lý Phàm đều muốn quét dọn các ngõ ngách mạng nhện!

Sau này Lý Phàm thành công thông quan, liền đem con nhện thu hồi hệ thống.

Hiện tại vừa vặn dùng tới rèn luyện Thanh Trần!

Thế nhưng, cái này con nhện xuất hiện nháy mắt, trong tiểu viện, tất cả mọi người là ghé mắt, trong mắt chấn kinh đến cực điểm.

"Thiên, đây là cái gì con nhện. . . Để cho ta có loại đứng trước Hồng Hoang cự thú cảm giác. . ."

"Đáng sợ, hung uy cái thế!"

"Thanh Trần sư đệ quá thảm rồi đi. . . Về sau, phải đối mặt này loại Hoang cổ cự hung?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Liền Ngô Đại Đức nắm chó đen nhỏ, giờ phút này đều là nhe răng, mắt chó bên trong tựa hồ có chút kiêng kị!

Liền Thiên Cẩu đều kiêng kỵ con nhện?

Chúng người thần sắc đều càng thêm phức tạp.

Thế nhưng Thanh Trần nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, trong nháy mắt mừng rỡ vô cùng!

"Sư tôn đây là tại tôi luyện ta!"

"Không hổ là cự phật a, mỗi tiếng nói cử động, đều là chí cao thiền lý. . . Hồng trần như mạng nhện, dục vọng như con nhện, như là không cách nào nhìn thẳng nội tâm dục vọng, đồng thời vứt bỏ chi, vô pháp nhảy ra hồng trần vạn trượng, mặc dù cả đời vì tăng, cũng không cách nào càng tiến một bước!"

Hắn cảm khái, lúc này thật sâu gật đầu, nói:

"Đa tạ sư tôn!"

Ngay tại hắn gật đầu trong nháy mắt, cái kia màu đen con nhện cũng đã tại góc tường bắt đầu dệt lưới!

Thanh Trần vội vàng dẫn theo cái chổi đi qua!

Nhìn thấy một màn này, Lý Phàm cũng là cười.

"Này chút cá nuôi đến rất mập a, "

Sau đó, Lý Phàm đi tới bên hồ nước, nhìn xem trong hồ nước màu vàng kim cá chép, cảm khái nói:

"Đáng tiếc những cá chép này đâm quá nhiều, ăn không được, bằng không thì khẳng định không tệ a. . ."

Nghe vậy, Long Tử Hiên hơi kém không có nghẹn chết.

Ăn, ăn những cá chép này sao?

Sư tôn này, đây cũng quá quá. . .

Hắn nói không ra lời, chẳng qua là quan sát được  có vẻ như những cái kia cá chép, mới vừa đều run rẩy một cái. . .

"Nuôi lâu như vậy cá vàng, ngươi tiếp xuống có khả năng thử một chút câu cá."

Lý Phàm vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Lúc nào có thể câu đi lên một đầu, ngươi coi như là thượng đạo!"

Long Tử Hiên càng là hốt hoảng.

Câu cá? ?

Câu này trong hồ nước cá? ?

"Đại Đức a, vi sư cũng không có gì tặng cho ngươi, bản này 《 gia súc chăn nuôi hướng dẫn 》 ngươi cầm lấy đi thật tốt đọc đi."

Đối Ngô Đại Đức, Lý Phàm thì là trực tiếp cho một quyển sách.

Khiến cho hắn chậm rãi học tập đi thôi!

Thế nhưng Ngô Đại Đức cầm tới quyển sách kia, lại là như nhặt được chí bảo.

Hắn vui mừng quá đỗi, bởi vì, ở trong đó trình bày. . . Lại có thể là khống chế chư thiên Hung thú đỉnh cấp Ngự Thú chi đạo?

Thật là đáng sợ đơn giản!

Hắn kiểm tra một hồi mục lục, trực tiếp lật đến một tờ.

Một trang này tiêu đề là: Chó vườn chăn nuôi.

Nội dung bao quát: Chó vườn chủng loại, chó vườn ăn uống hướng dẫn, như thế nào thích ứng chó vườn hung mãnh tập tính, ứng phó như thế nào phát tình kỳ chó vườn. . .

Hắn một bên xem, một vừa quan sát chó đen nhỏ.

Chó đen nhỏ trực tiếp cho hắn xem sợ hãi, vô ý thức lui lại mấy bước, gọi vào: "Gâu!"

"Tốt, bắt đầu học tập Tâm Ninh."

Xoay người lại, Lý Phàm bắt đầu hôm nay dạy học.

"Hôm nay ta dạy cho ngươi mới nội dung."

Lý Phàm cười nói: "Ta dạy cho ngươi từ!"

Từ

Cái này khái niệm vừa ra, Tâm Ninh càng là trong mắt to viết đầy tò mò.

Mà Tử Lăng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, cũng là chuyển đến ghế đẩu, ở bên cạnh dự thính!

Độc Cô Ngọc Thanh muốn quan sát Lý Phàm mỗi một lần viết xuống thi từ thời điểm vận dụng ngòi bút phương thức.

Mà Tử Lăng thì là tại thăm dò thi từ cùng họa tác kết hợp, nếu là có thể làm đến, nàng có lẽ đem đăng lâm một cái cảnh giới mới!

"Minh nguyệt đừng nhánh kinh chim khách, thanh phong nửa đêm ve sầu. Cây lúa hương hoa thảo luận năm được mùa, nghe ếch kêu một mảnh."

"Bảy tám cái Tinh thiên ngoại, hai ba điểm Vũ Sơn trước, trước đây mao cửa hàng xã bên rừng, đường chuyển suối cầu chợt thấy."

Hắn giáo thụ đệ nhất bài ca, chính là tân vứt bỏ tật 《 Tây Giang Nguyệt · Dạ Hành Hoàng Sa Đạo Trung 》!

Bài ca này vừa ra, nghiêm túc học tập Tâm Ninh, Tử Lăng, Độc Cô Ngọc Thanh, đều là hai mắt tỏa sáng!

Trong tiểu viện hết thảy, đều ngay ngắn rõ ràng.

"Miêu Ô —— "

Thế nhưng, vào thời khắc này!

Nằm sấp trên bàn ngủ nướng mèo trắng, bỗng nhiên một bước nhảy dựng lên, nó tựa như là nhận lấy cái gì kinh hãi!

"Miêu Ô!"

Tiếng kêu của nó, thậm chí có vẻ run rẩy!

Nó nhanh chóng chạy, hướng phía bên ngoài viện chạy đi, liền Lý Phàm đều không có quan tâm!

Tựa như là xảy ra chuyện gì việc gấp!

Lý Phàm thấy thế, lập tức giật mình, nói:

"Đại Đức, mau dẫn lấy Tiểu Hắc đi xem một chút!"

Dù sao, mũi chó dễ dùng, mang theo chó tốt đi theo mèo mùi đi, miễn cho Tiểu Bạch lạc đường.

Ngô Đại Đức nghe vậy, lập tức nói: "Tuân mệnh!"

Hắn lôi kéo chó đen nhỏ, vội vàng đuổi theo!.