Chương 189: Phản ra Bạch Hổ nhất tộc?

Chương 189: Phản ra Bạch Hổ nhất tộc?

Ra sơn thôn nhỏ.

Bạch Tiểu Tình tốc độ cực nhanh, trong lòng của nàng, lo lắng mà thống khổ!

Ngay tại mới vừa, nàng cảm ứng được. . . Một tia nguồn gốc từ huyết dịch hoảng sợ, một loại phát ra từ linh hồn đau nhức.

Nàng dự cảm đến, phụ thân của tự mình. . .

Đang ở tiếp nhận một loại nào đó cực hình!

Cho nên, nàng lo lắng chạy ra!

Nàng biết, tộc bên trong nhất định xảy ra chuyện.

Rời đi sơn thôn, nàng càng là hóa thành hình người, bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn!

Nàng vừa vừa rời đi, chỉ thấy hai đạo gió cái bóng, cũng đi theo ra ngoài.

"Ôi không, ngươi chậm một chút a. . ."

Ngô Đại Đức trực tiếp là bị chó đen nhỏ lôi kéo bay a!

Chó đen nhỏ đứng tại sơn thôn bên ngoài, mũi khẽ ngửi, bỗng nhiên mắt chó bên trong, toát ra vẻ tức giận, nó kêu lên một tiếng, trực tiếp mang theo Ngô Đại Đức theo biến mất tại chỗ!

. . .

Bạch Hổ dãy núi.

"Ha ha, ha ha ha ha. . ."

Bạch Chấn Thiên phụ tử cuồng vọng cười, chấn động dãy núi!

Tại máu trên kệ, Bạch Khiếu Phong đã là đau đến vặn vẹo!

A

Hắn như vậy ngạnh hán, giờ phút này đều là nhịn không được kêu thảm lấy!

Hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc xương cốt, thậm chí linh hồn.

Đều tại bị một loại nào đó tà ác lực lượng tước đoạt!

Sống sờ sờ tước đoạt!

Loại lực lượng kia tại luyện hóa hắn!

"Ngươi hẳn là cầu nguyện, ngươi nữ nhi nhanh một chút mà xuất hiện."

Bạch Chấn Thiên lạnh băng cười, nói:

"Nếu nàng lại không xuất hiện, ngươi đầu cẩu mệnh này, liền giữ không được."

Nhưng, Bạch Khiếu Phong gian nan mở miệng, lại là nói:

Phi

"Giết ta. . . Có gan liền giết ta. . ."

Môi của hắn đều đã toàn bộ nứt ra, trong miệng đều là máu tươi, vẫn mắng:

"Bại hoại. . . Gian tặc. . ."

Nghe hắn trầm thấp tiếng mắng, Bạch Nguyên lại là lạnh băng mà nói:

"Xem ra, còn chưa đủ đau nhức!"

"Để cho ta tới đi, ta rút ra hắn linh hồn, đưa hắn luyện thành khôi lỗi, ta tin tưởng, Bạch Tiểu Tình tiện nhân kia, sẽ thích phần lễ vật này. . ."

Hắn một bước tiến lên.

Tay của hắn, đặt ở Bạch Khiếu Phong trên trán.

Hắn muốn rút ra Bạch Khiếu Phong hồn phách!

Chung quanh Địa Nguyên châu nhất mạch mọi người, đều là cười lạnh.

Nhưng, ngay tại này một cái chớp mắt, trên không trung bỗng nhiên truyền đến một tiếng mang theo khôn cùng hận ý tiếng quát:

"Dừng tay!"

Đạo thanh âm này bên trong, rõ ràng xen lẫn không gì sánh kịp phẫn nộ cùng thống khổ!

Trong chốc lát, nơi này tất cả mọi người, đều là lấy làm kinh hãi, lúc này quay đầu nhìn lại!

Chỉ thấy trên không trung. Một đạo lưu quang đã xuất hiện, sau khi dừng lại, hóa thành một đạo tịnh lệ đến cực điểm bóng người!

Nàng một thân váy trắng, băng cơ ngọc phu, dáng người tinh tế, tóc dài đen nhánh theo bả vai rủ xuống.

Bạch Tiểu Tình!

Nàng rốt cuộc đã đến.

"Nữ nhi. . ."

Máu trên kệ, Bạch Khiếu Phong gian nan ngẩng đầu, lại là kiệt lực hô to, nói:

"Mau trốn, đừng tới. . ."

Hắn biết nữ nhi có lẽ có một chút cơ duyên, có thể là lại sao có thể cùng bây giờ Bạch Nguyên so sánh?

Thế nhưng, Bạch Tiểu Tình lại là trong đôi mắt đẹp lóe lên một loại không có gì sánh kịp phẫn nộ, nàng nhìn chằm chằm Bạch Chấn Thiên, Bạch Nguyên chờ!

Trong nội tâm nàng tràn đầy sát ý!

Nghe vậy, Bạch Nguyên lại chẳng qua là lạnh băng cười một tiếng mà thôi, hắn không chút kiêng kỵ đánh giá Bạch Tiểu Tình, nói:

"Không tệ, không tệ, mặc dù xuất thân đê tiện, nhưng cũng là sinh ra dung mạo tốt túi da, làm giường của ta một bên nô, đầy đủ."

Nụ cười của hắn bên trong lộ ra một vệt dâm đãng chi ý.

Mà Bạch Chấn Thiên cũng là ngạo nghễ nói:

"Bạch Tiểu Tình, trước tự giới thiệu mình một chút, ta chính là Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất mạch hổ hoàng, đây là con ta Bạch Nguyên, ngươi hẳn nghe nói qua, hắn trước kia, là vị hôn phu của ngươi."

Hắn ngừng lại một chút, nói: "Bất quá bây giờ là, hai người các ngươi đính hôn, từ hôm nay mà làm phế!"

"Mặt khác, xem ở tư chất ngươi còn không sai mức, con ta quyết định thu ngươi làm giường nô, còn không quỳ xuống nhận chủ?"

Bạch Tiểu Tình nghe vậy, trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt sát ý sôi trào!

Nàng hiểu rõ, Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất mạch, trước phế đính hôn, còn bức bách phụ thân giao ra chính mình.

Mà phụ thân kiên quyết không theo.

Cho nên. . . Mới gặp phải như thế huyết thuật tra tấn!

Nàng từng bước một tới gần, nói:

"Buông ta xuống phụ thân, quỳ xuống đất tự sát!"

"Bằng không ta sẽ để cho các ngươi tử vong nơi táng thân!"

Nghe vậy, Bạch Nguyên lại là cười ha ha, lỗ mãng mà nhìn xem Bạch Tiểu Tình, nói:

"Ngươi đang nói mê sảng sao? Ha ha, cởi hết để cho ta nhìn một chút, ta liền thả ngươi cha, thế nào?"

Bạch Tiểu Tình bén nhọn quét mắt nhìn hắn một cái, đột nhiên khoát tay!

Oanh

Một cỗ đáng sợ đạo tắc, hướng thẳng đến Bạch Nguyên trảm tới!

"Ngươi dám!"

Bạch Nguyên quát lạnh, hắn vung tay lên, liền muốn trấn áp.

Thế nhưng sau một khắc, hắn hết thảy tiên linh lực, lại là trong nháy mắt bị đánh tan!

Hắn toàn bộ thân hình, càng bị đánh cho bay ngược mà ra!

Bành

Bạch Nguyên đập ầm ầm tại mấy trăm mét bên ngoài đại địa phía trên, bụi mù khuấy động, cát đá văng khắp nơi!

"Cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cô gái này lại có thể đánh lui Thánh tử?"

Trong lúc nhất thời, Địa Nguyên châu nhất mạch mọi người, đều là ngoài ý muốn vô cùng!

"Ngươi đánh lén con ta!"

Bạch Chấn Thiên biến sắc, lại là cả giận nói:

"Như thế rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, muốn tìm cái chết sao?"

Phía dưới trong bụi mù, Bạch Nguyên gian nan bò lên, hắn nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Tình, hung hăng nói:

"Không hổ là có thể làm cho ta huyết mạch tiến một bước thuần hóa người, rất tốt!"

"Bất quá, tiếp đó, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ, ta và ngươi chi ở giữa chênh lệch!"

"Ở trước mặt ta, ngươi chỉ có thể trở thành nô lệ!"

Hắn một tiếng gào to, trong chốc lát, kinh khủng tu vi bộc phát ra!

Thái Ất Kim Tiên!

Cái tuổi này Thái Ất Kim Tiên, ở thiên giới bên trong, có thể xưng tuyệt thế thiên tài!

"Bức ta động thủ, ngươi xong."

Mà lại, thân thể của hắn bên ngoài, càng là xuất hiện một đạo nhàn nhạt Bạch Hổ bức chân dung!

Đó là hắn Huyết Mạch Chi Lực biến thành, chính là là một loại dị tượng, lúc đối địch, uy lực càng thêm gấp mười lần!

Bạch Hổ bức chân dung bên trong, phóng xuất ra một loại nhàn nhạt uy áp, nhường giữa sân rất nhiều hổ tộc, đều hoàn toàn biến sắc, khiếp sợ không thôi.

"Thật mạnh Huyết Mạch Chi Lực!"

"Không hổ là tộc ta Thánh tử, dạng này thiên tư, Thiên Giới đã vô địch."

"Ha ha, lần này người nào đến, đều cứu không được nàng."

Địa Nguyên châu tất cả mọi người là bật cười, cao hứng vô cùng, có dạng này một cái Thánh tử, bọn hắn này nhất mạch, tương lai chắc chắn có khả năng tiến vào Tiên Vực a.

Mà Huyền Thiên châu mọi người, thì đều là vẻ mặt ảm đạm.

Này làm sao so?

Có dạng này một cái yêu nghiệt thiên tài, một người, liền có thể trấn áp bọn hắn Huyền Thiên châu nhất mạch toàn bộ.

Bạch Nguyên lạnh băng đến cực điểm, phảng phất là một tôn hổ hoàng, từng bước một hướng phía Bạch Tiểu Tình đi tới, dưới chân hắn đại địa đều tùy theo mà rạn nứt.

"Quỳ xuống!"

Hắn hét lớn một tiếng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn cùng cái kia hư ảnh hợp nhất, phát ra không có gì sánh kịp Bạch Hổ cương khí, hướng phía hướng phía Bạch Tiểu Tình trấn áp tới!

Dù cho là cảnh giới cao hơn hắn Thái Ất Kim Tiên, chỉ sợ đều không thể chống lại.

Bạch Tiểu Tình lại chẳng qua là lạnh lùng mà đối đãi!

Nàng chẳng qua là khoát tay!

Một chỉ điểm ra!

Trong chốc lát, một cỗ thuần túy đến cực điểm lực lượng, theo nàng một chỉ này, trên không trung trực tiếp nổ tung!

Bành

A

Bạch Nguyên trong nháy mắt một tiếng kêu thảm!

Cái kia một tia Bạch Hổ chân huyết diễn hóa xuất hư ảnh, trực tiếp trong nháy mắt vỡ nát, mà bản thân hắn càng là ầm ầm nện xuống đất!

Trước ngực của hắn, giờ phút này đã là máu thịt be bét một mảnh.

Hắn tại run rẩy, đang run rẩy!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn xem Bạch Tiểu Tình!

Đã tu luyện ra một tia Bạch Hổ chân huyết Bạch Nguyên, toàn lực ứng phó phía dưới, tại Bạch Tiểu Tình trước mặt, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích?

Người nào. . . Mới là thiên tài? ?

"Con ta!"

Bạch Chấn Thiên sắc mặt đại biến, vội vàng chạy tới Bạch Nguyên bên người, ôm lấy hắn.

Thấy Bạch Nguyên thương thế, Bạch Chấn Thiên trái tim tan nát rồi!

"Nàng. . . Huyết mạch của nàng lực lượng, tại trên ta. . . Không, không có khả năng!"

Bạch Nguyên co quắp, trong mắt lại là viết đầy không cam lòng vẻ mặt!

Cần biết nói, mới vừa, hắn nhưng là vận dụng theo Bất Hủ đạo cung ở bên trong lấy được Bất Hủ chi pháp!

Mà lại, còn vận dụng Huyết Mạch Chi Lực.

Kết quả, Bạch Tiểu Tình chẳng qua là nhất chỉ!

Nhất chỉ liền để hắn bại, trọng thương!

Mà Bạch Chấn Thiên đám người nghe vậy, cũng là trong nháy mắt rung mạnh!

Bọn hắn bất khả tư nghị nhìn về phía Bạch Tiểu Tình!

Tê

Hít vào một ngụm khí lạnh.

Bạch Tiểu Tình Huyết Mạch Chi Lực. . . Thế mà còn tại Bạch Nguyên phía trên?

Cái này sao có thể? ?

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Tình lại là gương mặt băng lãnh!

Nàng từng bước một tới gần, nói:

"Đối phụ thân ta, tộc nhân ra tay, ta nhất định để cho các ngươi tử vong!"

Nàng sát tâm kiên quyết, vừa nhấc chưởng, hướng phía bọn hắn Bạch Chấn Thiên đám người đánh xuống!

Một chưởng này mang theo, tựa như vạn hổ gầm rít gào, uy lực khủng bố vô cùng!

Không

Bạch Chấn Thiên đều hoàn toàn biến sắc, một chưởng này phía dưới, hắn cảm giác mình, căn bản không có năng lực chống đỡ.

Làm sao đều là chết!

"Bạch Kỳ trưởng lão cứu mạng!"

Hắn vội vàng móc ra Tiên Vực ban thưởng cái kia tờ bạch ngọc lệnh bài!

Trong chốc lát, bạch ngọc lệnh bài bên trong, một đạo nóng rực bạch quang tản ra!

Một cỗ lực lượng kinh khủng tùy theo tản ra!

Cái kia bạch quang trong nháy mắt tụ thành một đạo già nua bóng người.

"Ngươi dám!"

Lão giả vung tay lên, một đạo quang mang chợt lóe lên, trực tiếp ngăn trở Bạch Tiểu Tình công kích!

—— Đại La Kim Tiên!

Đây là một bộ Đại La Kim Tiên cấp bậc khôi lỗi thân.

"Người nào dám đối với tộc ta thiên tài ra tay?"

Cái kia khôi lỗi thân lạnh băng đặt câu hỏi!

"Bạch Kỳ trưởng lão!"

Bạch Chấn Thiên lại là đột nhiên quỳ trên mặt đất, nói:

"Chúng ta phụng ngài ý chỉ đến đây Huyền Thiên châu, muốn tìm Huyền Thiên châu nhất mạch Thánh nữ Bạch Tiểu Tình, vì con ta tăng lên Huyết Mạch Chi Lực, không nghĩ tới lại bị Bạch Tiểu Tình đánh lén, nàng còn muốn giết chúng ta!"

Hắn ác nhân cáo trạng trước!

Nghe vậy, Bạch Kỳ khôi lỗi thân, lập tức lạnh băng nhìn về phía Bạch Tiểu Tình.

"Thật to gan, ngươi có biết, Bạch Nguyên chính là Bạch Hổ tộc thiên tài, tương lai chính là bản tọa đệ tử!"

Bạch Tiểu Tình lại là trầm giọng nói:

"Đã là Tiên Vực chủ tông người, nên chủ trì công đạo. Bọn hắn đối phụ thân ta hạ thủ, Bạch trưởng lão chẳng lẽ làm như không thấy sao?"

Nghe vậy, Bạch Kỳ hướng phía máu khung bên trên nhìn một chút.

"Bạch trưởng lão. . . Địa Nguyên châu khinh người quá đáng, bọn hắn phế trừ đính hôn, còn muốn chiếm trước nữ nhi của ta. . . Thỉnh Bạch trưởng lão làm chủ!"

Bạch Khiếu Phong gian nan mở miệng.

Thế nhưng, Bạch Kỳ lại là lạnh băng nói:

"Bạch Nguyên huyết mạch, thật vất vả xuất hiện một tia chân huyết, các ngươi thân là hạ giới bên trong chi mạch, trả giá hết thảy trợ hắn trưởng thành, chuyện đương nhiên, ngươi dám giấu kín con gái của ngươi, đừng nói chẳng qua là chịu luyện huyết nỗi khổ, cho dù chết, cũng là đáng đời!"

Trần trụi!

Bạch Khiếu Phong nghe vậy, trên mặt tuôn ra phẫn nộ!

Chủ tông lời nói. . .

Thực sự quá lạnh lòng người!

Mà Bạch Kỳ thì là quay người, cao cao tại thượng nhìn xuống Bạch Tiểu Tình, lạnh băng nói:

"Lập tức nhận Bạch Nguyên làm chủ, bằng không mà nói, ta đại biểu Tiên Vực chủ tông, đem bọn ngươi này nhất mạch, trục xuất Bạch Hổ nhất tộc!"

Uy hiếp!

Nghe vậy, trong nháy mắt Bạch Chấn Thiên đám người, đều là mừng như điên không thôi!

Bạch Tiểu Tình trong mắt, lửa giận bùng cháy mà lên!

Nàng vừa rồi kiệt lực áp chế chính mình, là không muốn cùng chủ tông lên xung đột.

Thế nhưng hiện tại, liền chủ tông trưởng lão, đều như thế thiên vị!

"Trục xuất Bạch Hổ nhất mạch?"

Nàng lạnh giọng nói:

"Không cần ngươi tới trục! Hôm nay, chúng ta Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch, phản ra chủ tông!"

"Cùng các ngươi lại không liên quan!"

Bạch Tiểu Tình trực tiếp mở miệng!

Không sợ hãi chút nào!

Nghe vậy, trong sân hết thảy bạch hổ tộc nhân, nhưng đều là giật nảy cả mình!

"Điên rồi sao?"

"Lại dám miệng ra như thế cuồng vọng ngữ điệu nói!"

"Muốn chết, muốn chết!"

Địa Nguyên châu bạch hổ tộc nhân, không không gầm lên.

Mà Huyền Thiên châu nhất mạch, đều là có chút ngạc nhiên.

Liền máu trên kệ Bạch Khiếu Phong, đều là giật mình, lẩm bẩm nói: "Nữ nhi. . ."

Phản ra chủ tông? Đây là hết thảy chi mạch, dám đều không dám nghĩ sự tình!

Cần biết nói, phản ra chủ tông, mang ý nghĩa muốn mất đi chủ tông bảo hộ, mà lại, còn có thể phải thừa nhận chủ tông lửa giận.

Tiên Vực chủ tông. . . Tùy tiện tới một người, đều có thể diệt xuống giới chi mạch!

Bạch Kỳ nghe vậy, trên mặt dày, trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm!

"Không quan trọng một cái hạ giới chi mạch sâu kiến, cũng dám ở trước mặt ta, miệng ra phản loạn chi ngôn?"

Khí tức của hắn phóng thích mà ra, chung quanh đại địa đều đang run rẩy, hắn từng bước một hướng phía Bạch Tiểu Tình tới gần, nói:

"Hôm nay, ngươi chỉ có tử vong!"

Đại La Kim Tiên tu vi phóng thích mà ra, trong đó còn kèm theo một tia Bất Hủ khí tức!

Bạch Tiểu Tình sắc mặt hơi đổi một chút, nếu như là bình thường Đại La Kim Tiên, nàng căn bản không sợ, thế nhưng hiện tại. . .

Cái này khôi lỗi thân trúng, thế mà đều xen lẫn một tia Bất Hủ Hỗn Nguyên tiên khí. . .

Nàng trong nháy mắt cảm thấy áp lực!

Nhưng, nhưng vào lúc này.

Bên trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến một tiếng to tiếng chó sủa!

Gâu

Một tiếng chó sủa vang lên!

Đột nhiên, giữa sân hết thảy Bạch Hổ nhất tộc, đều là cảm thấy một loại phát ra từ linh hồn mà khủng hoảng!

Bọn hắn đồng loạt ngẩng đầu!

Chỉ thấy tại bên trên bầu trời, một cái thở hổn hển mập mạp, cùng một đầu chó đen nhỏ, đã xuất hiện!.