Chương 190: Miêu tỷ!

Chương 190: Miêu tỷ!

Tại tất cả mọi người cho rằng, Bạch Tiểu Tình làm tức giận chủ tông, sắp gặp tai hoạ ngập đầu thời điểm, trên bầu trời lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng chó sủa.

Này tiếng chó sủa vừa ra, tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng!

Bởi vì này tiếng chó sủa bên trong, lại có loại nhường giữa sân rất nhiều bạch hổ tộc nhân, đều cảm nhận được phát ra từ linh hồn hoảng sợ.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều là trong nháy mắt nhìn về phía trên bầu trời, cái kia một người một chó trên thân!

"Không đúng, cái này. . . Đây là cái gì chó? Vì cái gì có loại để cho ta chỉ có thể ngưỡng vọng cảm giác. . ."

"Thật là đáng sợ, con chó này xuất hiện, trong cơ thể ta Bạch Hổ phù văn, trực tiếp vô pháp vận chuyển. . ."

"Rõ ràng nhìn qua chẳng qua là một đầu bình thường chó đen nhỏ, vì cái gì cho ta một loại đối mặt Hồng Hoang cự thú cảm giác?"

Trong chốc lát, bọn họ đều là chấn kinh!

Liền Bạch Kỳ, giờ phút này đều là lão nhãn bên trong con ngươi co rụt lại, mang theo hoảng sợ, vô ý thức lui lại mấy bước!

"Không. . . Không có khả năng, đây chẳng lẽ là. . ."

"Chẳng lẽ là có được Thiên Cẩu huyết mạch chó?"

Hắn khiếp sợ thì thào:

"Thời kỳ viễn cổ, Thiên Cẩu nhất mạch đã từng vang dội cổ kim, nghe nói liền Tiên Vương, Bất Hủ, cũng có thể luân vì bọn họ thức ăn. . . Sau này bị đại kiếp, tuyệt diệt!"

Hắn nói ra một cái mật tân, trong lòng đơn giản ngưng trọng tới cực điểm.

Hắn cảm thấy cái này Hắc Cẩu, hẳn là có một tia Thiên Cẩu huyết mạch tạp huyết chi chó, nhưng cái này cũng vô cùng đáng sợ, cần phải kịp thời cáo tri Tiên Vực chủ thân!

Giờ phút này, trong lòng của hắn ngưng trọng, lúc này nhìn xem cái kia chó đen nhỏ, chắp tay nói:

"Xin hỏi các hạ. . . Tới đây có gì muốn làm?"

Hắn không dám đắc tội!

Thấy thế, Bạch Hổ tộc mọi người cũng đều là chấn kinh, liền Tiên Vực trưởng lão, đều muốn đối con chó này tôn kính như vậy?

Thế nhưng, trên không cái kia chó đen nhỏ cùng Ngô Đại Đức, lại là hạ xuống, đứng ở Bạch Tiểu Tình bên người.

"Thiên, nguyên lai sư tôn mèo. . . Lại có thể là một đầu Bạch Hổ. . ."

Ngô Đại Đức hiện tại mới bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng hết sức phức tạp!

Mà cái kia chó đen nhỏ, lại là bỗng nhiên đi tới Bạch Tiểu Tình trước mặt, ngoắc ngoắc cái đuôi, trong mắt đều là nịnh nọt, thế mà miệng nói tiếng người nói:

"Miêu tỷ. . . Muốn ta giết bọn hắn sao?"

Nghe nói như thế, giữa sân tất cả mọi người, đều là trợn tròn mắt!

Ni mã. . . Chó, cũng biết nói?

Ngô Đại Đức trực tiếp dọa đến xích chó đều buông tay, đặt mông ngồi dưới đất, khiếp sợ nhìn xem chó đen nhỏ!

Này tình huống như thế nào?

Một bên khác, Bạch Hổ tộc mọi người, càng là biến sắc.

Chó này, biết nói chuyện!

Mà lại, đối Bạch Tiểu Tình, thế mà tôn kính như vậy, miệng nói "Miêu tỷ" ?

Bạch Kỳ chấn động trong lòng, chó này, cùng Bạch Tiểu Tình giao tình không cạn, mà lại, còn đang lấy lòng Bạch Tiểu Tình? ?

Cái này. . . Phiền toái, thật phiền toái!

Sắc mặt hắn vô cùng khó coi, có thể miệng nói tiếng người, nói rõ cái này tạp huyết Thiên Cẩu thực lực, phi thường mạnh mẽ.

Bạch Tiểu Tình nhìn xem chó đen nhỏ, cũng là ngơ ngác một chút.

Thế nhưng nàng cũng không có cỡ nào ngoài ý muốn.

Bởi vì tại trong sân nhỏ, nàng liền biết, con chó này xấu tính lắm, không đơn giản.

"Chủ nhân biết ta gặp được phiền toái, cho nên phái bọn họ chạy tới."

Trong nội tâm nàng tức giận một vệt cảm kích, lúc này gật gật đầu, nói:

"Diệt sạch đi."

Diệt sạch!

Nghe vậy, chó đen nhỏ lập tức nói: "Tốt!"

Hắn quay đầu.

Nhìn chằm chằm Bạch Kỳ!

Giờ khắc này, mới vừa vẫy đuôi, tựa như một đầu bình thường chó đen nhỏ nó, tựa như biến thành một đầu Hoang cổ cự thú!

"Không. . . Không. . ."

Bạch Kỳ từng bước một lui lại, vẻ mặt đều là trắng xanh, nói:

"Thiên Cẩu tộc đạo huynh, ngươi không thể dạng này. . . Chúng ta cùng Tiên Vực một vị tạp huyết Thiên Cẩu tộc tiền bối giao tình không cạn, ta có khả năng dẫn ngươi đi bái kiến hắn, hắn sẽ cho ngươi rất nhiều cơ duyên. . ."

Đối mặt cái này Thiên Cẩu, mặc dù hắn là Đại La Kim Tiên, thậm chí còn mang theo một tia Bất Hủ khí tức, hắn đều tràn đầy hoảng sợ, không dám đánh một trận!

Chỉ có thể lôi kéo làm quen, nịnh nọt!

Thế nhưng chó đen nhỏ nghe xong, lập tức trong mắt phẫn nộ!

Bái kiến tạp huyết Thiên Cẩu? !

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã a.

Tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính cực cường!

Chó đen nhỏ một tiếng gào lớn: "Gâu!"

Trong nháy mắt, kinh khủng sóng âm truyền ra!

Không

Bạch Kỳ thất thanh hô to, hắn toàn lực chống cự!

Thế nhưng, này sóng âm vô cùng khủng bố, sự chống cự của hắn đều hóa thành phí công, tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn đều bạo thành sương máu!

Chết

Một cỗ khôi lỗi thân, thần hồn câu diệt.

Thấy cảnh này, Địa Nguyên châu nhất mạch Bạch Hổ nhất tộc tộc nhân, tất cả đều là trợn tròn mắt.

Chấn kinh đến cực điểm.

"Thiên, cái này. . . Cái này sao có thể. . . Chủ tông trưởng lão, đều bị diệt?"

"Vẻn vẹn vừa hống, liền rống chết một đại cường giả?"

"Không cách nào tưởng tượng. . ."

Đồng thời, bọn hắn cũng là khắp cả người phát lạnh.

Xong, lần này là thật xong.

Đá trúng thiết bản!

Bạch Chấn Thiên nhìn xem một màn này, cả người đều choáng váng!

Hắn đặt mông ngồi trên mặt đất.

Bạch Nguyên cũng là run rẩy lên, nhìn xem cái kia Hắc Cẩu, trong mắt viết đầy thần sắc sợ hãi.

Cái kia Hắc Cẩu thản nhiên nhìn bọn hắn liếc mắt.

Hai cha con trong nháy mắt tè ra quần, dọa đến mặt không còn chút máu.

"Hai người này, lưu cho ta."

Lúc này, Bạch Tiểu Tình lại là mở miệng.

Chó đen nhỏ nghe vậy, lúc này lui ra, nói: "Miêu tỷ ngươi yên tâm chỉnh lý hai gia hỏa này, ta cho ngài trông coi!"

Hắn ngoắc ngoắc cái đuôi, nịnh nọt cực kỳ.

Bên cạnh, Ngô Đại Đức đã theo mới vừa trong khiếp sợ khôi phục lại, giờ phút này ánh mắt phức tạp mà nhìn xem chó đen nhỏ.

Bạch Tiểu Tình từng bước một hướng phía Bạch Chấn Thiên hai cha con đi tới.

"Không, Bạch cô nương, đừng làm loạn, ngươi còn trẻ, ngươi giết chúng ta, sẽ bị toàn bộ Bạch Hổ nhất tộc truy sát. . ."

Bạch Chấn Thiên gấp vội mở miệng, hắn hối hận phát điên!

Nếu là sớm biết, Bạch Tiểu Tình thế mà cũng cường đại như vậy viện trợ, dù như thế nào, hắn cũng không dám làm loạn a.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đã trễ rồi!

"Thương phụ thân ta, nhục tộc nhân ta!"

Bạch Tiểu Tình âm thanh lạnh lùng nói:

"Giết ngươi nhóm? Cái kia lợi cho các ngươi quá."

"Ta muốn để cho các ngươi, nếm thử Huyết Luyện thuật thống khổ!"

Lấy đạo của người, trả lại cho người!

Nghe vậy, hai cha con vẻ mặt càng thêm khó coi!

"Không. . . Ngươi không có thể giết ta, ta, ta là Thiên Giới chi chủ người!"

Lúc này, Bạch Nguyên lại là chợt nhớ tới cái gì, hắn nói:

"Ta Thiên Tướng đường người, ta vì Thiên Giới chi chủ hiệu mệnh, ngươi nếu dám làm tổn thương ta, ngươi vô pháp ở thiên giới dừng chân!"

Nói xong, hắn càng là gấp vội vàng lấy ra truyền tấn thủy tinh, cho Huyền Thiên liên minh truyền tin!

Bạch Tiểu Tình chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn, cũng không có ra tay ngăn cản.

Rất nhanh.

Tại vùng trời này bên trong, hơn mười đạo khí tức bóng người mạnh mẽ xuất hiện.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Nguyên Dương thánh chủ bọn người tới.

"Nơi này xảy ra chuyện gì?"

"Một trận đại chiến. . ."

Bọn hắn hạ xuống giữa sân.

Thấy Hỏa Linh Nhi đám người đến, Bạch Nguyên kinh hỉ vô cùng!

"Quá tốt rồi!"

Bạch Chấn Thiên cũng là xúc động vô cùng, ở thiên giới, Thiên Giới chi chủ, chính là chung chủ!

Thế nhân đều biết, đây chính là một tôn Bất Hủ phía trên tồn tại a.

Mà Huyền Thiên liên minh, chính là vì Thiên Giới chi chủ hiệu lực.

Con của hắn Bạch Nguyên, chính là Huyền Thiên liên minh Thiên Tướng đường người.

Làm Thiên Giới chi chủ người, ai có thể thương hắn? ?

"Minh chủ cứu mạng, cứu mạng a, cái này người không tuân theo Thiên Giới chi chủ, mưu toan Sát Thiên tướng, nàng đáng chết!"

Bạch Nguyên vội vàng hướng phía Hỏa Linh Nhi quỳ lạy, cầu khẩn!

Hỏa Linh Nhi vừa mới hạ xuống, giương mắt nhìn thoáng qua giữa sân, thấy được Bạch Tiểu Tình, Ngô Đại Đức các loại, nàng trong đôi mắt đẹp chấn động!

Bạch Tiểu Tình trên thân. . . Cái loại cảm giác này hết sức quen thuộc!

Này, đây là Lý tiền bối cái kia. . . Mèo? ?

Nàng giật mình, Lý tiền bối mèo, hóa thành hình người thế mà xinh đẹp như vậy?

Mà lại, sao sẽ xuất hiện ở đây?

Nàng nhìn thấy Ngô Đại Đức cùng chó đen nhỏ, càng là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Minh chủ, ngươi có thể ra tay a, bọn hắn không những đả thương ta, còn dám Đối Thiên Giới Chi Chủ bất kính, đáng chết, bọn hắn đáng chết!"

Bạch Nguyên thúc giục!

Thế nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là khoát tay, một bàn tay phiến ra!

Ba

Thanh thúy bạt tai tiếng vang lên, Bạch Nguyên trực tiếp bị đập bay ra ngoài!

Oanh

Hắn đập ầm ầm tại một đống phế tích bên trong, lần này, cả người bò đều không bò dậy nổi.

Bạch Chấn Thiên đều là giật mình.

Tất cả mọi người giật mình, nhìn xem Hỏa Linh Nhi.

Hỏa Linh Nhi lại là hướng thẳng đến Bạch Tiểu Tình thi lễ một cái!

"Gặp qua Bạch cô nương!"

Nàng cung kính mở miệng!

Thấy thế, Bạch Hổ nhất tộc tất cả mọi người, trợn tròn mắt.

Triệt để trợn tròn mắt. . ..