Chương 191: Không chết không thôi?

Chương 191: Không chết không thôi?

Bạch Chấn Thiên các loại, giờ khắc này mặt như tro tàn!

"Không, không có khả năng. . . Bạch Tiểu Tình, thế mà nhường Huyền Thiên liên minh minh chủ, đều muốn lễ kính?"

Cần biết nói, tại Huyền Thiên liên minh sau lưng, có thể là vị kia có thể viết xuống Đại Đạo pháp chỉ kinh khủng tồn tại a.

Hắn run rẩy!

Bạch Tiểu Tình, đến tột cùng là có lai lịch gì?

Nhóm người mình, đến tột cùng chọc phải dạng gì tồn tại a?

"Vì cái gì. . . Vì cái gì. . . Ta là Thiên Tướng đường người, minh chủ, ngươi sao có thể ra tay với ta?"

Bạch Nguyên càng là kêu thảm giãy dụa lấy!

Hắn không cam tâm!

Thế nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là ra lạnh băng mà nói:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi không nữa thuộc về Thiên Tướng đường!"

Trục xuất Thiên Tướng đường!

"Ngươi đối Bạch cô nương bất kính, chính là Đối Thiên Giới Chi Chủ bất kính, toàn bộ Thiên Giới, từ đó không có đất cho ngươi cắm dùi!"

Hỏa Linh Nhi lãnh đạm mở miệng!

Từ đó về sau, Bạch Nguyên, Thiên Giới không dung!

Lời vừa nói ra, Bạch Nguyên, Bạch Chấn Thiên các loại, đều là triệt để rung động.

Thiên, Thiên Giới chi chủ. . .

Bạch Tiểu Tình sau lưng, lại có thể là Thiên Giới chi chủ?

"Xong, xong. . ."

Bạch Chấn Thiên lầm bầm, hắn như cha mẹ chết, triệt để tuyệt vọng!

Không

Bạch Nguyên càng là tràn ngập sự không cam lòng, nói: "Nàng tiện nhân này, làm sao lại cùng Thiên Giới chi chủ dính líu quan hệ? Không có khả năng, không có khả năng. . ."

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi sắc mặt lại là trong nháy mắt chìm xuống:

"Năm lần bảy lượt đối Bạch cô nương bất kính, Đối Thiên Giới Chi Chủ không tuân theo, Địa Nguyên châu Bạch Hổ tộc nhất mạch, không tiếp tục tồn tại cần thiết!"

Trực tiếp cho Địa Nguyên châu Bạch Hổ nhất tộc, phán quyết tử hình!

Phía sau nàng, Nguyên Dương thánh chủ đám người nhất thời nói:

"Tuân mệnh, chúng ta lập tức phái binh, diệt trừ Địa Nguyên châu Bạch Hổ tộc nhất mạch!"

Bọn hắn trực tiếp rời đi!

Không

Bạch Chấn Thiên quỳ trên mặt đất, giờ khắc này, nước mắt rơi như mưa, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Tình, cầu khẩn nói:

"Bạch cô nương, tha mạng, xem ở tất cả mọi người chảy Bạch Hổ chi huyết mức, cho chúng ta một con đường sống đi. . ."

Hắn không thể nào tiếp thu được!

Rõ ràng, con của mình đã thức tỉnh một tia Bạch Hổ chân huyết, còn chiếm được Bất Hủ đạo cung bên trong trên bậc thang truyền thừa, sắp nhất phi trùng thiên, thậm chí tiến vào Tiên Vực chủ tông, đạt được vun trồng. . .

Bây giờ, mộng đẹp lại triệt để phá diệt!

Hết thảy hết thảy, chỉ là bởi vì. . .

Bọn hắn làm một cái quyết định sai lầm.

Hiện tại, liền phải bỏ ra toàn tộc bị diệt đại giới!

Thế nhưng, Bạch Tiểu Tình lại là lạnh lùng, khoát tay, Bạch Chấn Thiên cùng Bạch Nguyên, đột nhiên đều bị một cỗ lực lượng, đóng ở máu trên kệ.

Luyện huyết chi thuật!

A

Hai cha con, thê thảm tiếng hô, vang vọng dãy núi!

"Các ngươi tọa hạ ác, chính mình chậm rãi nhấm nháp!"

Bạch Tiểu Tình vô tình mở miệng.

Sau đó, nàng lúc này mới đi đến phụ thân bên người.

"Cha. . . Thật xin lỗi, ta tới chậm."

Bạch Tiểu Tình tự trách mở miệng, nhìn xem trên thân phụ thân đầy rẫy vết thương, nàng đau lòng tới cực điểm.

"Không có việc gì, ta không sao. . . Tĩnh dưỡng một quãng thời gian, cũng liền tốt."

Bạch Khiếu Phong nhếch miệng cười một tiếng, thế nhưng máu tươi vẫn là ngăn không được từ trong miệng chảy ra.

"Miêu tỷ, cái này!"

Ngô Đại Đức vội vàng tiến lên, đưa lên ấm nước.

"Tạ ơn."

Bạch Tiểu Tình tiếp nhận ấm nước, nói: "Cha, ngươi nhanh uống một ngụm."

Bạch Khiếu Phong cầm qua ấm nước, chẳng qua là xích lại gần mũi, một cỗ vô cùng linh khí nồng nặc, liền đã lệnh hắn hai mắt tỏa sáng.

Hắn uống một hớp.

Trong chốc lát, Thánh Tuyền cửa vào, thương thế của hắn trong nháy mắt phát sáng!

Những cái kia đáng sợ vết thương, thế mà lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại!

Có thể xưng thần hiệu!

Liền Bạch Khiếu Phong chính mình, đều là giật mình, hắn khiếp sợ nói:

"Cái này. . . Đây là hạng gì Thánh Tuyền?"

Hắn vội vàng đem ấm nước hướng phía Ngô Đại Đức hai tay đưa trở về, nói:

"Bạch Khiếu Phong chịu này đại ân, không biết làm sao vì báo!"

Hắn rõ ràng cảm nhận được, liền là này một ngụm Thánh Tuyền, không chỉ là để cho mình thương thế khỏi hẳn, càng là tại cải thiện lấy thể chất của mình!

Đây là thần vật!

Nhưng, Ngô Đại Đức lại là cười cười, nói:

"Tiền bối khách khí, đây chỉ là bình thường nước giếng mà thôi a, ngài cứ việc uống, muốn là ưa thích, này một bình ngài nhận lấy là được."

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong càng thêm rung động, này, đây là bình thường nước giếng?

Hắn đầy mang theo không tin nhìn nữ nhi liếc mắt.

Nhưng, Bạch Tiểu Tình lại là gật gật đầu, cười nói:

"Cha, cái này xác thực chính là. . . Liền là vị tiền bối kia trong sân nước giếng mà thôi, không đáng tiền. . . Ngươi cứ việc uống!"

Cứ việc uống!

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong trong nháy mắt là chấn động trong lòng, phản ứng lại.

Vị tiền bối nào. . .

"Tinh nhi, ngươi có thể là đi theo. . . Thiên Giới chi chủ bên người?"

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Hắn trước đây đi đi tìm Bạch Tiểu Tình, biết Bạch Tiểu Tình đi theo một vị cao nhân bên người, thế nhưng, hắn cũng căn bản không dám đem vị cao nhân nào cùng Thiên Giới chi chủ liên hệ tới!

Dù sao, Thiên Giới chi chủ thật là đáng sợ, đây chính là Bất Hủ phía trên!

Ừm

Bạch Tiểu Tình gật gật đầu.

"Đại phúc duyên, đại phúc duyên a!"

Bạch Khiếu Phong cảm phục vô cùng!

"Bất quá Tinh nhi, bây giờ Địa Nguyên châu nhất mạch, chuyện như vậy mà diệt, Bạch Kỳ trưởng lão một cỗ khôi lỗi thân, càng là hao tổn tại đây bên trong, chúng ta cùng chủ tông thù. . . Kết lớn!"

Bạch Khiếu Phong trên mặt, mang theo một vệt lo lắng.

"Mấy ngày nữa, liền là Chân Quân chúc phúc đại hội, đến lúc đó. . . Chỉ sợ khó mà thiện!"

Bạch Tiểu Tình lại là rất bình tĩnh, nói:

"Đến lúc đó, ta cùng tộc bên trong làm kết thúc!"

Nàng bây giờ, có thể là một chút cũng không sợ a.

Chó đen nhỏ ở bên cạnh nói:

"Miêu tỷ nói đúng, nếu như cần, ngươi một mực nói một câu, coi như là bọn hắn Bạch Hổ nhất tộc tổ hoàng tới, đều tư cách đối ngươi bất kính!"

Nó có thể là rất rõ ràng, bây giờ Bạch Tiểu Tình, trong sân có thụ nhiều sủng!

Chê cười, một chỉ có thể thường xuyên cùng đám kia gà cùng nhau đùa giỡn  có thể nhàn rỗi không chuyện gì tại mép nước cùng cá vàng nghịch ngợm mèo. . . A không, hổ, này nhân mạch, kéo ra ngoài muốn dọa băng Tiên Vực tiết tấu a!

Cần biết nói, chính mình thân làm một đời Thiên Cẩu, trong sân địa vị còn không có Bạch Tiểu Tình cao đâu!

"Cha, chuyện này ngươi liền không cần lo lắng  chờ ba ngày sau, Chân Quân chúc phúc đại hội, ta sẽ đi làm kết thúc!"

Bạch Tiểu Tình mở miệng.

Bạch Khiếu Phong suy tư, mặc dù vẫn có chút lo lắng, nhưng bây giờ cũng không có biện pháp khác, liền nói ngay;

Tốt

Bạch Tiểu Tình lúc này xoay người sang chỗ khác, hướng phía Hỏa Linh Nhi đám người cười một tiếng, nói:

"Đa tạ Linh Nhi tỷ tỷ, ngàn Ngưng tỷ tỷ!"

Cùng cái này hỏa linh mà Mộ Thiên Ngưng các nàng, Bạch Tiểu Tình cũng xem như rất quen thuộc.

"Bạch cô nương khách khí."

Hỏa Linh Nhi cười cười, nói:

"Nơi này Huyền Thiên liên minh lại trợ giúp trùng kiến, từ hôm nay về sau, tuyệt đối không người còn dám tới quấy rầy!"

Bạch Tiểu Tình cảm kích mở miệng, sau đó quay người, nói:

"Cha, ta, ta phải trở về. . ."

Nàng quá vội vàng, cho nên trực tiếp chạy ra, chuyện bây giờ đã giải quyết, cũng cần phải trở về.

Tốt

Bây giờ Bạch Khiếu Phong vui vẻ mở miệng, dặn dò:

"Tinh nhi, đi theo vị tiền bối nào. . . Ngàn vạn nghe lời một chút a!"

. . .

Sau đó không lâu.

Bạch Tiểu Tình đám người đã xuất hiện tại sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Mẹ nó ngươi cái này Hắc Cẩu, nguyên lai vẫn luôn biết nói tiếng người, ngươi gạt ta."

Ngô Đại Đức trên đường đi hùng hùng hổ hổ, hắn cảm giác mình bị thật sâu tổn thương!

Gâu

Chó đen nhỏ mài răng nói:

"Mập mạp chết bầm, chủ nhân đem ngươi giao cho ta nuôi, bản hoàng có quyền lực không nói cho ngươi!"

Ngô Đại Đức lập tức gấp, nói:

"Ôi không, chó chết ngươi lặp lại lần nữa, ta hai người nào nuôi người nào? ?"

Địa vị này đều điên đảo a!

"Ngươi lại chửi một câu 'Chó chết' thử một chút? Gâu!"

Hắc Cẩu trực tiếp hạ miệng!

A

Ngô Đại Đức bưng bít lấy cái mông, một hồi chạy trốn!

"Gâu Gâu!"

Chó đen nhỏ tại đằng sau theo đuổi không bỏ!

Thấy cảnh này, Bạch Tiểu Tình buồn cười.

Nàng khéo léo biến thành con mèo dáng vẻ, một đường cũng đuổi đến trở về.

Sau đó không lâu, Ngô Đại Đức một bên kêu thảm, cuối cùng vọt vào trong tiểu viện.

Tiếng kêu thảm thiết của hắn hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Đại Đức sư đệ, làm sao vậy?"

Thanh Trần lo lắng đặt câu hỏi.

Lý Phàm cũng là nói: "Đại Đức, cớ gì kêu thảm a?"

Ngô Đại Đức một mặt ủy khuất, nói:

"Sư phụ, cái kia Hắc Cẩu cắn ta!"

Lý Phàm nhìn sang, chỉ thấy cái kia chó đen nhỏ khéo léo đi đến, hướng phía Lý Phàm vẫy đuôi đây.

Mà Tiểu Bạch cũng là theo ở phía sau trở về.

Nhìn thấy Tiểu Bạch trở về, Lý Phàm vẫy tay, Tiểu Bạch liền khéo léo nhảy đến trong ngực hắn, "Meo meo" kêu.

Lý Phàm sờ lên Tiểu Bạch đầu, vừa rồi hắn thật thật lo lắng, sợ Tiểu Bạch lạc đường.

Sau đó, hắn lúc này mới ngẩng đầu, nói:

"Đại Đức a, ta cho bên trong sách của ngươi, có một tờ là chuyên môn đối phó chó cắn, ngươi có khả năng nhìn một chút."

Ngô Đại Đức nghe vậy, lập tức mừng rỡ, mở ra cái kia bản Lý Phàm tặng "Gia súc chăn nuôi hướng dẫn" !

"Đối phó chó cắn phương pháp tốt nhất —— mình đồng da sắt!"

"Tu luyện tới chó không cắn nổi ngươi mức độ!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiên Vực.

Bắc Tiên Vực, một mảnh cổ lão tiên quốc!

Nơi này, chính là Canh Kim Tiên Vương Bạch Hổ tiên quốc!

Tiên quốc mịt mờ, bao quát Bất Hủ cấp Tiên thành mấy chục tòa!

Nơi nào đó trong cự thành, một chỗ bên trong đại điện.

Một cái đang ngồi xếp bằng cùng đại điện bên trong bế quan tu hành lão giả, đột nhiên mở mắt!

Một cỗ màu vàng kim phong mang, trong nháy mắt theo trong mắt của hắn trảm ra!

"Hạ giới người nào, dám diệt ta khôi lỗi thân? !"

Hắn một thân gầm thét!

Vào thời khắc này, bên ngoài càng là một cái cấp dưới vội vàng chạy tới, nói:

"Bạch Kỳ trưởng lão, không xong. . . Bạch Nguyên hồn đăng dập tắt!"

Dập tắt. . .

Bạch Kỳ vẻ mặt càng là rung mạnh, trực tiếp đứng lên.

Không bao lâu, hắn liền đã tốc độ cao đến hồn đăng trong điện!

Bạch Nguyên đèn. . . Đã diệt.

"Hạ giới bên trong, ai dám đối với ta như vậy Bạch Hổ nhất tộc ra tay? !"

Hắn vô cùng phẫn nộ!

"Cầm Bạch Nguyên cái kia giọt tinh huyết đến, ta muốn suy diễn này một cọc nhân quả, dám cùng ta Bạch Kỳ đối nghịch, không chết không thôi!"

Hắn rống giận!

. . ..