Chương 192: Chân Quân chúc phúc đại hội

Chương 192: Chân Quân chúc phúc đại hội

Tiên Vực.

Mỗ chỗ bí ẩn chỗ.

Nơi này đủ loại thiên địa đại đạo xen lẫn, nồng đậm đạo vận kinh người.

Một đầu Bạch Hổ ghé vào một mảnh dược điền rìa, ngắm nhìn xa xa tiên cung.

Khí tức của hắn phi thường mạnh mẽ, chính là Bất Hủ.

Thế nhưng, trên cổ của hắn, lại là có một cây Huyền dây chuyền vàng, hắn thế mà giống con chó, bị xích ở đây.

Rất nhanh, một cái lão giả tóc trắng xuất hiện ở dược điền một bên.

"Thiếu Dương, chủ nhân đã cho phép ngươi rời đi mấy ngày, nhớ kỹ đi nhanh về nhanh."

Lão giả trong tay mang theo một cái chìa khóa, đem cái kia Huyền dây chuyền vàng giải khai.

Cái này Bạch Hổ lập tức lắc mình biến hoá, hóa thành một cái áo bào trắng người trung niên!

Anh vũ bất phàm!

"Lão tổ yên tâm, Chân Quân chúc phúc đại hội xong về sau, Thiếu Dương lập tức trở về!"

Bạch Thiếu Dương nói.

"Đúng rồi, chủ nhân nói, nhường ngươi đến lúc đó tiện đường tìm một chút Chân Hoàng tung tích, nàng nói tại hạ giới, vẫn còn tồn tại Chân Hoàng!"

Nghe vậy, Bạch Thiếu Dương vẻ mặt rung mạnh, Chân Hoàng? ?

Này cực kỳ đáng sợ nhất tộc, thế mà còn không có diệt sạch sao?

Giấu ở hạ giới bên trong?

Đây chính là kinh thiên đại bí a.

Hắn lúc này ngưng trọng gật gật đầu, nói:

"Thiếu Dương nhất định toàn lực ứng phó!"

. . .

Rất nhanh, Bạch Thiếu Dương rời đi cái kia nơi bí ẩn.

Hắn xuất hiện tại Bắc Tiên Vực!

Hắn cấp tốc tiến lên, không bao lâu, liền đã tiến nhập Bạch Hổ tiên quốc, mượn nhờ tiên quốc truyền tống trận, rất nhanh đã tới hắn Tiên thành —— Thiếu Dương tiên thành!

"Chân Quân trở về!"

"Chân Quân hồi trở lại đến rồi!"

Trong lúc nhất thời, bên trong tòa tiên thành, vô số tiên tướng đều là vui mừng quá đỗi!

"Thông tri Bạch Kỳ, triệu tập hết thảy tiên tướng tới gặp ta!"

Bạch Thiếu Dương lạnh nhạt đi vào chính mình trong cung điện to lớn.

Rất nhanh, Thiếu Dương tiên thành các đại tiên tướng, liền đã tất tập hợp tới.

Người cầm đầu, đương nhiên đó là tiên tướng Bạch Kỳ!

"Bái kiến Chân Quân!"

"Bái kiến Chân Quân!"

Rất nhiều tiên tướng dồn dập mở miệng.

"Chân Quân chúc phúc đại hội, năm nay, để ta tới chúc phúc, các ngươi có thể chuẩn bị xong?"

Bạch Thiếu Dương nhàn nhạt mở miệng.

"Khởi bẩm Chân Quân, hết thảy đều đã chuẩn bị hoàn tất!"

Bạch Kỳ tiến lên mở miệng, nói:

"Chỉ cần khởi động hư canh đại trận, liền có thể triệu hoán hạ giới chi mạch bên trong các tộc thiên tài, đến Hư Canh lĩnh vực bên trong tụ tập!"

—— Hư Canh lĩnh vực, ra từ đám bọn hắn Bạch Hổ nhất tộc Tiên Vương tay.

Hư Canh lĩnh vực đan xen hư thực ở giữa, vạn giới bạch hổ tộc nhân, chỉ phải bị triệu hoán, đều có thể dùng thần hồn vào bên trong.

Bạch Thiếu Dương thản nhiên nói:

"Rất tốt, chuẩn bị mở ra!"

Rất nhiều tiên tướng liền nói ngay:

Rõ

Rất nhiều tiên tướng lúc này rời đi.

"Chân Quân, thuộc hạ có một chuyện bẩm báo."

Lúc này, Bạch Kỳ lại là tiến lên mở miệng.

Nói

"Mấy ngày trước đó, hạ giới Địa Nguyên giới truyền tin nói, hạ giới phát sinh vạn giới dung hợp sự tình!"

Bạch Kỳ ngưng trọng mở miệng, nói:

"Mà lại, Địa Nguyên giới chi mạch thiên tài Bạch Nguyên, bị người bóp chết, bao quát toàn bộ chi mạch, đều liên lạc không được. . . Bọn hắn, khả năng bị người toàn diệt!"

Nghe vậy, Bạch Thiếu Dương trong mắt, lập tức lóe lên một vệt vẻ giận dữ.

Vạn giới dung hợp? Loại chuyện này mặc dù cũng trọng yếu, nhưng hắn cũng không là hết sức quan tâm.

Nhưng mà. . .

"Chi mạch toàn diệt?"

Đây là khiêu khích Bạch Hổ nhất tộc sao?

"Đúng, thuộc hạ dùng Bạch Nguyên một giọt tinh huyết thôi diễn nhân quả, tuy nhiên lại không thể chạm đến, tựa hồ dính đến rất cao cấp độ. . ."

Bạch Kỳ đem một giọt tinh huyết dâng lên.

Thiếu Dương Chân Quân lãnh đạm nhìn cái kia tinh huyết liếc mắt.

Giờ khắc này, cái kia tinh huyết bỗng nhiên nổ tung!

Hóa thành sương máu!

Tại trong huyết vụ, loáng thoáng, truyền đến một câu không cam lòng kêu thảm:

"Bạch Tiểu Tình. . ."

Nghe được ba chữ này, Bạch Kỳ lập tức biến sắc, nói:

"Cái gì, lại có thể là Bạch Tiểu Tình giết hắn?"

Trong mắt của hắn, vẻ giận dữ lập tức lộ ra!

"Bạch Tiểu Tình chính là Huyền Thiên giới nhất mạch tộc nữ. . . Này nhất mạch thật to gan."

"Chân Quân, Bạch Kỳ thỉnh cầu phái người hạ giới, trừng trị bọn hắn!"

Hắn phẫn nộ vô cùng!

Huyền Thiên châu nhất mạch, lá gan quá lớn.

Lại dám giết Bạch Nguyên, diệt Địa Nguyên giới Bạch Hổ nhất mạch, còn. . . Diệt chính mình một đạo khôi lỗi thân!

Thù này sao có thể không báo?

"Không cần."

Bạch Thiếu Dương lại là đạm mạc mở miệng, nói:

"Chân Quân chúc phúc đại hội thời điểm, bổn quân tự sẽ xử trí."

"Đi xuống đi."

Nghe vậy, Bạch Kỳ lúc này cái gì cũng không dám nói, lui xuống.

"Liền ta, đều nhìn không thấu cấp độ. . . Có chút ý tứ."

Bạch Kỳ sau khi đi, Bạch Thiếu Dương lầm bầm.

Mới vừa, hắn thi triển một loại bí thuật, vốn nên mượn nhờ cái kia một giọt máu, diễn hóa xuất Bạch Nguyên trước khi chết hình ảnh.

Thế nhưng. . .

Cuối cùng lại chẳng qua là truyền ra ba chữ.

Ý vị này, liền hắn vị cách, đều không đủ dùng dò xét!

. . .

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Rất nhanh.

Thiếu Dương tiên thành bên trong, từng đạo kinh khủng pháp trận, trong nháy mắt ầm ầm bay lên!

Đại trận bao phủ toàn bộ Thiếu Dương tiên thành.

Mà lại, đại trận này, vẻn vẹn nơi nào đó đại trận một góc!

Hơn trăm vạn tấn Tiên Linh Thạch, làm đại trận rót vào năng lượng.

Mở ra đại trận một lỗ hổng!

—— hư canh đại trận, chính là Tiên Vương thủ bút, Bạch Hổ tiên quốc bên trong, mỗi một tòa Bất Hủ cấp Tiên thành, đều có tiến vào tòa đại trận này lối vào.

Đến phiên vị nào Chân Quân tới chủ trì Chân Quân chúc phúc đại hội, toà nào Tiên thành liền phụ trách cung cấp toàn bộ hư canh đại trận vận chuyển hao phí, triệu tập các giới anh tài.

Cũng chính là việc này.

Mênh mông hư không trong hải vực, trăm vạn hạ giới bên trong.

Rất nhiều hạ giới bên trong, khắp nơi trong dãy núi pháp trận bỗng nhiên sáng lên!

Bạch Hổ tiếng rống chấn động một giới!

Khắp nơi hư canh đại trận lối vào, bị mở ra.

Hạ giới bên trong anh tài, tộc trưởng đám nhân vật, đều sẽ bị triệu tập tiến vào hư canh đại trận!

. . .

Giờ phút này.

Thiên Giới.

Thương Ly sơn mạch, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện hết thảy đều là ngay ngắn rõ ràng.

Từ khi vài ngày trước trở về về sau, Bạch Tiểu Tình thỉnh thoảng liền đi bầy gà bên kia.

Giờ phút này, Bạch Tiểu Tình lại là ở bên kia cùng bầy gà chỗ trong chốc lát, lúc này mới có thể chạy về tới Lý Phàm bên người.

"Tiểu Bạch, ngươi là muốn ăn trứng gà sao?"

Lý Phàm hơi nghi hoặc một chút đặt câu hỏi.

"Meo meo? ?"

Bạch Tiểu Tình kêu lên.

Lý Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, sờ lên Bạch Tiểu Tình đầu, đứng dậy duỗi lưng một cái, nói:

"Tử Lăng, Nam Phong, đi, ta mang các ngươi ra ngoài viết vẽ vật thực."

Rất lâu không có ra ngoài đi lại.

"Tuân mệnh!"

Tử Lăng cùng Nam Phong đều là mừng rỡ không thôi, mỗi một lần cùng Lý Phàm ra ngoài, đều có thể thu hoạch cực lớn!

Không bao lâu, Lý Phàm liền dẫn các nàng rời đi.

Lý Phàm đám người vừa đi, Bạch Tiểu Tình liền lặng lẽ yên lặng mò tới cạnh cửa, chạy ra ngoài.

. . .

Giờ phút này, Huyền Thiên châu Bạch Hổ dãy núi.

Pháp trận đã bao phủ nơi này!

Một cỗ Triệu Hoán chi lực, đang ở từng bước cường hóa!

"Tộc trưởng, máu của chúng ta mạch lạc ấn, tại Hư Canh lĩnh vực bên trong, không bao lâu, này pháp trận lực lượng lại mạnh hơn một chút, chúng ta liền sẽ bị cưỡng chế triệu hoán vào bên trong. . ."

Một trưởng lão lo âu mở miệng.

Bây giờ bọn hắn này nhất mạch, đắc tội Tiên Vực.

Tộc nhân đều e ngại, không dám đối mặt a.

Bạch Khiếu Phong cũng là tâm tình trầm trọng.

"Cha, ta trở về ~~ "

Lúc này, Bạch Tiểu Tình xuất hiện.

"Tinh nhi. . ."

Bạch Khiếu Phong nhìn xem Bạch Tiểu Tình, lại là có chút lo lắng, nói:

"Ngươi thật chuẩn bị còn muốn tiến vào Hư Canh lĩnh vực?"

Bạch Hổ nhất tộc, chỉ cần xuất sinh, huyết mạch lạc ấn liền hồi trở lại xuất hiện tại Hư Canh lĩnh vực bên trong.

Hư Canh lĩnh vực mở ra thời điểm, bị triệu hoán người, đều không thể chống cự, thần hồn nhất định sẽ bị hút vào trong đó.

Nhưng, Bạch Khiếu Phong tin tưởng, Bạch Tiểu Tình cùng ở thiên giới chi chủ bên người, có lẽ Thiên Giới chi chủ. . . Có năng lực lẩn tránh đại trận ảnh hưởng.

Bây giờ Bạch Tiểu Tình lại là trở về.

"Yên tâm đi cha!"

Bạch Tiểu Tình nói: "Ta không sao!"

Nàng kiêu ngạo mà ưỡn ngực mứt, một bước đi vào pháp trận bên trong!

Nàng ngồi xếp bằng mà xuống.

Ngay sau đó, nàng nhắm mắt lại.

Bạch Khiếu Phong do dự một cái chớp mắt, khẽ cắn môi, cũng là vào bên trong, ngồi ở thân nữ nhi một bên!

. . .

Nhược Hư như thực ở giữa.

Có một loại nào đó huyền ảo thâm thúy lực lượng, đang ở ảnh hưởng chư thiên vận chuyển!

Một tòa mênh mông đại trận, đang ở xây dựng mà ra.

Từng cái Canh Kim ký hiệu, chung nhau chống đỡ lên một mảnh không gian kỳ dị.

Này tòa không gian bên trong, có loại sức mạnh to lớn, đang tại triệu hoán chư thiên sinh linh!

Rất nhanh, một tòa tiên cung càng bị cấu tạo mà ra.

Tiên cung phía dưới, liên tục xuất hiện chín tòa đủ loại phù văn tạo thành ao!

Tại ao bên cạnh, riêng phần mình xuất hiện một cây thần dị cột đá, tại cột đá phía trên, khắc hoạ lấy một loại nào đó thần bí Bạch Hổ vân văn.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo bóng mờ, theo bên ngoài tràn vào.

Tại cái kia tiên cung bên trong, có một tấm lớn tòa.

Một vệt bóng mờ xuất hiện tại trên đó.

Hóa thành bóng người.

Đương nhiên đó là Thiếu Dương Chân Quân!

Tiên cung hai bên, từng cái mạnh mẽ tiên sẽ xuất hiện, Bạch Kỳ chờ thình lình xuất hiện, đứng hầu hai phía.

"Dẫn hạ giới các mạch vào Hư Canh lĩnh vực!"

Thiếu Dương Chân Quân lời nói nhàn nhạt vang lên.

Lập tức, hư không pháp trận trong phù văn mãnh liệt.

Vô số bóng mờ, trong nháy mắt bị tòa đại trận này, theo trăm vạn hạ giới bên trong hồng hấp tới.

Bóng mờ lờ mờ, đều hóa thành bóng người, xuất hiện ở tiên cung phía dưới các cái khu vực bên trong, dùng cái kia chín tòa thật to phù văn bí trì làm trung tâm!

"Chúng ta, tiến vào Hư Canh lĩnh vực. . ."

"Cảm giác quen thuộc, lần này, không biết ai có thể bộc lộ tài năng!"

"Trăm vạn hạ giới bên trong, thường thường có thể sinh ra có chút anh tài, còn có thể thu hoạch được Chân Quân ưu ái, bị mang vào trong tiên vực!"

Tiến vào nơi này, đều là trăm vạn hạ giới bên trong, các lớn chi mạch tộc chủ, tinh anh thiên tài các loại, giờ phút này đều là nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi!

Mà ngay sau đó, mỗ một vệt bóng mờ, cũng là xuất hiện ở trong đám người.

Hóa thành một cái tịnh lệ thiếu nữ.

Đương nhiên đó là Bạch Tiểu Tình!

Bên cạnh hắn, Bạch Khiếu Phong mấy người cũng xuất hiện.

"Cái này là Hư Canh lĩnh vực sao. . ."

Bạch Tiểu Tình mắt to đánh giá phương thế giới này.

Nàng còn là lần đầu tiên tiến vào nơi này!

"Chân Quân chúc phúc đại hội bắt đầu, các châu thiên tài, có thể tự kiểm tra Huyết Mạch Chi Lực, thu hoạch được phù văn bí trì tẩy phạt thân thể!"

Tại tiên cung trước đó, một cái tiên tướng đứng ra, cao giọng mở miệng!

Chân Quân chúc phúc đại hội, một chuyện trọng yếu nhất, liền là trắc nghiệm Huyết Mạch Chi Lực!

Trăm vạn hạ giới bên trong, Bạch Hổ nhất tộc nói ít cũng có bên trên ngàn chi mạch, mà này chút chi mạch bên trong, phàm là kiệt xuất thiên tài, chỉ cần thông qua phù văn bí trì khảo nghiệm, liền có thể tiến vào tương ứng phù văn bí trong ao thu hoạch được tẩy phạt!

Những cái kia ao, không ngừng có khả năng tăng lên huyết mạch, còn ẩn chứa đủ loại thần diệu bí thuật các loại.

Mà nếu như Huyết Mạch Chi Lực phi thường cường đại. . . Đem có thể có được Chân Quân ban thưởng phúc duyên!

Cái này là các phơi trần hổ chi mạch, đối Chân Quân chúc phúc đại hội cực kỳ mưu cầu địa vị nguyên nhân.

"Hạo nhi, nhanh đi thử xem!"

"Nguyên Linh, nhanh, ngươi huyết mạch phi thường mạnh mẽ, nhất định có thể đi vào vào trước bảy cái phù văn bí trong ao!"

"Cha, ta đi!"

Chỉ một thoáng, trăm vạn hạ giới bên trong hơn vạn cái chi mạch, thế hệ tuổi trẻ tinh anh tộc tử các loại, đều hướng phía phù văn bí trì mà đi!

Nhất là cái thứ bảy phù văn bí trì người nhiều nhất!

Chín đại bí trong ao, cơ duyên không giống nhau, tiến vào độ khó cũng không giống nhau.

Chỉ có thiên tài chân chính, mới có thể tiến nhập cái thứ bảy phù văn bí trong ao!

Đến mức cái thứ sáu phù văn bí trì?

Tại từ trước tới nay Chân Quân chúc phúc đại hội bên trong, có thể tiến vào bên trong không cao hơn một trăm cái!

Có thể bước vào cái thứ năm phù văn bí trì, càng là không cao hơn mười ngón số lượng, mà phàm là từng tiến vào trong đó, không có chỗ nào mà không phải là bị coi trọng, tiến nhập Tiên Vực, thành tựu ít nhất đều là tiên tướng!

Mỗi một cái phù văn bí trì, phương viên đều mấy ngàn mét.

Một cái phù văn bí trì, mỗi một lần đều có thể trắc nghiệm mấy trăm người!

Cái thứ bảy bí trì trước đó, vô số các giới thiên tài tiến lên.

Cái kia to lớn cột đá phía trên, thần bí vân văn, bỗng nhiên hóa thành vô số dị tượng!

Đó là từng con kinh khủng Thiên Lang, đang gào gọi, đang đè ép mọi người!

Đối mặt loại kia áp bách, vô số thiên tài, Huyết Mạch Chi Lực trong nháy mắt đều bị kích phát!

A

Một thiên tài trực tiếp bị đánh bay, thân thể cơ hồ nứt ra!

Không

Một thanh niên quỳ trên mặt đất, lên đều dậy không nổi!

Tuyệt đại đa số thiên tài, tại đây vân văn dưới áp lực, đều chỉ có phủ phục quỳ xuống đất phần!

Cuối cùng, nhóm đầu tiên tiến lên thiên tài bên trong, thế mà không ai thông qua trắc nghiệm!

"Thật là đáng sợ, vẫn là theo thứ chín bí trì bắt đầu trắc nghiệm đi, nếu như thông qua được, cũng còn có thể tiếp tục hướng phía trước!"

"Đúng, ngay từ đầu liền khiêu chiến cái thứ bảy, quá không sáng suốt!"

"Thứ chín vân văn đại biểu cho cuồng phong lực, cái thứ tám bí trì thì đại biểu sơn nhạc lực lượng, cái thứ bảy thì là chất biến, đại biểu Thiên Lang lực lượng, phía trước nghe nói mỗi một cây trong trụ đá ẩn chứa, đều là so Thiên Lang càng mạnh mẽ hơn đủ loại chủng tộc lực lượng. . ."

"Theo thứ chín bắt đầu!"

Thấy cảnh này, rất nhiều người tỉnh táo lại.

Lúc này, phần lớn người ngược lại chuyển hướng thứ chín.

Thứ chín bí trì trước đó, trên trụ đá vân văn khẽ động, cuồng phong gào thét!

Cương phong trận trận!

Rất nhiều thiên tài ngăn cản không nổi, vẫn như cũ thua trận.

Nhưng lại lại một số nhỏ người có thể lưu lại, thu được tiến vào bên trong cơ hội!

Cái thứ tám bí trì nhân số càng ít một chút, nhưng mỗi một nhóm trắc nghiệm người bên trong, cũng có bảy tám cái có thể lưu lại.

Giữa sân một nhóm một nhóm người tiến lên trắc nghiệm!

Rất nhanh, hơn vạn cái chi mạch Bạch Hổ tộc tinh anh, cơ hồ đều trắc nghiệm hoàn tất.

Cuối cùng, trước sau cũng có gần trăm người, thành công thông qua được cái thứ bảy bí trì trắc nghiệm, đã dẫn phát vạn giới thiên tài hâm mộ.

Gần đây trăm tên thiên tài, tiếp lấy khiêu chiến cái thứ sáu, thế nhưng kết quả thảm liệt, chỉ có hai người, gánh vác cái thứ sáu bí trì thần báo lực lượng, thành công tiến vào bên trong.

Mà cái thứ năm bí trì phía trên, chính là Thần Ưng lực lượng, không người có thể đến gần!

"Lần này, thế mà một cái tiến vào thứ năm bí trì người đều không có? Quá yếu!"

"Không cách nào tưởng tượng, hạ giới các lớn chi mạch, thế mà yếu đến loại tình trạng này?"

"Lần trước, ta nhớ được còn muốn hai người có thể đi vào vào thứ năm bí trì a. . . Một giới không bằng một giới!"

Tiên cung trước đó, rất nhiều tiên tướng, nhưng đều là lắc đầu.

Bọn hắn đều cảm thấy kết quả rất không hài lòng.

Mà tiên cung bên trong, lớn tòa phía trên, Thiếu Dương Chân Quân, càng là trong mắt có chút lạnh băng chi ý.

Cần biết nói, trăm vạn hạ giới, là Tiên Vực Bạch Hổ chủ tông người trọng yếu mới đến nguyên.

Nếu là thế hệ tuổi trẻ không được, tương lai người nào tới thủ hộ tiên quốc?

Mà hạ giới hơn vạn chi mạch bên trong, thế mà một cái có khả năng đi đến thứ năm bí trì người đều không có.

Như thế mấy người, coi như mình ban thưởng phúc duyên, đều không dùng!

Quá kém.

Thấy được Thiếu Dương Chân Quân trên mặt biểu lộ, Bạch Kỳ lúc này tiến lên, nói:

"Khởi bẩm Chân Quân  dựa theo lệ cũ  bình thường chỉ có sinh ra một tia Bạch Hổ chân huyết thiên tài, mới có thể chống lại Thần Ưng lực lượng!"

"Mà Địa Nguyên giới nhất mạch tộc tử Bạch Nguyên, ban đầu đã sinh ra một tia Bạch Hổ chân huyết!"

"Nhưng, hắn lại bị người mưu hại, toàn bộ Địa Nguyên giới nhất mạch đều bị Nhân Đồ diệt!"

Hắn lạnh băng xem chỉ hướng phía dưới trong đám người mỗ một cái khu vực, nói:

"Hung thủ, liền là Huyền Thiên giới nhất mạch người!"

"Bạch Tiểu Tình!"

Thanh âm hắn chấn động toàn bộ Hư Canh lĩnh vực!

Phía dưới, hơn vạn chi mạch bạch hổ tộc nhân, đều nghe được.

Giờ phút này, không khỏi là xôn xao!

Bạch Tiểu Tình, Bạch Khiếu Phong đám người chung quanh các chi mạch người, càng là như tránh rắn rết, vội vàng kinh hoàng kéo ra cùng giữa bọn hắn khoảng cách!.