Chương 193: Chân chính huyết mạch!

Chương 193: Chân chính huyết mạch!

Trong lúc nhất thời, vạn giới chi mạch tất cả mọi người, đều là tựa như gặp quỷ, kinh hoàng tránh đi Huyền Thiên châu nhất mạch!

Bạch Khiếu Phong, Bạch Tiểu Tình đám người, lập tức bị vô số người nhìn chăm chú lấy.

"Lại dám diệt sản sinh ra Bạch Hổ chân huyết thiên tài, này ở trong tộc là không thể tha thứ tội lớn!"

"Nhất mạch tương tàn, hơn nữa còn diệt lấy hết Địa Nguyên giới nhất mạch?"

"Bọn hắn chỉ có một con đường chết!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

Mà phía trên tiên cung trước đó, vô ích ngạc nhiên cũng là một bước đi ra, lạnh như băng nhìn xem Bạch Tiểu Tình đám người, nói:

"Còn không quỳ xuống đất nhận tội, mà đối đãi diệt vong? !"

Kinh khủng uy áp trong nháy mắt bộc phát ra.

Bạch Kỳ chính là Thiếu Dương Chân Quân tọa hạ đệ nhất tiên tướng, tu vi cơ hồ đã tại Đại La Kim Tiên đỉnh phong cảnh giới, đã đản sinh ra Bất Hủ khí tức, khủng bố vô cùng.

Trong chốc lát, vô số hạ giới chi mạch, đều là khiếp sợ không thôi.

Bạch Khiếu Phong cũng là cảm giác áp lực cực lớn, lo lắng tới cực điểm.

—— Hư Canh lĩnh vực cùng thế giới hiện thực cũng cùng một nhịp thở, nếu như tại đây bên trong bị tru diệt, thần hồn câu diệt, cũng sẽ chết!

Bạch Khiếu Phong kiên trì tiến lên, nói:

"Bạch Kỳ trưởng lão, Địa Nguyên giới nhất mạch chi diệt vong, chính là hắn gieo gió gặt bão!"

"Lần trước Chân Quân chúc phúc đại hội, ngài tự thân vì Địa Nguyên giới tộc tử Bạch Nguyên, cùng nữ nhi của ta Bạch Tiểu Tình, định ra đính hôn, nhưng mà, Địa Nguyên giới nhất mạch, lại uy hiếp tộc ta, không những muốn hủy đi đính hôn, còn muốn thu con ta làm nô, dùng giúp đỡ tăng lên huyết mạch. . ."

"Chúng ta nhất tộc, bị buộc bất đắc dĩ mới ra tay. . ."

"Thỉnh Chân Quân chủ trì công đạo!"

Nghe vậy, trên bầu trời Bạch Kỳ, lại là càng thêm phẫn nộ, quát:

"Lớn mật!"

"Bạch Kỳ đã sinh ra Bạch Hổ chân huyết, vốn nên tiến vào Tiên Vực, há có thể dung các ngươi ách sát thiên tài?"

"Mặc dù hắn có muôn vàn không phải, hắn cũng là tộc ta thiên tài, ách sát thiên tài, tội không thể tha!"

Hắn hôm nay tất yếu đem Huyền Thiên giới nhất mạch toàn diệt!

Nếu như không phải Thiếu Dương Chân Quân vẫn ngồi ở tiên cung bên trong, hắn cũng sớm đã trực tiếp ra tay diệt sát, sẽ không như thế nhiều lời.

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Tình lại là một bước tiến lên, lãnh đạm nói:

"Bạch trưởng lão ý tứ, là chỉ cần thiên phú huyết mạch lực lượng đủ mạnh, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Bạch Kỳ lạnh băng nói:

"Thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên tài, chính là tộc ta tương lai hưng thịnh then chốt!"

"Cường giả vi tôn!"

Bạch Tiểu Tình lãnh đạm nói: "Rất tốt!"

Sau khi nói xong, nàng bỗng nhiên một bước tiến lên!

Nàng trực tiếp đạp lên cái thứ bảy phù văn bí trì bậc thang trước đó.

Trong chốc lát, Thiên Lang gầm nhẹ, bóng mờ hiển hiện, Thiên Lang lực lượng tại áp bách nàng!

Thế nhưng, Bạch Tiểu Tình lại từng bước một tiến lên, như giẫm trên đất bằng!

Bành

Cái kia cổ lão cột đá, bỗng nhiên tại thời khắc này trực tiếp nổ tung!

Phù văn bí trong ao, vô số phù hiệu màu vàng óng, càng là uyển như nước chảy, thế mà chủ động bay múa, bao quanh Bạch Tiểu Tình!

Thấy cảnh này, giữa sân tất cả mọi người là chấn kinh.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Vì cái gì. . . Vì cái gì nàng đem Thiên Lang cột đá đều cho vỡ nát rồi?"

"Không. . . Điều này chẳng lẽ mang ý nghĩa, huyết mạch của nàng lực lượng, liền ngày này sói cột đá, đều không thể thừa nhận sao?"

Tất cả mọi người ồn ào!

Từ xưa đến nay Chân Quân chúc phúc đại hội bên trong, thiên tài từng có rất nhiều!

Thế nhưng, cột đá bị vỡ nát loại tình huống này, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Trên bầu trời, Bạch Kỳ cũng là lấy làm kinh hãi, thế nhưng ngay sau đó, càng thêm phẫn nộ, nói:

"Ngươi dám! Lại dám phá hư Hư Canh lĩnh vực, ngươi là muốn phản loạn sao? !"

Hắn gầm lên, liền muốn xuất thủ.

Nhưng giờ phút này, tiên cung bên trong, Thiếu Dương Chân Quân lời nói lại là nhàn nhạt truyền đến:

"Để cho nàng tiếp tục!"

Để cho nàng tiếp tục.

Bạch Kỳ lập tức khẽ giật mình, lúc này không còn dám động!

Phía dưới, Bạch Tiểu Tình mười phần lạnh nhạt, ngay sau đó hướng đi cái thứ sáu bí trì.

Thần báo lực lượng xuất hiện, tựa như vô số màu vàng kim thần báo đang gào thét.

Thế nhưng Bạch Tiểu Tình lại chẳng qua là vung tay lên!

Bành

Cái thứ sáu bí trì cột đá  đồng dạng nổ tung.

Không còn tồn tại!

Cái thứ sáu bí trong ao vô số phù văn, như mới vừa, hướng thẳng đến Bạch Tiểu Tình dũng mãnh lao tới, bao quanh nàng, đưa nàng tôn lên tựa như như thánh nữ!

Tê

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người là giật nảy cả mình!

"Thiên, liền cái thứ sáu bí trì cột đá, cũng đỡ không nổi nàng?"

"Huyết mạch của nàng lực lượng, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Nàng. . . Có thể xưng lần này đại hội bên trong huyết mạch người mạnh nhất đi?"

Cần biết nói, mới vừa hơn vạn chi mạch thiên tài bên trong, cũng chỉ có hai người, trả giá nặng nề, mới tiến vào cái thứ sáu bí trì.

Thế nhưng hiện tại, Bạch Tiểu Tình cư nhiên như thế cường thế!

Giờ phút này, liền tiên cung trước một đống tiên tướng, đều là ngồi không yên.

"Không đơn giản, cô gái này không đơn giản!"

"Liền vỡ nát thứ sáu bí trì cột đá, ta cảm giác huyết mạch của nàng lực lượng đều không có toàn bộ hiện ra!"

"Thượng cổ có truyền ngôn, chân chính huyết mạch cường giả, có thể khiến cột đá vỡ nát, chẳng lẽ nàng. . . Huyết mạch của nàng lực lượng có thể cùng thượng cổ thiên tài so sánh?"

Bọn hắn dồn dập mở miệng!

Bạch Kỳ đều là giật mình.

Hắn giờ phút này cũng là hiểu rõ.

Này Bạch Tiểu Tình Huyết Mạch Chi Lực, chỉ sợ là không đơn giản a!

"Bạch trưởng lão, như dùng huyết mạch luận cao thấp, Bạch Nguyên tới  có thể hay không có thể liên phá tứ trụ?"

Bạch Tiểu Tình lãnh đạm mở miệng!

Bạch Kỳ sầm mặt lại, nói:

"Có thể đi vào vào thứ sáu bí trì thiên tài, tộc ta chỗ nào cũng có, ngươi có tư cách gì kêu gào? !"

Bạch Tiểu Tình dời bước, trong chốc lát đi tới thứ năm bí trì trước đó.

Thần Ưng trường minh, từng con to lớn Thần Ưng, tựa như là xuyên qua thời không tới, tản ra uy thế, tất cả mọi người là vẻ mặt đại biến.

Thần Ưng lực lượng, vạn giới chi mạch không một người có khả năng chống lại.

Nhưng, Bạch Tiểu Tình trên bàn tay lại chẳng qua là hiện lên một tầng nhàn nhạt huyết khí!

Bành

Thứ năm bí trì cột đá, cũng trong nháy mắt băng liệt!

Phù văn bí trì, hóa thành quang hà, đều tiến vào Bạch Tiểu Tình trong thân thể!

Giờ khắc này, toàn trường người đều là chấn kinh đến cực điểm!

"Thứ năm bí trì. . . Nàng lại có thể tiến vào thứ năm bí trì. . ."

"Đây là vô thượng thiên tài!"

"Mà lại, như vậy dễ dàng, phảng phất nàng căn bản là vô dụng lực!"

Tất cả mọi người là chấn kinh!

Tiên cung trước đó, hết thảy tiên tướng, cũng đồng dạng giật nảy cả mình!

Trong bọn họ, có không ít là tại Chân Quân chúc phúc trên đại hội thành công bước vào thứ năm bí trì, bị tuyển vào Tiên Vực, trưởng thành đến nay.

Cho nên, bọn hắn hiểu rõ, thân ảnh kia lực lượng, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Thế nhưng hiện tại, Bạch Tiểu Tình thế mà dễ dàng như thế vỡ nát thứ năm bí trì cột đá!

"Thật là đáng sợ."

"Cô gái này thiên phú, chỉ sợ có bất hủ chi tư!"

"Nàng. . . Chắc chắn cũng sinh ra Bạch Hổ chân huyết a?"

Rất nhiều tiên tướng mở miệng.

Bạch Kỳ vẻ mặt vô cùng khó coi!

Xanh mét!

Coi như là Bạch Nguyên tới, có thể làm được sao?

Coi như là Bạch Nguyên thành công sinh ra Bạch Hổ chân huyết, thế nhưng muốn tiến vào bên trong, cũng là muôn vàn khó khăn, phải bỏ ra cực lớn đại giới!

Tuyệt không có khả năng nhẹ nhàng như vậy!

Bạch Tiểu Tình Huyết Mạch Chi Lực, thế mà so Bạch Nguyên hiếu thắng?

Chính mình chẳng lẽ, đắc tội một tôn thiên tài chân chính? ?

Không

Hắn cắn răng, quát:

"Bất quá là có thể đi vào vào thứ năm bí trì, này vô pháp triệt tiêu ngươi diệt sát thiên tài tội ác!"

Nhưng mà, hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống.

Bạch Tiểu Tình đạp vào đệ tứ bí trì.

Đệ tứ bí trì cột đá phía trên, trong chốc lát, một tiếng kinh khủng trâu rống truyền ra!

Từng cái kinh khủng Thái Cổ công ngưu trong nháy mắt xuất hiện, tựa như theo thời không bên trong băng đằng mà ra, mang theo kinh khủng khí diễm.

Giờ khắc này, vạn giới chi mạch, tất cả mọi người là cảm thấy một cỗ không thể địch uy áp.

"Thái Cổ công ngưu. . ."

"Thật là đáng sợ!"

"Quyết không có thể địch!"

Tất cả mọi người là kinh hô lên!

Tiên cung trước đó, vô số tiên tướng, cũng là mở to hai mắt!

Trong bọn họ đều không ai, có thể bước vào đệ tứ bí trì qua!

Nhưng mà, giờ phút này, Bạch Tiểu Tình bên ngoài cơ thể, lại là một tầng nhàn nhạt huyết khí bốc lên!

Loáng thoáng ở giữa, một tiếng mãnh hổ gầm nhẹ vang lên!

Vô số Thái Cổ công ngưu bóng mờ, bẻ gãy nghiền nát vỡ vụn!

Đệ tứ bí trì cột đá, vỡ nát!

Đệ tứ bí trong ao, vô số phù văn màu vàng, tựa như Đại Đạo chữ viết, rót vào Bạch Tiểu Tình thân thể!

Giờ khắc này, toàn trường đều là chấn kinh, yên tĩnh.

Ánh mắt của bọn hắn, đều rơi vào Bạch Tiểu Tình trên thân, tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị!

"Tiến vào đệ tứ bí trì. . ."

"Từ xưa đến nay đệ nhất nhân!"

"Mà lại, nàng chưa hết toàn lực!"

Trong chốc lát, tất cả mọi người chấn kinh đến cực điểm!

Đây là một cái. . . Tuyệt thế thiên tài!

Tiên cung trước đó, rất nhiều tiên tướng, đều là con ngươi co rụt lại!

"Tuyệt thế thiên tài. . . Tộc ta, sẽ rất hưng thịnh!"

"Bất Hủ chi tư, Bất Hủ chi tư a!"

"Bực này huyết mạch thiên phú, chỉ cần do Chân Quân tự mình bồi dưỡng!"

Bọn hắn đều trịnh trọng mở miệng!

Bạch Kỳ giật mình, gắt gao nhìn xem Bạch Tiểu Tình, triệt để giật mình.

Làm sao lại. . . Như thế mạnh?

Đây chính là đệ tứ bí trì. . .

Liền hắn Bạch Kỳ, lúc còn trẻ mong muốn xông vào trong đó, nhưng chỉ là dựa vào gần, liền bị trọng thương, suýt nữa chết đi.

Nhưng bây giờ Bạch Tiểu Tình, lại dễ dàng tùng. . .

Nhưng mà, giờ phút này Bạch Tiểu Tình lại là không có dừng lại.

Nàng trực tiếp đạp vào thứ ba bí trì!

Toàn trường tất cả mọi người, đều mở to hai mắt, gắt gao nhìn xem.

Từ xưa đến nay, không có người biết được thứ ba bí trì, phải đối mặt gì đám sinh linh áp bách!

Bạch Tiểu Tình đạp vào trong đó.

Một loại tựa như Hồng Hoang trên mặt đất tồn tại mãnh thú gầm vang lên!

Từng con toàn thân ánh vàng rực rỡ thần dị mãnh thú xuất hiện.

Hoàng Kim Sư Tử!

Vô số Hoàng Kim Sư Tử, phát ra thao thiên khí diễm!

Hoàng Kim Sư Tử nhất tộc, tại Thời Đại Thái Cổ, từng cùng Bạch Hổ nhất tộc tranh phong!

Mạnh mẽ huyết mạch áp chế, rất nhiều người nhịn không được trực tiếp thổ huyết!

Giờ phút này, Bạch Tiểu Tình bên ngoài cơ thể.

Mạnh mẽ huyết khí, ngưng tụ ra một đầu kinh khủng Bạch Hổ!

Một tiếng Hổ Khiếu!

Trong chốc lát, Hoàng Kim Sư Tử diệt!

Thứ ba bí trì, cột đá vỡ nát!

Phù văn thần bí, toàn bộ bị Bạch Tiểu Tình chỗ thu!

Thời khắc này Bạch Tiểu Tình, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Bởi vì, nàng cảm giác được này chút phù văn thần bí, đối nàng có lớn giúp ích!

Nàng không chút nào dừng lại, quay người đạp vào đệ nhị bí trì.

Lần này xuất hiện, chính là Thái Cổ Long Tượng!

Mỗi một đầu Thái Cổ Long Tượng, đều nặng như Thiên Quân, uy lực khủng bố, giờ phút này trọn vẹn xuất hiện hơn ngàn con!

Bạch Tiểu Tình trên thân, màu vàng kim ánh sáng mãnh liệt, huyết khí băng đằng, Bạch Hổ điên cuồng gào thét!

Nàng thành công phá vỡ mà vào trong đó!

Đệ nhị bí trì cột đá, cũng phá!

Nàng đứng ở bí trì trước, thu nạp vô số phù văn thần bí!

Giờ phút này, giữa thiên địa, tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn nàng!

Thế mà, tiến nhập đệ nhị bí trì. . .

Từ xưa đến nay, chỉ lần này một ví dụ!

"Đây là khoáng thế chi tài, khoáng thế kỳ tài!"

Tiên cung trước đó, một cái tiên tướng ngưng trọng đến cực điểm, nói:

"Chúng ta nhất định phải lập tức phái người, nắm nàng từ hạ giới tiếp vào trong tiên vực, bảo hộ nghiêm mật!"

"Tuyết tàng, chúng ta hẳn là nắm nàng tuyết giấu đi, này có thể là tộc ta đại hưng then chốt a!"

"Sau đó. . . Nhất định phải khởi động đại trận, chém rụng tất cả mọi người trí nhớ, này loại khoáng thế kỳ tài, nếu để cho Tiên Vực đại địch biết được, sợ rằng sẽ cả tộc xâm phạm, để cầu mưu hại nàng!"

Từng cái tiên tướng, đều là kích động, tựa như xem chí bảo nhìn xem Bạch Tiểu Tình!

Mà Bạch Kỳ, giờ phút này đã một câu đều nói không nên lời.

Hắn trợn mắt hốc mồm!

Tay chân, thậm chí đều phát băng!

Chính mình, đến tột cùng đắc tội một cái. . . Dạng gì tuyệt thế thiên tài?

Này cái cọc nhân quả. . . Hắn chịu đựng nổi sao? ?

Liền tiên cung bên trong, Thiếu Dương Chân Quân, giờ phút này đều là trong mắt thần quang lưu chuyển, cách không nhìn chăm chú lấy Bạch Tiểu Tình, trên mặt ngưng trọng vô cùng, mang theo một tia kích động!

Đệ nhị bí trì, vậy nhưng là chính hắn, đều không thành công xông vào!

Mà giờ khắc này, phía dưới Bạch Tiểu Tình, không có dừng lại.

Nàng cất bước, đi tới đệ nhất bí trì trước đó.

Đệ nhất bí trong ao, phù văn càng thêm thần bí, tựa như cất giấu một loại nào đó Vĩnh Hằng truyền thừa!

Nàng đi ra phía trước.

"Ngao ô —— "

Hổ Khiếu!

Đệ nhất bí trì trong trụ đá. . .

Ẩn chứa là Bạch Hổ lực lượng!

Từng con Thái Cổ Bạch Hổ, tựa như theo một cái thế giới khác tới.

Những Bạch Hổ đó, huyết mạch thao thiên, tu vi chấn thế!

"Cách xa nhau trăm vạn năm, cuối cùng có hậu đại thức tỉnh huyết mạch  có thể làm cho bọn ta thức tỉnh một lát sao?"

Một tiếng hùng vĩ thanh âm già nua, càng là trong nháy mắt vang lên!

"Đây là. . . Chúng ta Bạch Hổ nhất tộc các vị tổ tiên! ?"

"Thiên. . . Đây là bọn hắn lưu tại Hư Canh lĩnh vực bên trong lạc ấn?"

"Mặc dù cách xa nhau trăm vạn năm cũng bất diệt, bọn họ đều là Thời Đại Thái Cổ cường giả tuyệt thế lưu lại. . ."

Trong chốc lát, giữa sân vô số Bạch Hổ nhất tộc, toàn thân quỳ xuống đất, quỳ bái!

Tiên cung phía trên, tiên tướng cúi đầu!

Thiếu Dương Chân Quân, càng là bước ra một bước, cách không hành lễ!.