Chương 194: Bất Hủ đều muốn khom lưng muốn nhờ!

Chương 194: Bất Hủ đều muốn khom lưng muốn nhờ!

Hư Canh lĩnh vực bên trong.

Vạn giới chi mạch, tất cả mọi người quỳ bái!

Tiên cung trước đó, tiên tướng cúi đầu!

Tiên cung bên trong, Thiếu Dương Chân Quân đi ra, cách không thật sâu hành lễ!

Đệ nhất bí trì trước, trong trụ đá.

Vô số viễn cổ Bạch Hổ bức chân dung, phảng phất trong năm tháng chảy toa.

Giờ khắc này, đứng tại cột đá trước đó Bạch Tiểu Tình, cảm nhận được một loại nhìn chăm chú.

Phảng phất vô số tầm mắt, đang đánh giá chính mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng tôn bóng người.

Bỗng nhiên hướng phía nàng đi tới.

Bọn hắn đưa tay.

Đầy trời kim sắc quang mang, tựa như thần mây, ép hướng Bạch Tiểu Tình.

Đây là tới từ đồng tộc viễn cổ cường giả áp bách!

Bạch Tiểu Tình vẻ mặt không thay đổi, huyết mạch của nàng lực lượng, giờ khắc này ở đồng tộc cường giả áp bách phía dưới, đều bị kích phát ra!

Oanh

Trong chốc lát, kim quang diệu thế!

Toàn bộ Hư Canh lĩnh vực, đều tùy theo lay động, lâm vào sóng lớn động bên trong!

Giữa sân tất cả mọi người, đều là không cách nào nhìn thẳng, chỉ có thể nhắm mắt lại!

Trong chớp mắt này, huyết mạch của bọn hắn đều đang run rẩy, nằm rạp trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, đối này đệ nhất bí trì trước cái kia đạo tịnh ảnh, quỳ bái!

Liền tiên cung trước đó rất nhiều tiên tướng, đều là vẻ mặt đại biến, toàn cũng nhịn không được, hướng phía Bạch Tiểu Tình bóng lưng, quỳ xuống đến rồi!

Huyết mạch của bọn hắn cũng rất mạnh, thế nhưng, tại giờ phút này Bạch Tiểu Tình so sánh.

Lại giống như đom đóm so với mặt trời!

Đây là một loại vô thượng huyết mạch áp chế!

Dù là Thiếu Dương Chân Quân, đều là khiếp sợ nhìn xem Bạch Tiểu Tình thân ảnh, hắn huyết mạch, đều hứng chịu tới một loại lớn áp bách, vận dụng Bất Hủ đạo quả, mới bảo trì lại tự thân bình tĩnh!

Giờ phút này.

Bạch Tiểu Tình, tựa như ở vào màu vàng kim mặt trời bên trong!

Mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực, phóng xạ chư thiên!

Liền cái kia từng đạo theo tuế nguyệt bên trong đi ra bóng người, đều lộ ra ảm đạm!

Cái kia ghi khắc lấy Bạch Hổ nhất tộc viễn cổ cường giả lạc ấn cột đá, giờ phút này càng là rạn nứt!

Trong tích tắc, đệ nhất phù văn bí trong ao, vô số thần bí lạc ấn, bỗng nhiên hóa thành một đạo kim sắc mãnh hổ, chui vào Bạch Tiểu Tình trong cơ thể!

Nàng

Liên thông Cửu quan!

Thu được đệ nhất bí trong ao vô thượng truyền thừa!

Những cái kia theo trong trụ đá đi ra cường giả, giờ phút này cũng đều trầm mặc cực kỳ lâu.

"Như thế huyết mạch, mặc dù Thái Cổ, cũng không có khả năng sinh ra. . ."

Một bóng người nói nhỏ.

"Đến đạt đến tổ huyết, sánh vai Thái Cổ mười lớn Bất Hủ Chi Vương. . . Hoàng kim đại thế buông xuống sao?"

Có người đang nghi ngờ, tựa hồ hốt hoảng.

"Bạch Hổ nhất tộc, có thể quật khởi."

Cũng có người mừng rỡ.

"Này nhất thế, đến đạt đến tổ huyết ra, có lẽ, cô gái này chính là ứng kiếp chi nữ. . ."

Trong đó, một đạo bóng người mạnh mẽ đi ra, đưa tay một điểm.

"Chúng ta truyền thừa, đều ban thưởng, cũng lệnh Cấm Kỵ Hải bên kia trở về sinh linh biết được, Bạch Hổ nhất mạch, từng có mười ngày Quân, chiến đến một khắc cuối cùng. . ."

Một đạo kim sắc bóng mờ, chui vào Bạch Tiểu Tình trong cơ thể.

Đó là Bạch Hổ nhất mạch mười ngày Quân pháp!

Thế nhưng, này chút pháp, tiến nhập Bạch Tiểu Tình trong cơ thể về sau.

Bạch Tiểu Tình trong cơ thể, lại có vô số đạo tắc nổ vang, trực tiếp tiêu diệt này chút pháp!

Thiên Quân chi pháp. . .

Vô pháp tại trong cơ thể nàng tồn tại!

Cái kia tôn bóng người, giờ phút này cũng là khẽ giật mình.

"Ta hiểu rõ, ngươi đã lấy được siêu việt Thiên Quân chi truyền thừa. . ."

Hắn thì thào một câu, lúc này quay người, nhìn về phía tiên cung trước đó Thiếu Dương Chân Quân!

"Cô gái này, không thể có mảy may sơ xuất, bằng không, ngươi vì vạn cổ tội nhân!"

Đây là một loại cảnh cáo!

Nghe vậy, Thiếu Dương Chân Quân làm một lễ thật sâu, nói:

"Thiếu Dương nhất định tận toàn lực, bảo hộ nó trưởng thành!"

Nhưng, đạo nhân ảnh kia lại là lắc đầu, nói:

"Ngươi bảo hộ không được, ngươi cũng không có tư cách."

Thiếu Dương Chân Quân nghe vậy, trong nháy mắt vẻ mặt khó coi vô cùng!

Hắn thân là Chân Quân. . .

Tại trong tiên vực, đều là bất hủ tồn tại, không người dám không tuân theo.

Nhưng bây giờ, hắn mở miệng muốn bảo hộ một cái hậu bối trưởng thành, thế mà bị Thái Cổ Thiên Quân nói không có tư cách. . .

Cô gái này, đến tột cùng nhiều đáng sợ?

Hắn rung động.

"Này nhất thế, tộc ta nhưng còn có Bất Hủ Chi Vương?"

Thái Cổ Thiên Quân lại là đặt câu hỏi.

"Thiếu Dương biết, vẫn còn một tôn!"

Hắn không dám giấu diếm!

"Thôi được, mặc dù ở kiếp này Bất Hủ Chi Vương, Đại Đạo tàn khuyết, uy thế không còn, Thái Cổ trở về những người kia, cho dù là một tôn Bất Hủ, cũng có thể chém giết ở kiếp này Bất Hủ Chi Vương. . ."

"Nhưng cũng đừng không người tuyển. . ."

Thái Cổ Thiên Quân tựa hồ có chút tiếc hận, nói:

"Truyền ta lệnh, Bất Hủ Chi Vương cần tự thân vì hắn Hộ Đạo giả!"

"Như cô gái này bất diệt, một kiếp này bên trong, tộc ta có thể quật khởi!"

Thái Cổ Thiên Quân khoát tay, một tấm màu vàng kim pháp chỉ, trong nháy mắt hạ xuống!

Thiếu Dương Chân Quân vẻ mặt rung động, hai tay của hắn nhường cái cái kia tờ pháp chỉ!

"Rõ ràng chẳng qua là Bất Hủ Thiên Quân, vì sao ta cảm giác, hắn uy thế, sánh vai Bất Hủ Chi Vương. . ."

Hắn lầm bầm!

Thiên Quân, chẳng qua là đối Bất Hủ bên trong cực kỳ cường đại người xưng hô!

Thiên Quân, tại Bất Hủ Chi Vương dưới, cũng được xưng là chuẩn Bất Hủ Chi Vương.

Nhưng mà, hắn giờ phút này lại cảm giác được, đạo pháp chỉ này. . .

Thế mà so với hắn tổ phụ. . . Một đời Bất Hủ Chi Vương viết xuống, còn muốn đáng sợ hơn!

Này, liền là Thời Đại Thái Cổ cường giả uy thế sao?

Đồng thời, hắn càng thêm rung động là, Bạch Tiểu Tình. . .

Thế mà cần một tôn Bất Hủ Chi Vương đến cho nàng hộ đạo?

Liền Bất Hủ giả, đều không có tư cách!

Mà lại, Thái Cổ Thiên Quân trong giọng nói, rõ ràng còn mơ hồ nhưng có loại không hài lòng cảm giác.

Cô gái này. . . Đến tột cùng yêu nghiệt đến mức độ như thế nào a? ?

Trong lòng của hắn rung động, đồng thời hít sâu một hơi.

Dù như thế nào, cô gái này đều tuyệt không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì!

Này, thật chính là Bạch Hổ nhất tộc tương lai, thậm chí, có thể là đối kháng đại kiếp lực lượng chỗ!

Cần biết nói, vì chống cự trận kia đại kiếp, bọn hắn Bạch Hổ nhất tộc, tại nhiều năm trước liền đã bố cục, thậm chí, tổ phụ của hắn, một đời Bất Hủ Chi Vương, vì đạt được bảo hộ, đều nhận người khác làm chủ. . .

Tại hắn tâm tư đảo trần thời điểm, ngày đó Quân thân ảnh, lại là dần dần đạm xuống dưới.

"Đáng tiếc không thể tái chiến nhất thế. . ."

Thái Cổ mười Đại Thiên Quân, dồn dập biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có cái kia cột đá phía trên, từng đạo ảm đạm lạc ấn.

Giữa sân, dần dần khôi phục bình tĩnh.

Bạch Tiểu Tình kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực, giờ phút này chậm rãi thu vào.

Vô số bạch hổ tộc nhân, lại đều còn quỳ trên mặt đất!

Run rẩy, phủ phục, quỳ bái!

Thế nhân cộng tôn!

Tiên cung trước đó, rất nhiều tiên tướng  đồng dạng thật lâu quỳ xuống đất, không thể đứng dậy!

Bạch Tiểu Tình lãnh đạm quay người, nàng tư thái thon dài ngạo nghễ, uyển như thần nữ, nhìn về phía cái kia quỳ trên mặt đất Bạch Kỳ liếc mắt.

"Bạch trưởng lão, hiện tại, huyết mạch của ta  có thể hay không có thể để ngươi cho một cái công đạo?"

Nàng lời nói lạnh băng.

Bạch Kỳ mặt xám như tro, thân thể phát run.

"Ta sai rồi. . ."

"Ta sai rồi, cầu Thần Nữ tha thứ!"

Hắn đột nhiên dập đầu, đang cầu khẩn!

Vô số bạch hổ tộc nhân thấy thế, cũng đều là khiếp sợ đến cực điểm.

Huyết mạch mạnh, thế mà nhường một tôn chuẩn bất hủ cường giả, đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Bạch Khiếu Phong thấy cảnh này, cũng là xúc động tới cực điểm!

Hắn giờ phút này mới hiểu được, nữ nhi của mình. . . Thế mà mạnh đến mức độ này? ?

Thật là đáng sợ.

Hắn cũng không khỏi nghĩ đến, tại thân nữ nhi sau vị tiền bối kia. . .

Đến tột cùng là nhân vật gì?

Là Thời Đại Thái Cổ liền trường tồn ở đây vạn Cổ lão quái vật sao? ?

Bằng không, sao có thể làm cho mình nữ nhi tiến hóa nhượng lại Thái Cổ Thiên Quân đều cảm thán huyết mạch?

Bạch Tiểu Tình nhàn nhạt nhìn Bạch Kỳ liếc mắt, không nói thêm gì nữa, tầm mắt chuyển hướng Thiếu Dương Chân Quân.

"Ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Thiếu Dương Chân Quân lại là trực tiếp mở miệng, hắn vung tay lên.

Bạch Kỳ lập tức kêu thảm, trí nhớ của hắn, đang bị điều lấy!

Trong chốc lát, Thiếu Dương Chân Quân liền đã hiểu đầu đuôi câu chuyện!

Sắc mặt của hắn lạnh lẽo, lạnh giọng nói:

"Bạch Kỳ ý đồ hãm hại tộc ta tuyệt thế thiên tài, nên giết!"

"Các ngươi này nhất mạch, từ đó không cần tồn tại ở ta bên trong tòa tiên thành."

Trực tiếp cho Bạch Kỳ, thậm chí thứ nhất mạch, phán quyết tử hình!

Không

Bạch Kỳ nước mắt tuôn đầy mặt, đau khổ cầu khẩn, hắn hối hận phát điên.

Nếu như có khả năng làm lại. . .

Hắn tuyệt đối không dám đi trêu chọc Bạch Tiểu Tình, trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Thế nhưng hiện tại hết thảy cũng không kịp.

Thiếu Dương Chân Quân vung tay lên.

Bạch Kỳ một tiếng kêu thảm, trực tiếp nổ tung!

Thần hồn câu diệt.

Hắn chết!

Thấy thế, vô số người cũng đều là trầm mặc.

Cái này là đắc tội Bạch Tiểu Tình xuống tràng sao. . .

Liền chuẩn Bất Hủ, đều là nói diệt liền diệt, không có chút nào thèm quan tâm.

Thiếu Dương Chân Quân nhìn về phía Bạch Tiểu Tình, vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Ta sẽ lập tức hạ xuống thành tiên bậc thang, dẫn ngươi vào Tiên Vực, từ đó về sau, ngươi đem đạt được cả tộc bảo hộ!"

Cả tộc bảo hộ!

Nghe vậy, toàn trường người cũng đều là tràn đầy hâm mộ!

Đây là hạng gì đãi ngộ!

Dùng nhất phi trùng thiên để hình dung, đều lộ ra keo kiệt!

Nhưng mà, Bạch Tiểu Tình lại là lắc đầu, nói:

"Không giáng xuống hạ thành tiên bậc thang, bởi vì ta sẽ không đi Bạch Hổ nhất tộc."

"Ta tới đây, chỉ là vì lấy một cái công đạo, làm kết thúc, không muốn tộc nhân ta nhận liên luỵ thôi."

Tất cả mọi người cũng đều là chấn kinh ngoài ý muốn, cái này. . . Đây là cự tuyệt?

Cự tuyệt một đời Chân Quân hảo ý?

Cũng cự tuyệt. . . Toàn bộ Bạch Hổ nhất tộc bồi dưỡng?

Bực này cơ duyên. . . Đều từ bỏ sao? !

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tin.

Nghe vậy, Thiếu Dương Chân Quân vẻ mặt chấn động, hắn lập tức gấp, nói:

"Ta cam đoan với ngươi, ngươi cả tộc phi thăng, toàn bộ tiến vào Tiên Vực, bọn hắn tại đem tại ta bên trong tòa tiên thành có được một chỗ cắm dùi!"

Hắn coi là Bạch Tiểu Tình là quyến luyến tộc nhân.

Chỗ có người thần sắc càng thêm phụ trách, chỉ vì một người, cả tộc phi thăng. . .

Đây là vạn giới chi mạch, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Trước mắt lại chân thực phát sinh, thậm chí, một đời Chân Quân lại có thể là mang theo một tia khẩn cầu ý vị. . .

Thật là làm cho người ta khó có thể tin!

Nói ra, vạn giới làm thật sôi trào, Tiên Vực đều sẽ nhấc lên sóng gió lớn.

Trên đời có ai, có thể làm cho Bất Hủ Tiên Quân khom lưng muốn nhờ?

Nhưng mà, Bạch Tiểu Tình lại là lắc đầu, nói:

"Đừng tới tìm ta tộc nhân phiền toái, ta cũng không muốn cùng các ngươi nhiều liên lụy, cứ như vậy đi, ta muốn đi á!"

Nàng đi xuống đệ nhất bí trì, về tới phụ thân bên người.

"Các ngươi đi không được!"

Thiếu Dương Chân Quân bên cạnh, một tôn tiên tướng lại là mở miệng!

Hư Canh đại trận đã mở ra, trừ phi Thiếu Dương Chân Quân cởi ra đại trận, bằng không không ai có khả năng rời đi.

Thế nhưng Bạch Tiểu Tình lại là lạnh nhạt, nàng bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một cái lông chim!

Đó là một mảnh ánh vàng lập lòe lông vũ, phảng phất mang theo một loại khí thế khủng bố, làm cho cả Hư Canh lĩnh vực, đều là phát run!

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Bạch Tiểu Tình có chút thẹn thùng, xích lại gần lông vũ, bỗng nhiên kêu một tiếng:

"Meo ~~ meo meo meo ~~~ "

Nàng meo kêu. . .

Đây là. . . Khởi động lông vũ "Ám hiệu" !

Cũng ngay trong sát na này, trên lông vũ, khí thế khủng bố đột nhiên xẹt qua hư canh lĩnh Thiên Vũ!

Bạch Tiểu Tình đám người dưới chân, một chỗ hư không đột nhiên xuất hiện!

Hư Canh lĩnh vực. . . Bị này lông vũ cho phá vỡ rồi? !

Bạch Tiểu Tình lôi kéo phụ thân, một bước bước vào, quay người rời đi!

Toàn trường người đều là trợn tròn mắt!

Huyền Thiên châu nhất mạch tộc nhân, đều biến mất.

Cứ như vậy rời đi Hư Canh lĩnh vực.

"Thiên, cái này. . . Này làm sao làm được?"

"Hư Canh lĩnh vực, chính là Tiên Vương tạo thành, không người có thể phá, chẳng lẽ nói. . ."

"Cái kia cái lông chim, chẳng lẽ nói Tiên Vương cấp? Cái này sao có thể. . ."

Tất cả mọi người xôn xao!

Xuất nhập Hư Canh lĩnh vực như chỗ không người, từ xưa đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua chuyện như vậy.

Mà giờ khắc này lại phát sinh. . .

"Cô gái này. . . Cô gái này lớn mật!"

"Trong tay nàng là cái gì lông vũ. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ là. . ."

"Có thể vạch phá Hư Canh lĩnh vực pháp trận. . . Khí cơ kia. . ."

Tiên cung trước đó, một đám mạnh mẽ tiên tướng, đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn mạnh hơn, cho nên càng có thể cảm nhận được, cái kia cái lông chim khủng bố!

Nhường Đại La Kim Tiên đều muốn phát run a!

Mà Thiếu Dương Chân Quân, càng là con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Tình đám người rời đi phương hướng!

Trong lòng của hắn, trước nay chưa có trịnh trọng.

"Chân Hoàng chi vũ. . . Bám vào Chân Hoàng tộc bên trong Bất Hủ Chi Vương khí tức lông vũ. . ."

Hắn lầm bầm, nói:

"Chủ nhân muốn tìm Chân Hoàng nhất tộc, ta tìm được manh mối!"

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi.

Vung tay lên, trong nháy mắt, Hư Canh lĩnh vực bên trong, một loại nào đó bí ẩn pháp trận bắt đầu vận chuyển.

"Vì bản tộc tồn vong mà tính, chém hết các ngươi liên quan tới việc này hết thảy trí nhớ!"

Hắn lạnh lùng mở miệng!

Tiên Vương cấp Hư Canh đại trận, trong nháy mắt vô số khí thế hạ xuống!

Trong chốc lát, hơn vạn chi mạch tất cả mọi người, đều là trực tiếp bị chém đi nhất đoạn trí nhớ!

Bao quát những cái kia tiên cung trước tiên tướng.

Bọn hắn, Thiếu Dương Chân Quân đều hoàn toàn không yên lòng.

Bởi vì lần này dính đến sự tình quá lớn, nếu là xuyên ra ngoài, Tiên Vực đều muốn dẫn phát gió lốc, chỉ sợ Tiên Vương cấp đại chiến, đều muốn tái hiện!

Tất cả mọi người trí nhớ đều đã chém hết, hắn do dự một chút, vẫn là dẫn động một đạo khí thế, trảm hướng mình!

"Chỉ có nhìn thấy ta tộc Tiên Vương thời điểm, ta mới có thể một lần nữa nhớ tới nơi này phát sinh hết thảy, dạng này, mới có thể bảo chứng tuyệt đối giữ bí mật!"

Hắn cắn răng, cũng là không thèm đếm xỉa!

Hung ác lên, ngay cả mình đều chém!

. . ..