Chương 195: Huyền Âm tiên thành

Chương 195: Huyền Âm tiên thành

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực, Bắc Cương chỗ biên thuỳ.

Thánh Vân thành.

Các Đại Tiên tông người tụ tập ở chỗ này.

"Ngao tông chủ, ngươi thật chuẩn bị, đem cái kia Tiên Quân Phá Trận Khúc, chắp tay nhường cho Huyền Âm tiên thành?"

Tử Sam đạo nhân gương mặt không tình nguyện!

—— mấy tháng trước đó, bởi vì Thiên Hồn tông truyền ra Huyền Thiên giới có Tiên Quân Phá Trận Khúc tin tức, Thánh Vân thành hợp thành liên quân, chuẩn bị xâm lấn Huyền Thiên giới.

Thế nhưng, bọn hắn mới vừa tiến vào Huyền Thiên giới, liền thấy một đám Kim Tiên thậm chí Thái Ất Kim Tiên, tại một cái thôn nhỏ bên ngoài bị tàn sát.

Trực tiếp đem bọn hắn sợ tè ra quần.

Sau khi trở về, bọn hắn tức giận đến giết Thiên Hồn tông cả nhà, bởi vì đối phương là tại quá độc ác.

Mấy tháng trôi qua, trong khoảng thời gian này, thành bên trong Thanh Nguyệt tông, Thái Hoa tông, Thính Kiếm các nhóm thế lực, đều là mười phần khó chịu.

Mong muốn hạ giới cướp đoạt cơ duyên, đó là trăm triệu không dám.

Có thể là làm nhìn xem không thể động, lại quá mệt nhọc, chịu không được a.

Cuối cùng, hôm nay Thánh Vân tông Tông chủ Ngao Vô Song tụ tập bọn hắn.

Ngao Vô Song vừa mới tuyên bố một tin tức.

Hắn hướng khoảng cách Thánh Vân thành gần nhất Huyền Âm tiên thành, bẩm báo chuyện này!

Cái này khiến mấy đại tông môn, đều là phi thường ngoài ý muốn.

"Đây chính là Tiên Quân Phá Trận Khúc, ẩn chứa Bất Hủ huyền bí a. . ."

"Bực này cơ duyên, chỉ có thể ngồi xem, thật sự là làm người khó chịu."

Thính Kiếm các chủ các loại, cũng là mở miệng, có chút tiếc hận.

"Chư vị, không cần tiếc hận, "

Thánh Vân tông chủ Ngao Vô Song lại là thản nhiên nói:

"Dùng chúng ta mấy cái tông môn thực lực, căn bản là không có cách đạt được này Tiên Quân Phá Trận Khúc!"

"Còn không bằng trực tiếp chắp tay đưa cho Huyền Âm tiên thành, kể từ đó, có có thể được một cái nhân tình, nói không chừng ngươi ta mấy người, đều có thể được ban cho tiếp theo chút bảo vật...."

Mọi người nghe xong, cũng đều là trầm mặc.

Dù sao, Ngao Vô Song nói sự thật.

Bọn hắn căn bản vô lực đi đoạt cái kia khúc phổ.

"Huyền Âm tiên thành sứ giả đến!"

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên một tiếng hô to vang lên!

Trong nháy mắt, mấy đại tông chủ đều là lập tức đứng dậy đón lấy!

Chỉ thấy một người trung niên, đã đi vào rồi.

Trong tay của hắn, lạnh nhạt nắm một cây cây sáo, vẻ mặt kiêu căng, khí tức bất phàm.

Đây là một tôn Thái Ất Kim Tiên!

"Ai là Ngao Vô Song?"

Sứ giả lãnh đạm đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song lập tức tiến lên, cung kính hành lễ nói: "Tại hạ là được!"

Người sứ giả kia nhàn nhạt nhìn xem hắn, nói:

"Là ngươi truyền tin nói, tại các ngươi liền tiếp được giới bên trong, xuất hiện Tiên Quân Phá Trận Khúc?"

Ngao Vô Song nói:

"Khởi bẩm Thượng Tiên, việc này chính xác trăm phần trăm, chúng ta Thánh Vân thành các đại tông môn, rõ như ban ngày!"

"Trong đó Thiên Hồn tông, càng là bởi vì ý đồ cướp đi khúc phổ, kết quả bị cái kia từ khúc giết mặc vào giới bích, trọng thương tông môn."

Nghe vậy, sứ giả lại là lạnh băng nói:

"Chỉ bằng các ngươi, đời này không có khả năng nghe qua Tiên Quân Phá Trận Khúc, dựa vào cái gì cho rằng, cái kia chính là đâu?"

Ngao Vô Song bọn người là vẻ mặt khẽ giật mình.

"Ta chờ. . . Chúng ta cho rằng, chỉ có Tiên Quân Phá Trận Khúc, mới có thể có như thế uy lực. . ."

Sứ giả lại là lắc đầu, lạnh nhạt nói:

"Một đám rác rưởi."

"Như thật chính là Tiên Quân Phá Trận Khúc, các ngươi coi là, Thánh Vân thành còn giữ được sao?"

"Thôi, như là đã tới, ta liền tới hạ giới dò xét một phiên, như các ngươi dám can đảm nói dối!"

Sứ giả lời nói băng hàn: "Thánh Vân thành, liền không có tồn tại cần thiết!"

Nghe vậy, Ngao Vô Song chờ vẻ mặt đều là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, khó coi vô cùng.

"Mở ra phá giới đại trận đi!"

Huyền Âm tiên thành sứ giả đạm mạc vung tay lên!

Rất nhanh, mấy đại tông môn hợp lực phía dưới, Nguyên Thủy cột mốc đều lấy ra vô số, phá giới đại trận một lần nữa mở ra!

. . .

Giờ phút này.

Thiên Giới.

Bạch Hổ trong dãy núi, Hư Canh đại trận bỗng nhiên hào quang tối sầm lại, trực tiếp tiêu tán.

Ngay sau đó, tại trong chủ điện ngồi Bạch Tiểu Tình, Bạch Khiếu Phong đám người, đều là trong nháy mắt mở mắt.

Bọn hắn trở về.

"Chúng ta. . . Trở về. . ."

Bạch Khiếu Phong có chút hốt hoảng, tựa hồ còn không thể tin được.

Bạch Tiểu Tình thì là đứng dậy, duỗi lưng một cái, nói:

"Cha, ta phải trở về, chủ nhân nếu là trở về không nhìn thấy ta, sẽ lo lắng."

Nàng ngòn ngọt cười, chuyện bây giờ đã giải quyết, tin tưởng Bạch Hổ chủ tông, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tới tìm các nàng này này một nhánh mạch phiền toái.

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong lại là có chút phức tạp nhìn xem nữ nhi, nói:

"Tinh nhi, ngươi huyết mạch. . ."

Quá cường đại, đây chính là hắn Thái Cổ cường giả, đều muốn coi trọng a.

Hắn biết nữ nhi rất mạnh, trước đây đã tiến hóa thành thuần huyết Bạch Hổ, thế nhưng hiện tại xem ra, nữ nhi huyết mạch lại tại thuần huyết Bạch Hổ trên cơ sở, càng tiến một bước. . .

Chuyện này quá đáng sợ.

"Ngươi nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, tuyệt đối không thể tuỳ tiện hiện ra Huyết Mạch Chi Lực, bằng không chắc chắn bị người ngấp nghé!"

Hắn ngưng trọng dặn dò!

"Hì hì, cha, ngươi cứ yên tâm đi, ở thiên giới, không ai có thể bị thương nữ nhi, Bất Hủ Chi Vương đều không được!"

Nàng kiêu ngạo mà ưỡn ngực mứt, có thể tự tin.

Bất Hủ Chi Vương? Này loại tồn tại, tại trong tiểu viện liền cái bọt nước đều lật không nổi tới!

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong vẻ mặt càng thêm phức tạp, nếu là trước đó, hắn sẽ không tin tưởng.

Nhưng bây giờ, thấy được nữ nhi bây giờ thành tựu, cùng với cái kia cái lông chim, lại có thể phá vỡ Hư Canh đại trận. . .

Ít nhất là Tiên Vương cấp lông vũ a.

Điều này nói rõ, tại nữ nhi sau lưng, thật có thể là một tôn Bất Hủ Chi Vương.

"Vị tiền bối kia có thể như thế vun trồng ngươi, ngươi cũng phải thật tốt nỗ lực mới là!"

Hắn mở miệng, nói: "Ngươi trở về đi. . ."

Bạch Tiểu Tình gật gật đầu, chuẩn bị rời đi mà.

"Đúng rồi, vị tiền bối kia có phải hay không hết sức ưa thích mèo? Chúng ta tộc bên trong, thật có khả năng lại phái mấy chỉ mới qua. . ."

Lúc này, Bạch Khiếu Phong mặt mo đỏ ửng, mở miệng nói.

. . .

Thương Ly sơn mạch.

Núi non chập chùng tựa như bức tranh.

Lý Phàm mang theo Tử Lăng, Nam Phong tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Thanh phong chầm chậm  khiến cho người sảng khoái tinh thần.

"Không sơn tân vũ về sau, thời tiết muộn thu."

"Minh nguyệt tùng ở giữa chiếu, suối trong róc rách trên đá."

Lý Phàm hưởng thụ lấy cảnh đẹp, không khỏi ngâm thơ mà lên, thoải mái đến cực điểm.

Hắn tùy ý nằm tại trên tảng đá lớn, nghe một bên Nam Phong đang khảy đàn, tâm cảnh dễ chịu.

Mà Tử Lăng giờ phút này đang đang vẽ tranh, nghe được Lý Phàm trong miệng ngâm ra câu thơ, nàng nhắm mắt thể ngộ, đột nhiên nâng bút, bút vẽ chỗ đến, phác hoạ ra một bức phong cảnh tươi mát sinh động hình ảnh.

Nàng tại nếm thử dùng bút, vẽ ra Lý Phàm chỗ ngâm thơ.

Bởi vì, Lý Phàm trong thơ, nàng phát giác ẩn chứa họa!

Như vậy, họa bên trong cũng cần phải có khả năng giấu hạ thơ mới đúng.

Nàng tại cảm ngộ, đang ở từng bước đụng chạm đến Đại La Kim Tiên phía trên cảnh giới.

Bất Hủ cảnh giới!

Còn bên cạnh, Nam Phong làn điệu đột nhiên nhất biến.

Nàng dần vào giai cảnh, lại một lần nữa nếm thử Đế Tôn Phá Trận Khúc Bất Hủ thiên chương.

. . .

Giờ phút này.

Huyền Thiên châu Thiên Khung phía trên.

Một vết nứt bỗng nhiên xuất hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy tôn bóng người, đã xuất hiện trên không trung.

Đương nhiên đó là Huyền Âm tiên thành sứ giả.

Bên cạnh hắn, còn đi theo Ngao Vô Song đám người.

Ừm

Sứ giả sắc mặt hơi đổi một chút, nói:

"Cái này hạ giới có gì đó quái lạ!"

Hắn cảm thấy vô cùng nồng đậm Tiên Linh chi khí.

Thậm chí, không cần bọn hắn Huyền Âm tiên thành kém!

Cái này sao có thể?

Cần biết nói, coi như là ủng có bất hủ cấp cường giả tam đại Thiên Giới, tu hành hoàn cảnh, cũng là muốn so Tiên Vực yếu hơn một chút.

Thế nhưng nơi này. . .

"Không đúng, phương thế giới này, làm sao cảm giác có biến hóa lớn. . ."

"Cùng lần trước đến, hoàn toàn khác biệt. . ."

"Thật là rộng lớn một giới, căn bản là không có cách thăm dò hắn biên giới. . . Này, này đã đi đến Địa Tự giới phạm vi a?"

Ngao Vô Song đám người càng là chấn kinh.

Bọn hắn lần trước tới thời điểm, nơi này vẫn chỉ là một cái Huyền Tự giới a.

Khi đó, thậm chí bọn hắn vượt giới thời điểm, còn bị phương thế giới này quy tắc chế ước, Thế Giới Thụ tại gạt bỏ bọn hắn.

Bây giờ, bọn hắn vượt giới lại vô cùng thông thuận.

Tiến nhập phương thế giới này, Thiên Ý Nhất Đao càng là chưa từng xuất hiện.

Bọn hắn có khả năng hoàn toàn bị dung nạp tại giới này bên trong!

"Này một giới vị cách, biến cao. . ."

Ngao Vô Song lầm bầm.

Huyền Âm tiên thành sứ giả, càng là chau mày.

"Đi, dẫn đường!"

Hắn mở miệng.

Ngao Vô Song lúc này một bước bước ra, mang theo sứ giả hướng phía Nam Vực mà đi.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã xuất hiện ở Nam Vực trên bầu trời.

Đến nơi này về sau, Tiên Linh chi khí càng là nồng nặc mấy lần!

"Cơ hồ siêu việt Tiên thành. . . Cái này sao có thể? ?"

Sứ giả vẻ mặt càng thêm rung động.

Chẳng lẽ, phương thế giới này thế mà còn siêu việt tam đại Thiên Giới chờ?

Hạ giới bên trong, lúc nào xảy ra chuyện lớn như vậy!

"Xem ra tới đúng lúc, chuyện lớn như vậy, nhất định phải lập tức bẩm báo Tiên thành. . ."

Hắn lầm bầm, trực tiếp xuất ra một cái truyền tấn thủy tinh, đưa tin hồi trở lại tông môn!

Sau đó, hắn bắt đầu ở phương thế giới này tìm kiếm.

Ừm

Đột nhiên, hắn giống như là cảm nhận được một loại nào đó gợn sóng.

"Ở bên kia!"

Hắn lập tức một bước bước ra, đã xuất hiện ở Thương Ly sơn mạch vùng trời.

Phía dưới, phiếu miểu truyền đến một loại nào đó tiếng đàn!

Tiếng đàn bên trong, ẩn chứa sát phạt lực lượng!

A

Ngao Vô Song các loại, đều là trong nháy mắt kêu thảm, thất khiếu chảy máu!

Nơi này khoảng cách phía dưới đại địa vạn trượng, cái kia tiếng đàn càng chẳng qua là như có như không, thế nhưng, ẩn chứa trong đó lực lượng, nhưng lại làm cho bọn họ căn bản là không có cách chống cự!

"Không có khả năng!"

Huyền Âm tiên thành sứ giả vẻ mặt cũng là đại biến, gấp vội vàng lấy ra cây sáo.

Hắn thổi.

Lập tức, một cỗ sóng âm theo cây sáo của hắn bên trong phát ra, tại chống cự loại kia phiếu miểu tiếng đàn.

Hắn dốc hết toàn lực, miệng đều thổi trầy da, trên môi tất cả đều là máu tươi.

Nhưng mà, cái kia tiếng đàn giống là căn bản không quan tâm hắn, vẫn như cũ tự do khảy.

Bỗng nhiên, trong  khảy đàn đến một cái nào đó cung điệu.

Thiên Vũ phía trên, Huyền Âm tiên thành sứ giả, đột nhiên một tiếng kêu thảm, thân thể của hắn, trực tiếp đã nứt ra!

"Không. . . Mau trốn, mau trốn!"

Hắn trực tiếp bóp nát một khối ngọc phù!

Một đoàn quang mang bao bọc này phương khu vực, trực tiếp khiến cho hắn cùng Ngao Vô Song bọn người là theo biến mất tại chỗ!

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn xuất hiện ở giới bích trước đó.

Lại xuất hiện, Ngao Vô Song đám người sắc mặt tái nhợt, bản thân bị trọng thương!

Mà cái kia Huyền Âm tiên thành sứ giả, càng là trên thân vết nứt trải rộng, khí tức cơ hồ tuyệt diệt.

"Tiễn ta về nhà thành. . . Nhanh!"

Hắn gian nan mở miệng.

Ngao Vô Song đám người, hoảng sợ tới cực điểm, cái kia tiếng đàn đến tột cùng có nhiều đáng sợ?

Đây chính là Huyền Âm tiên thành tới Thái Ất Kim Tiên a.

Vẻn vẹn xa xa nghe được cái kia tiếng đàn, thiếu chút nữa mà trực tiếp diệt vong.

Bọn hắn không chút do dự, tè ra quần vội vàng trốn vào giới bích trong cái khe.

Rất nhanh, giới bích vết nứt biến mất.

. . .

Rất nhanh, Ngao Vô Song đám người, mang theo gần như sắp chết đi Huyền Âm tiên thành sứ giả, về tới trong tiên vực.

Bọn hắn không chút do dự, mở ra truyền tống trận, do Ngao Vô Song hộ tống sứ giả, đi tới Huyền Âm tiên thành.

Sau đó không lâu.

Đây là một tòa thật lớn Tiên thành, to lớn tường thành, bị xây dựng thành một thanh đàn hạc bộ dáng, tựa như là một kiện kinh khủng nhạc khí, yên lặng tại phương thế giới này.

Tại bên trong tòa tiên thành, mơ hồ nhưng có khả năng nghe được đủ loại nhạc khí thanh âm.

Sáo trúc chi êm tai, cơ hồ lệnh hết thảy đến gần người, đều có loại tại chỗ ngộ đạo cảm giác.

Nơi này, chính là Bắc Tiên Vực Bất Hủ Tiên thành một trong.

Huyền Âm tiên thành!

Giờ phút này, thật lớn Huyền Âm tiên thành bên ngoài, Ngao Vô Song thân ảnh cuối cùng xuất hiện, hắn ôm chia năm xẻ bảy sứ giả, nói:

"Thánh Vân thành Ngao Vô Song, thỉnh cầu vào thành, quý thành sứ giả, sắp phải chết!"

Trong âm thanh của hắn, đều mang vẻ run rẩy!.