Chương 196: Cái kia đạo từ khúc

Chương 196: Cái kia đạo từ khúc

Huyền Âm Tiên thành cửa thành mở ra.

Ngao Vô Song vội vàng mang theo người sứ giả kia đi vào.

Không bao lâu, hắn cùng sứ giả một làm ra một tòa trước đại điện.

Sứ giả bị mang vào đại điện, Ngao Vô Song thì là bị lưu ngay tại chỗ.

Trong đại điện.

Một cái tóc trắng phơ lão giả, nhìn xem bị người đưa vào sứ giả, lập tức trong mắt một đạo lửa giận lóe lên.

"Ai dám đối với chúng ta Huyền Âm tiên thành người ra tay? !"

Hắn vỗ bàn một cái.

Nơi tay một bên trên mặt bàn, càng là bày biện mười mấy cây đủ loại cây sáo.

Đó là pháp bảo của hắn.

"Khởi bẩm Huyền địch trưởng lão, mấy ngày trước, thành bên trong tiếp vào tin tức, nói tại một cái nào đó hạ giới bên trong, thế mà xuất hiện Tiên Quân Phá Trận Khúc tung tích."

"Thế là ta phái ra Tần Trấn đi dò xét."

"Không nghĩ tới, hắn lại bị người đưa trở về, xem thương thế. . . Hẳn là bị một loại nào đó đáng sợ sóng âm gây thương tích!"

Bên cạnh một người trung niên đứng ra.

Nghe vậy, ngồi ở vị trí đầu trưởng lão Huyền địch, lập tức sầm mặt lại!

Hắn vung tay lên.

Một đạo quang mang rơi vào sứ giả Tần Trấn trên thân.

Hắn cảm ứng trong nháy mắt, bỗng nhiên lông mày nhíu lại!

"Thế mà thật chính là bị một loại nào đó tiếng đàn gây thương tích. . ."

Hắn mở miệng.

Nghe vậy, trong đại điện mọi người, cũng đều là lấy làm kinh hãi.

"Hạ giới bên trong, vì sao lại có Tiên Quân Phá Trận Khúc?"

"Không có khả năng, chúng ta này nhất mạch, tại hạ giới cũng không có chi nhánh."

"Chẳng lẽ nói, năm đó chúng ta này nhất mạch phản đồ, chạy trốn tới dưới giới?"

Tất cả mọi người là nghi hoặc vô cùng.

Huyền địch suy tư một chút, lúc này vì Tần Trấn thân thể rót vào một đạo linh lực.

Hấp hối Tần Trấn, lập tức ho khan.

"Nói, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Huyền địch trầm giọng đặt câu hỏi.

"Khởi bẩm trưởng lão, ta đi Thánh Vân thành, tiến nhập hạ giới, nhưng lại phát hiện, cái kia hạ giới Tiên Linh chi khí, so với chúng ta Huyền Âm tiên thành, còn muốn nồng đậm. . ."

Tần Trấn lập tức suy yếu đem tại hạ giới phát sinh sự tình đều nói ra.

Trong đại điện, sắc mặt của mọi người đều là đại biến!

"Trăm vạn hạ giới, tam đại Thiên Giới vi tôn, có thể là, liền tam đại Thiên Giới, cũng không có khả năng có hoàn cảnh như vậy!"

"Chẳng lẽ, hạ giới xuất hiện cái đại sự gì kiện?"

"Thật là đáng sợ, cách cao ngàn tỉ dặm không, nghe được vài tiếng phiếu miểu tiếng đàn, liền để một tôn Thái Ất Kim Tiên, bị thương thành dạng này. . ."

Chúng người thần sắc vô cùng ngưng trọng!

"Chẳng lẽ hạ giới, làm thật có đáng sợ như vậy tiếng đàn?"

Huyền địch nghĩ ngợi!

—— bọn hắn này nhất mạch, từng có một tên phản đồ, phản bội chạy trốn ra tông môn.

Những năm gần đây, bọn hắn một mực tại tìm Tiên Quân Phá Trận Khúc, liền là muốn nhờ vào đó tìm tới cái kia tên phản đồ!

"Lão phu muốn đích thân đi một chuyến!"

Huyền địch lập tức đứng dậy, thần sắc hắn vô cùng ngưng trọng.

Nghe vậy, trong đại điện mọi người cũng đều là chấn kinh.

Một cái nho nhỏ hạ giới, thế mà kinh động đến một vị Đại La Kim Tiên?

. . .

Rất nhanh.

Huyền địch tự mình cùng Ngao Vô Song về tới Thánh Vân thành.

Làm Thánh Vân thành rất nhiều thế lực, biết một tôn tiên tướng lại muốn tự thân xuất mã thời điểm, đều là chấn động vô cùng.

Bọn hắn lại một lần nữa mở ra giới bích!

Sau đó không lâu, Ngao Vô Song cùng Huyền địch trưởng lão, xuất hiện lần nữa ở thiên giới bên trong.

"Này một giới, hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị a. . ."

Huyền địch vẻ mặt khẽ động!

Tiên Linh chi khí, thật thậm chí so với bọn hắn Huyền Âm tiên thành, đều muốn nồng đậm!

Cần biết nói, Huyền Âm tiên thành chính là Bất Hủ cấp Tiên thành, tại toàn bộ Bắc Tiên Vực đều tiếng tăm lừng lẫy, nơi này cũng bất quá là một cái hạ giới!

"Này một giới cương thổ, cơ hồ vượt qua Địa Tự giới bên trong đại thế giới, nhanh có thể so sánh vai Thiên Giới đi. . ."

Hắn lầm bầm, nói: "Đi, mang ta đi các ngươi nghe được cái kia tiếng đàn địa phương!"

Rất nhanh, bọn hắn đã đến Thương Ly sơn mạch vùng trời.

Mà giờ khắc này.

Ngàn tỉ trượng dưới không trung, trên một ngọn núi.

Tử Lăng họa tác, đã hoàn thành!

Nàng thở dài một cái.

Đó là một bức tranh sơn thủy!

Điềm tĩnh vô cùng, tựa như thơ.

"Tử Lăng muội muội, một chân bước vào Bất Hủ bên trong. . ."

Nam Phong cảm nhận được Tử Lăng khí tức biến hóa.

Quả nhiên, lão sư mang hai người mình ra tới, là muốn chỉ điểm mình hai người a.

Nàng hiện tại cũng đã có thể thành thạo điêu luyện chưởng khống Bất Hủ thiên chương âm phù.

Sẽ không lại bị những cái kia âm phù sở mê mất.

"Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về."

Lý Phàm tại trên tảng đá lớn miễn cưỡng ngủ một giấc, đứng dậy duỗi lưng một cái, mười phần thoải mái.

Tháng ngày liền nên như thế trôi qua thanh nhàn a.

Dù cho là tu giả, cũng không có chính mình như thế Tiêu Dao a?

Lý Phàm không khỏi cười cười.

Tử Lăng cùng Nam Phong, cũng đều là thu hồi đồ vật, chuẩn bị xuống núi.

Nhưng, nhưng vào lúc này, đột nhiên hai người xuất hiện ở ngọn núi bên trên!

Một người trung niên, một cái bạc tóc bạc trắng lão giả.

Lão giả trên lưng, còn cài lấy một cây cây sáo.

Đương nhiên đó là Huyền địch cùng với Ngao Vô Song.

Huyền địch lãnh đạm quét Lý Phàm ba người liếc mắt.

Hắn hiểu.

Nam tử kia, là một phế nhân, không được việc, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức.

Mà hai nữ tử này, khí tức vô cùng bất phàm!

Căn bản không giống như là hạ giới bên trong tu giả có thể có!

Trong lòng của hắn lập tức ngưng trọng lên, lúc này nhìn về phía Nam Phong!

"Không là năm đó cái kia tên phản đồ. . ."

Trong lòng của hắn thì thào, chẳng lẽ là cái kia phản đồ đồ đệ loại hình?

Vô luận là ai, đều đáng chết!

Hắn lúc này âm thanh lạnh lùng nói:

"Xin hỏi mới vừa, có thể là ngươi ở chỗ này đánh đàn?"

Nam Phong lạnh nhạt nói:

Đúng

Huyền địch cười lạnh một tiếng, nói:

"Lão phu cũng tốt âm nhạc  có thể hay không thỉnh cô nương khảy một bản, cùng lão phu tỷ thí một chút, như thế nào?"

Nói xong, hắn lạnh nhạt lấy xuống thiết địch, nhẹ nhàng thổi vang.

Một cỗ cường đại sóng âm, trong nháy mắt hướng phía Lý Phàm ba người bao phủ mà đi!

Cỗ này sóng âm bên trong, bất ngờ mang theo sát ý!

"Quá phận!"

Tử Lăng trong tay bút vẽ vung lên, này sóng âm trực tiếp bị vẽ tản.

Nam Phong lại là ngăn cản Tử Lăng, quay đầu nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Lão sư?"

Nàng tại hỏi thăm.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Lão tiên sinh cây sáo không có học được nhà, bất quá nếu hắn muốn so thử, ngươi liền thành toàn hắn đi!"

Mới vừa nghe xong Huyền địch tiếng địch, hắn liền đã hiểu, này Huyền địch hơn phân nửa là say mê cây sáo nhiều năm.

Nhưng cũng tiếc, căn bản liền âm luật rìa đều không có sờ đến đây.

Nghe vậy, Nam Phong lúc này cởi xuống vác trên lưng lấy cổ cầm, đặt ở trên gối.

Thỉnh

Nam Phong lạnh nhạt mở miệng.

Thiết địch lúc này lần nữa thổi!

Tiếng địch của hắn, uyển như thần hồn nát thần tính, rất có trông gà hoá cuốc chi thế, hùng hồn sâu lắng, mười phần hùng hồn!

Này tiếng địch vừa ra, bên cạnh hắn Ngao Vô Song, trong nháy mắt đều là gấp vội vàng lui về phía sau, hắn toàn thân đều đang run rẩy!

Thật là đáng sợ.

Thế nhưng, Nam Phong lại là khẽ vỗ đàn.

Từng cái tiếng đàn âm phù, lưu chuyển mà ra.

Trong chốc lát, lão giả kinh khủng sóng âm, liên tục bại lui!

Tê

Huyền địch hít vào một ngụm khí lạnh!

Hắn tóc trắng khiêu vũ, trong nháy mắt tiếp cận toàn lực, Đại La Kim Tiên cấp tu vi toàn bộ bộc phát ra.

Phàm là, lại không có bất kỳ cái gì dùng!

Nam Phong sắc mặt bình tĩnh, đột nhiên kích thích một cái thiết kỵ nổi bật âm phù.

A

Huyền địch bỗng nhiên một tiếng kêu thảm, cái này âm phù vừa ra, hắn đều sáo ngọc trực tiếp nổ tung, cả người hắn càng là rút lui mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi!

Sắc mặt tái nhợt, cực kỳ khó coi!

Hắn trọng thương!

"Không. . . Không có khả năng, như thế nào thật chính là Tiên Quân Phá Trận Khúc. . ."

Hắn mặt mo bên trên, mang theo một vẻ hoảng sợ!

Giờ khắc này, hắn không chút nào dừng lại, xoay người chạy!

Hắn sợ, sợ hãi đối phương giết người diệt khẩu!

Ngao Vô Song càng là vội vàng đi theo hắn chạy trốn.

Mà phía sau, Nam Phong lại chẳng qua là bình tĩnh thu hồi đàn.

Nàng thậm chí còn không có khảy đàn Bất Hủ thiên chương bên trong âm phù đây.

"Này lão tiên sinh, chợt hết sức a!"

Lúc này, Lý Phàm lại là cười cười.

Đối phương khí lực thật lớn a, thế mà có thể đem sáo ngọc đều thổi bạo.

Hắn lần thứ nhất thấy ác như vậy người!

Chẳng qua là, lão nhân gia, lòng háo thắng thật quá mạnh, thế mà bởi vì tự thân âm luật không bằng Nam Phong, ngay tại chỗ thổ huyết, còn xoay người rời đi?

Lòng dạ quá hẹp hòi!

Hắn lắc đầu, liền nói ngay:

"Đi thôi."

. . .

Không bao lâu, Lý Phàm ba người liền đã về tới trong tiểu viện.

Vừa mới trở lại trong tiểu viện, Tiểu Bạch liền nhảy vào Lý Phàm trong ngực, thân mật kêu.

"Đói bụng không?"

Lý Phàm vuốt vuốt Tiểu Bạch bụng, nói:

"Làm cơm tối đi thôi!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong tiên vực.

Huyền Âm tiên thành cửa thành.

"Thánh Vân thành Ngao Vô Song, thỉnh cầu vào thành, quý thành trưởng lão, sắp phải chết!"

Ngao Vô Song thanh âm run rẩy, lại một lần nữa vang lên!

Huyền Âm tiên thành trên tường thành, thủ thành người đều là che đậy.

Lại một cái sắp chết?

Vẫn là trưởng lão?

Này Ngao Vô Song làm sao như cái tai tinh a!

Cửa thành vội vàng mở ra.

Làm Huyền địch trưởng lão, bị đưa tiến vào trong thành thời điểm, trong nháy mắt, Huyền Âm tiên thành trong nháy mắt chấn động!

Trước đây, chẳng qua là một cái nho nhỏ Thái Ất Kim Tiên, cho nên căn bản không có có phản ứng gì.

Thế nhưng hiện tại. . . Một cái Đại La Kim Tiên, thế mà trọng thương gần chết?

Thành bên trong tiên tướng nhóm, đều là dồn dập kinh động!

Trong chốc lát, tất cả mọi người là tụ tập đến trong chủ điện.

"Chuyện gì xảy ra, Huyền địch đạo huynh làm sao lại bị thương nặng như vậy?"

"Không thể tưởng tượng nổi, cái này. . . Này nhìn qua giống như là bị tiếng đàn gây thương tích?"

"Nghe nói Huyền địch đạo huynh, chính là một cái hạ giới điều tra, như thế nào trọng thương mà về?"

Mọi người thấy đã hôn mê Huyền địch, đều là khiếp sợ không thôi.

Đồng thời, bọn hắn dùng xuống đủ loại dược vật, thế nhưng, lại không cách nào nhường Huyền địch thức tỉnh!

"Lập tức bẩm báo Tiên Quân!"

Cuối cùng, một vị tiên tướng ngưng trọng vô cùng mở miệng!

Tất cả mọi người là gật đầu.

Không bao lâu.

"Tiên Quân đến!"

Đại điện bên ngoài một tiếng hô to.

Một cỗ Bất Hủ khí tức, trong nháy mắt lạnh nhạt truyền đến.

Một cái nữ tử váy vàng, đi vào trong đại điện, nàng dáng người thướt tha, mang Thất huyền cầm, trên mặt mang theo từng mặt sa!

Trong đại điện tất cả mọi người, đồng loạt hướng phía nàng hành lễ!

"Bái kiến Tiên Quân!"

Bọn hắn cùng lúc mở miệng!

Cô gái này, đương nhiên đó là Huyền Âm tiên thành chủ nhân, huyền âm Tiên Quân!

Huyền âm Tiên Quân tựa như thu thuỷ đôi mắt, nhìn lướt qua giữa sân, cuối cùng rơi vào Huyền địch trưởng lão trên thân!

Nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua, trong đôi mắt đẹp, liền đột nhiên nổi lên gợn sóng!

"Cái này. . . Đây là. . ."

Nàng từng bước một tiến lên, xem xét hắn thương thế!

"Cái này sao có thể, này đạo từ khúc. . . Sao sẽ xuất hiện tại hạ giới? !"

Nàng thất thanh mở miệng!

Huyền âm Tiên Quân thất thố, nhường rất nhiều tiên tướng, đều là khiếp sợ không thôi.

Cái gì từ khúc, có thể làm cho Tiên Quân như thế chấn kinh?

"Tiên Quân, đây là. . ."

Có tiên tướng nghi ngờ đặt câu hỏi.

"Lập tức phong tỏa hết thảy tin tức!"

Huyền âm Tiên Quân trực tiếp mở miệng, nói:

"Việc này tuyệt không thể nhường thế lực khác biết được, bằng không, chỉ sợ sẽ có đại họa!"

Nghe vậy, rất nhiều tiên tướng, đều là chấn kinh.

Tình thế cư nhiên như thế nghiêm trọng? !.