Chương 197: Dồn dập hạ giới

Chương 197: Dồn dập hạ giới

Sau một hồi.

Huyền Âm tiên thành rất nhiều tiên tướng, đã bắt đầu phong tỏa tin tức.

Một tòa bí điện bên trong, chỉ có huyền âm Tiên Quân, nhìn xem hôn mê Huyền địch, sắc mặt nghiêm túc.

Không bao lâu, một cái lão ẩu chậm rãi đi ra.

Lão ẩu thân thể có chút còng xuống, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, thế nhưng trên lưng của nàng, nhưng như cũ cõng một thanh Thất huyền cầm!

"Đồ nhi, chuyện gì xảy ra, cớ gì quấy nhiễu ta tu hành?"

Lão ẩu có chút mất tiếng thanh âm vang lên.

Nàng, chính là huyền âm Tiên Quân sư phụ!

Thánh Cầm Thiên Quân!

"Sư phụ. . ."

"Ta có khả năng phát hiện. . . Tiên Vương phá trận Khúc tung tích!"

Huyền âm Tiên Quân mỗi chữ mỗi câu mở miệng, ngưng trọng vô cùng.

Nghe vậy, Thánh Cầm Thiên Quân đột nhiên biến sắc, giật nảy cả mình!

"Cái gì? !"

Nàng lão thần sắc trên mặt cực kỳ ngưng trọng, nói: "Ở đâu? !"

Huyền âm Tiên Quân chỉ trong hôn mê Huyền địch!

Thánh Cầm Thiên Quân trong nháy mắt thần niệm khẽ động.

Quét một phiên.

"Thiên, này loại âm luật pháp tắc, gần như hoàn mỹ, thật. . . Thật chính là Tiên Vương phá trận Khúc sao! ?"

Thánh Cầm Thiên Quân, cơ hồ có chút không thể tin.

"Tổ sư năm đó, đã đăng lâm 'Tiên đạo' đỉnh, vì truy tìm 'Thánh đạo' mà đi, vượt qua Cấm Kỵ Hải, trước khi đi, hắn đem một cuốn bí điển, lưu cho sư tỷ của ngươi. . ."

"Kết quả, sư tỷ của ngươi tiện nhân kia, thế mà chạy ra tông môn, quả thật nên giết!"

"Ngươi ta sư đồ hai người, chịu tận tâm huyết, nhưng cuối cùng chỉ có thể bù đắp ra một bản Tứ Bất Tượng 'Tiên Quân Phá Trận Khúc ' chỉ có Tiên Vương phá trận Khúc một phần trăm cũng chưa tới uy năng. . ."

Thánh Cầm Thiên Quân mỗi chữ mỗi câu, lầm bầm, trong mắt mang theo hận ý!

Huyền Âm tiên thành, vốn chỉ là "Thánh Âm tiên quốc" một tòa thành!

Thánh Âm tiên quốc, nguyên bản thì là Bắc Tiên Vực Bắc Cương ngũ đại Tiên Vương cấp thế lực một trong.

Thánh Âm Tiên Vương từng uy áp toàn bộ Bắc Tiên Vực, được xưng là Thiên Vương!

Hắn còn tại thời điểm, Thánh Âm tiên quốc cường thịnh vô song.

Nhưng gần trăm vạn năm trước, Thánh Âm Tiên Vương vì truy tìm tiên trên đường cảnh giới, thân ở Nam Tiên Vực, theo Nam Tiên Vực vượt ngang Cấm Kỵ Hải mà đi, vừa đi tin tức hoàn toàn không có!

Hắn trước khi đi, chỉ để lại cho huyền âm Tiên Quân sư tỷ, thiên âm Tiên Quân một cuốn bí điển.

Sau này, Thánh Âm Tiên Vương thật lâu không về, thậm chí tại tông môn lưu lại hồn đăng, đều ở sáng tắt ở giữa.

Tông môn kinh hoàng, đều cho rằng Thánh Âm Tiên Vương khả năng ngã xuống.

Tin tức truyền ra, lớn như vậy tiên quốc trực tiếp sụp đổ, bị xung quanh mặt khác tiên quốc từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Thánh Cầm Thiên Quân thân là lúc ấy tiên quốc duy nhất Thiên Quân, chẳng những không có chống cự mặt khác tiên quốc xâm lấn, ngược lại nhân cơ hội này, uy hiếp thiên âm Tiên Quân, muốn nàng giao ra bí điển.

Nhưng thiên âm Tiên Quân cho ra lại chẳng qua là một bản trống không sách.

Cái này khiến Thánh Cầm Thiên Quân tức giận không thôi, nàng hạ lệnh đem thiên âm Tiên Quân cầm tù, đồng thời phế đi thiên âm Tiên Quân tu vi!

Thế nhưng, sau này thiên âm Tiên Quân lại chạy trốn.

Qua nhiều năm như vậy, các nàng Huyền Âm tiên thành, một mực tại truy tung thiên âm Tiên Quân tung tích!

"Chẳng lẽ trời xanh, cuối cùng mở mắt, nhìn thấy ta ngày đêm hô cầu sao? !"

Thánh Cầm Thiên Quân lầm bầm, nhìn về phía huyền âm Tiên Quân, nói:

"Hắn là bị người nào gây thương tích?"

Huyền âm Tiên Quân nói:

"Một chỗ hạ giới, bị một cái tuổi trẻ nữ tử gây thương tích!"

Nghe vậy, Thánh Cầm Thiên Quân càng là vẻ mặt giật mình, hạ giới?

Huyền âm Tiên Quân cắn răng, hận hận nói:

"Sư phụ, ta hoài nghi tại hạ giới. . ."

"Là sư tỷ!"

Thánh Cầm Thiên Quân lão nhãn bên trong, trong nháy mắt bộc phát ra sự hận thù, nói:

"Tiện nhân kia? !"

Nàng nghiến răng nghiến lợi: "Khẳng định là nàng!"

"Năm đó, rõ ràng ta mới là Thiên Quân, nhưng tổ sư trước khi rời đi, lại đem truyền thừa để lại cho nàng. . . Ta hận! Ta hận!"

"Lần này, ta muốn nàng hồn phi phách tán, ta muốn nàng chết không có chỗ chôn!"

Phẫn nộ cùng ghen ghét, để cho nàng mặt mo trở nên càng ngày càng xấu xí!

"Sư tôn, theo Huyền địch thương thế đến xem, thiên âm nàng hẳn là còn không có khôi phục lại Bất Hủ cảnh giới, này là cơ hội của chúng ta!"

Huyền Âm trong mắt cũng là lóe lên một vệt âm độc chi sắc!

"Lấy tay chuẩn bị xuống giới!"

"Ngươi tự mình đi, lần này, nhất định phải tuyệt diệt nàng!"

Thánh Cầm Thiên Quân lạnh giọng mở miệng, ngừng một cái chớp mắt, lại rồi nói tiếp: "Ta nghe nói, Bạch Hổ tiên quốc Thiếu Dương Chân Quân về tới tiên quốc bên trong?"

Huyền âm Tiên Quân lúc này gật gật đầu, nói: "Vâng, nghe nói hắn vừa mới chủ trì hoàn thành Bạch Hổ nhất tộc thật thật Quân chúc phúc đại hội!"

Thánh Cầm Thiên Quân gật gật đầu, nói:

"Tại đi xử lý tiện nhân kia trước đó, trước theo ta đi một chuyến Bạch Hổ tiên quốc, tiếp vị này Thiếu Dương Chân Quân, đừng quên, ngươi cùng hắn ở giữa, có thể là có đính hôn."

"Bây giờ. . . Bất Hủ đại kiếp vô cùng có khả năng buông xuống, chúng ta càng thêm đến nhất định phải ôm chặt Bạch Hổ tiên quốc căn này đại thụ!"

—— Thánh Âm Tiên Vương tan biến về sau, tiên quốc cơ hồ toàn diệt.

Vì sống sót, Thánh Cầm Thiên Quân không tiếc bất cứ giá nào, cuối cùng cùng Bạch Hổ tiên quốc thông gia, vì huyền âm Tiên Quân cùng Bạch Hổ tiên quốc Thiếu Dương Chân Quân định xong hôn sự.

Chẳng qua là, Thiếu Dương Chân Quân một mực ở bên ngoài tu hành, một mực không có tổ chức hôn sự.

Bây giờ Thiếu Dương Chân Quân về tới tiên quốc bên trong, Thánh Cầm Thiên Quân không thể đợi thêm chờ đợi, bởi vì, nàng đối trong truyền thuyết Bất Hủ đại kiếp, lo lắng!

Huyền âm Tiên Quân gật gật đầu, nói: "Tốt!"

"Bất quá sư tôn, "

"Căn cứ tin tức, gần đây Bắc Tiên Vực rất nhiều thế lực, đều thu vào hạ giới liên lạc."

"Tuyên bố, tại hạ giới, xuất hiện một cái siêu việt tới gần tam đại Thiên Giới đại thế giới!"

"Mà lại, nơi đó Tiên Linh chi khí vô cùng nồng đậm, thậm chí vượt qua Tiên Vực rất nhiều nơi."

"Hiện tại, rất nhiều thế lực đã kìm nén không được, muốn hạ giới dò xét, dù sao, xuất hiện dạng này một phương Tiên Linh khí dư dả thế giới, các thế lực lớn đều sẽ không bỏ qua!"

"Mà lại. . . Tiện nhân kia bây giờ hẳn là ngay tại phương thế giới này!"

Nghe vậy, lão ẩu lạnh băng mà nói: "Dùng những cái kia Tiên thành tính nết, hơn phân nửa sẽ chỉ đồ giới kia!"

"Nếu như tiện nhân kia bị giết, còn bớt rất nhiều sự tình!"

. . .

Giờ phút này.

Bắc Tiên Vực bên trong.

Rất nhiều thế lực, đều là rục rịch!

Hôm nay đến, rất nhiều thế lực đều tiếp đến hạ giới tin tức.

Một phương mới đại thế giới, xuất hiện!

Lam Minh tiên thành.

"Tiên Quân, tộc ta bên trong tin tức truyền đến tuyệt đối sẽ không sai, đây là một lần cơ hội cực tốt, mở rộng đất đai biên giới, chúng ta quyết không thể bỏ qua!"

Một cái tiên tướng đang ở cho một cái khí tức cường đại Tiên Quân bẩm báo lấy.

Này tiên tướng, tên là Trần Áo, chính là nguyên bản Minh Giới Trần thị hoàng triều lão tổ!

Lam Minh Tiên Quân suy nghĩ một chút, nói:

"Có thể."

"Ngươi đi đi, ở đây một giới, thành lập một tòa Tiên thành, như thế cũng tốt!"

Nghe vậy, Trần Áo lập tức vẻ mặt mừng rỡ!

Hắn trực tiếp rời đi.

"Ha ha, một cái mới đại thế giới. . . Có chút ý tứ."

Quang Chiếu tiên thành, Quang Chiếu tiên quân toàn thân tựa như bao phủ ánh mặt trời vàng chói, giờ phút này mỉm cười, nói:

"Quang Diệu, Quang Trầm, hai người các ngươi vất vả một chuyến, xuống thành lập thuộc về chúng ta thế lực."

Trước người hắn, hai tôn tiên tướng lập tức tuân mệnh mà đi!

. . .

Rất nhiều thế lực đều có động tác!

Dù sao, Tiên Vực bên trong, các đại tiên quốc, Tiên thành cạnh tranh là phi thường kịch liệt.

Tiên Vực mặc dù rộng lớn khôn cùng, nhưng tu giả đồng dạng nhiều như nước biển, tài nguyên có hạn!

Có thể có một chỗ hạ giới, tu hành hoàn cảnh sánh vai Tiên Vực, cái kia quá hiếm có.

Dạng này tài nguyên, bất luận cái gì một tòa Tiên thành, đều khó có khả năng buông tha!

. . .

Rất nhanh, tại Bắc Tiên Vực Bắc Cương khu vực bên trong, có tới vài chục tòa Tiên thành, bắt đầu phái người hạ giới.

Thuần một sắc đều là tiên tướng!

. . .

Mấy ngày sau.

Thiên Giới.

Từng đạo giới bích vết nứt, bỗng nhiên xuất hiện.

Theo khác một phương thế giới bên trong, kéo dài vươn một đạo đạo kim sắc hào quang, tựa như tiên cầu!

Tại những cái kia cầu trên xà nhà, từng đạo bóng người đi ra.

Tất cả đều là Tiên Vực cường giả!

Thanh Châu.

Phúc Châu.

Địa Đồng châu.

Địa Minh châu. . .

Rất nhiều châu trên bầu trời, đều có cường giả xuất hiện!

"Ha ha, khu vực này, quả nhiên là không đơn giản a, gần với Thiên Giới."

"Nơi này, chính là địa bàn của chúng ta!"

"Giới này thương sinh, còn không mau tới quỳ lạy, từ hôm nay về sau, các ngươi chính là ta tông Tiên thành chi dân!"

Này chút Tiên Vực khách đến thăm vừa xuất hiện, liền hàng ra lệnh!

Trong nháy mắt, Thiên Giới các châu rung mạnh!

Rất nhiều tiên sẽ xuất hiện tại các châu bên trong.

"Ta chính là Trần thị hoàng triều tiên tổ Trần Áo, con cháu ở đâu? Xưa nay bái kiến bản tọa!"

Địa Minh châu, Lam Minh tiên thành tiên tướng Trần Áo, xuất hiện tại phiến đại địa này, hét lớn một tiếng.

Trong chốc lát, Địa Minh châu rung mạnh.

Một tòa hoàng triều bên trong, vô số người càng là bay ra, từng cái lệ nóng doanh tròng!

"Lão tổ tông!"

Trần thị hoàng triều bây giờ hoàng chủ Trần Thanh, trực tiếp mang theo tộc nhân, vội vàng chạy tới, sau đó toàn bộ quỳ xuống đất!

"Lão tổ tông, ngài có thể tính đến rồi!"

"Chúng ta Trần thị hoàng triều, hơi kém bị diệt a."

" Minh Giới đã bị Thiên Giới thu nạp, trở thành Thiên Giới một châu!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

"Hừ, không cần phải lo lắng, từ hôm nay về sau, Địa Minh châu đem xây thành một tòa Tiên thành, các ngươi, đem cực điểm vinh hoa phú quý!"

Trần Áo cao cao tại thượng, hưởng thụ lấy hậu thế lễ bái!

"Lão tổ, bây giờ Thiên Giới, có một vị chung chủ. . ."

Lúc này, Trần Thanh lại là kiên trì, nói:

"Huyền Thiên châu có một vị kinh khủng tồn tại, được tôn là Thiên Giới chi chủ, nếu là chiếm cứ Địa Minh châu thành lập Tiên thành, sợ rằng sẽ dẫn tới chiến hỏa!"

Hắn lời nói mang theo một tia e ngại!

Nghe vậy, Trần Áo lại là trong nháy mắt trên mặt giận dữ, nói:

"Cái gì? Thiên Giới chung chủ! ?"

"Thật to gan, thật là cuồng vọng sâu kiến!"

"Ta đem giá lâm Huyền Thiên châu, đồ diệt hết thảy, này một giới, hạ giới sâu kiến không có tư cách nhúng chàm!"

Trần Áo vung tay lên, trong chốc lát, Lam Minh tiên thành người đều là trong nháy mắt biến mất khỏi chỗ cũ.

"Lão tổ. . ."

Trần Thanh sắc mặt đại biến, xong, hắn còn không có nói cho lão tổ, Huyền Thiên châu tồn tại, có thể là Bất Hủ cấp đó a. . .

Đồng dạng.

Giờ phút này, rất nhiều buông xuống Thiên Giới Tiên Vực thế lực, đều biết được Thiên Giới chi chủ tồn tại.

"Này một giới thì ra tên là Thiên Giới, đã là phạm vào tối kỵ, còn có người dám tự xưng Thiên Giới chi chủ, nên giết!"

"Xem ra, chiếm lĩnh này một giới trước đó, vẫn phải thanh lý giới này một chút sâu kiến!"

"Ha ha, đi thôi, đi diệt này cái gọi là Thiên Giới chi chủ, vừa vặn, cái kia Huyền Thiên châu nghe nói, mới là toàn bộ thế giới trung tâm, có thể xưng lớn phúc địa!"

Rất nhiều Tiên Vực thế lực, trong nháy mắt đều là hướng phía Huyền Thiên châu tụ tập!

. . .

Mà giờ khắc này.

Huyền Thiên châu.

"Minh chủ, việc lớn không tốt!"

Các phương người mang tin tức, không ngừng đến đây bẩm báo.

"Tiên Vực người, tại Địa Đồng châu buông xuống, giờ phút này hướng phía Huyền Thiên châu tới!"

"Tiên Vực Lam Minh tiên thành sứ giả, buông xuống tại Địa Minh châu, khoảng cách Huyền Thiên châu, chỉ có hai mươi châu khoảng cách."

"Quang Chiếu tiên thành cường giả, phát hạ chiến âm, nói muốn Diệt Thiên giới chi chủ!"

Cấp báo một đạo tiếp lấy một đạo!

Huyền Thiên liên minh, tất cả mọi người là vẻ mặt trầm trọng.

"Tiên Vực, chung quy là phát hiện này một giới biến hóa. . ."

"Thiên Giới bây giờ, tại trăm vạn hạ giới bên trong đều quá dễ thấy, tàng bất quá. . . Ai, Tiên Vực không có khả năng buông tha dạng này một tảng mỡ dày."

"Chẳng lẽ, chúng ta muốn cùng Tiên Vực là đế sao?"

Chúng người thần sắc trầm trọng.

Trên thực tế, từ khi vạn giới dung hợp về sau, Huyền Thiên liên minh tất cả mọi người có chuẩn bị tâm lý.

Chuyện lớn như vậy, không có khả năng lâu dài ẩn giấu đi, tất nhiên sẽ dẫn tới Tiên Vực ngấp nghé.

Nguyên Dương thánh chủ càng là nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, nói:

"Minh chủ, là nên một trận chiến, vẫn là để Tiên Vực thành lập nơi truyền thừa, tới sống chung hòa bình?"

Hắn đặt câu hỏi.

Hỏa Linh Nhi yên lặng một cái chớp mắt, nói:

"Nhược Tiên vực người tới, nguyện tôn Thiên Giới chi chủ, có thể cùng Thiên Giới chung sống hoà bình, thì cho phép bọn hắn thành lập truyền thừa!"

"Tiên Vực nếu muốn chiến, vậy chúng ta không có lựa chọn, chỉ có một trận chiến!"

Nàng lời nói kiên quyết!

"Triệu tập thiên binh thiên tướng, chuẩn bị nghênh chiến!"

Lập tức, Huyền Thiên liên minh chấn động!

Thiên binh thiên tướng đều tụ tập!

Rất nhanh.

"Lam Minh tiên thành Trần Áo tiên tướng đến, Huyền Thiên châu người, mau tới thần phục!"

"Quang Chiếu tiên thành Quang Diệu, Quang Trầm hai vị tiên tướng đến! Giới này chi chủ, mau tới bái kiến!"

"Vân Phong tiên thành Giang Vân tiên tướng đến!"

Từng đạo hùng vĩ thanh âm, tại Huyền Thiên châu vang lên!.