Chương 198: Hướng Tiên Vực thị uy

Chương 198: Hướng Tiên Vực thị uy

Tiên Vực các thế lực lớn cường giả, đều đã đến Huyền Thiên châu.

"Nơi đây không hổ là Thiên Giới giới tâm, Tiên Linh khí, thế mà so bên trong tòa tiên thành còn muốn nồng đậm?"

"Nơi này, chúng ta chắc chắn phải có được!"

"Tại đây bên trong thành lập truyền thừa, thậm chí có khả năng trùng kiến một tòa Bất Hủ Tiên thành ra tới!"

Đến nơi này, cơ hồ hết thảy thế lực người, đều là ngưng trọng mà kinh hỉ!

Tại Tiên Vực bên trong, loại địa phương này sớm đã bị người chiếm cứ hết.

Mà ở trong đó, lại là một khối đất hoang.

Bọn hắn muốn làm, liền là đơn giản giải quyết nơi này một chút thổ dân thôi!

Lúc này, từng đội từng đội nhân mã, thẳng hướng Nam Vực, Huyền Thiên liên minh!

Rất nhanh, Nam Vực Thái Diễn thánh địa bên ngoài.

Đại trận hộ sơn mở rộng.

Tiên Vực các thế lực lớn người, tụ tập tại này.

"Nơi này ai làm chủ?"

Quang Chiếu tiên thành Quang Diệu tiên tướng, bước ra một bước, Đại La Kim Tiên tu vi phóng thích mà ra!

"Còn không mau nhanh chóng tới bái kiến chúng ta!"

Vân Phong tiên thành, tiên tướng Giang Vân cao cao tại thượng, kiệt ngạo vô cùng!

Lam Minh tiên thành Trần Áo càng là xuất hiện, âm thanh lạnh lùng nói:

"Truyền thừa của ta tại đây một giới bên trong, này một giới lẽ ra nên thuộc tại chúng ta Lam Minh tiên thành!"

. . .

Trên bầu trời, nói ít có mười mấy chi nhân mã!

Tất cả đều là đến từ trong tiên vực Bất Hủ cấp Tiên thành.

Huyền Thiên liên minh, tất cả mọi người là vẻ mặt trịnh trọng.

Đối phương Đại La Kim Tiên đều có hơn mười vị, bây giờ thiên binh thiên tướng, thực lực còn xa xa vô pháp chống lại.

Mà Hỏa Linh Nhi đám người, giờ phút này đã đi ra.

"Nơi này chính là Huyền Thiên liên minh, các ngươi vì khách, vì sao cao cao tại thượng, nhìn xuống chủ nhân? !"

Nguyên Dương thánh chủ trực tiếp đặt câu hỏi!

Nghe vậy, trên bầu trời một đám trong tiên vực người, không khỏi là giận dữ.

"Muốn chết sao?"

Một cái tiên tướng một thanh hướng phía Nguyên Dương thánh chủ bắt tới!

Bây giờ, Nguyên Dương thánh chủ tu vi, tại Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong cảnh giới, xa không thể cùng Đại La Kim Tiên chống lại.

Thế nhưng, phía sau của hắn, Mộ Thiên Ngưng đã một bước đi ra, vung tay lên, trực tiếp ngăn trở cái này công kích!

—— Mộ Thiên Ngưng cũng đã bước vào Đại La Kim Tiên cảnh giới!

Thấy thế, Tiên Vực mọi người, đều là vẻ mặt nhất biến.

"Không nghĩ tới, này nho nhỏ hạ giới, thế mà còn có Đại La Kim Tiên?"

"Ha ha, ta nói sao dám như thế kiêu căng, một vị có một tôn Đại La Kim Tiên, là có thể cùng Tiên Vực chống lại sao?"

"Diệt sát cô gái này, nhường này này một giới tuyệt vọng!"

Mọi người lãnh khốc mở miệng!

"Các ngươi nghĩ muốn tiêu diệt chúng ta?"

Mộ Thiên Ngưng chất vấn, nói:

"Nếu ngươi nhóm nguyện ý sống chung hòa bình, cộng tôn Thiên Giới chi chủ, chúng ta có lẽ còn có thể cho ngươi nhóm ở thiên giới thành lập truyền thừa!"

Nghe vậy, trên bầu trời tiên tướng nhóm không khỏi là cười ha hả.

"Ha ha ha. . ."

"Hài hước!"

"Sống chung hòa bình, cộng tôn Thiên Giới chi chủ? Chớ không phải là đang nói mê sảng!"

Bọn hắn lời nói lạnh băng.

"Nói như vậy, các ngươi là muốn đánh một trận?"

Hỏa Linh Nhi cũng là tiến lên, cùng Mộ Thiên Ngưng đứng sóng vai.

"Đánh một trận?"

Quang Chiếu tiên thành Quang Diệu tiên tướng, lại là lạnh băng mà nói:

"Ngươi sai, đây là đồ sát, mà không phải chiến đấu!"

Hắn đột nhiên một chưởng, hướng phía toàn bộ Thái Diễn thánh địa đánh xuống!

Hắn ý đồ tuyệt diệt giới này!

"Đã như vậy, vậy liền một trận chiến!"

Hỏa Linh Nhi một tiếng gầm thét!

Lập tức, nàng bước ra một bước, một chưởng đối oanh!

Bành

Tiên Linh lực nổ lớn.

Quang Diệu tiên tướng, trực tiếp bị chấn động đến lui ra phía sau mấy chục dặm!

"Làm sao có thể? Cô gái này thế mà có thể cùng uy tín lâu năm tiên tướng đối kháng?"

Tất cả mọi người là giật mình.

"Chư vị, nếu là không chăm chú đối đãi, cũng phải khiến cái này thổ dân hung hăng ngang ngược!"

Quang Chiếu tiên thành một vị khác tiên tướng Quang Trầm lúc này mở miệng, nói:

Giết

Trong chốc lát, giữa sân rất nhiều tiên tướng, đều là ra tay rồi!

Mười ba vị tiên tướng!

"Khinh người quá đáng!"

Mộ Thiên Ngưng cũng là một tiếng khẽ kêu, lập tức cùng Hỏa Linh Nhi hết thảy, sóng vai xông lên không trung!

Trừ cái đó ra, tại Thiên Tướng trong nội đường, hai tôn vừa mới đột phá đến Đại La Kim Tiên cảnh giới cường giả đứng ra, cùng các nàng kề vai chiến đấu.

Nhạc Phá Sơn, Độc Cô Trầm Lục!

Bốn cặp mười ba!

Trên bầu trời trong nháy mắt hỗn chiến!

Tiên Linh lực nổ lớn, dãy núi đều bị oanh vỡ vô số, đại địa rạn nứt, hư không đều đang run rẩy.

Thế mà chiến đến không phân thắng bại!

Chủ yếu là, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng quá mạnh, một người có thể đối phó mấy cái!

Đồng thời, Nhạc Phá Sơn đã từng đạt được Bất Hủ đạo cung bên trong Bất Hủ cấp truyền thừa, pháp môn rất nhiều, đơn đả độc đấu phía dưới, cơ hồ đều là lực áp đối phương tiên tướng!

Độc Cô Trầm Lục càng là kiếm khí tung hoành, sát phạt sắc bén, cơ hồ không người dám cùng hắn chính diện chống lại!

"Chư vị, không thể lưu thủ, bốn người này có chút quỷ dị!"

Lam Minh tiên thành Trần Áo, giờ phút này lời nói ngưng trọng, hắn đột nhiên từ trong ngực lấy ra một chiếc đại ấn!

"Chuẩn Thánh khí!"

Có người kinh hô.

Chuẩn Thánh khí, chính là chuẩn Bất Hủ khí!

Bất Hủ, tại Tiên Vực xưng hô rất nhiều, Bất Hủ giả, Tiên Quân, Chân Quân các loại, mà bọn hắn bảo vật, thường thường được xưng là Bất Hủ khí, thánh khí các loại.

Chuẩn Thánh khí  bình thường mà nói, đều là Tiên Quân ban cho thân tín.

Trừ phi gặp được Bất Hủ cấp cường giả, bằng không mạnh mẽ tiên tướng, cầm trong tay Chuẩn Thánh khí, có thể xưng vô địch.

"Ha ha, sao có thể để các ngươi Lam Minh tiên thành, giành mất danh tiếng?"

Giờ phút này, Quang Chiếu tiên thành Quang Trầm, cũng là trong tay trong nháy mắt lấy ra một chiếc gương, tấm gương kia bên trong kim quang trong vắt, rõ ràng cũng là Chuẩn Thánh khí!

"Chúng ta Vân Phong tiên thành, chẳng lẽ liền thiếu Chuẩn Thánh khí sao?"

Vân Phong tiên thành Giang Vân  đồng dạng cũng là mở miệng!

Trong chốc lát, giữa sân đã nhiều hơn sáu Bảy kiện chuẩn thánh khí!

Đều nhắm ngay Huyền Thiên châu bốn người.

Trong chốc lát, kinh khủng Chuẩn Thánh khí gợn sóng, diệt sát mà xuống!

Uy thế thao thiên!

Nhưng mà, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, các nàng chợt cùng một chỗ lấy xuống trên đầu trâm gài tóc.

Trâm gài tóc nơi tay, các nàng cầm trong tay trâm gài tóc xẹt qua!

Trong chốc lát, chân không đều bao phủ!

Bành

Trần Áo Chuẩn Thánh khí, trực tiếp nổ tung!

Không

Quang Trầm sắc mặt đại biến, trong tay hắn tấm gương, vỡ vụn!

"Bành bành bành!"

Bảy tám kiện chuẩn thánh khí, giờ phút này toàn bộ hủy diệt!

Phốc

Cầm trong tay Chuẩn Thánh khí rất nhiều tiên tướng, cũng đều là bản thân bị trọng thương!

"Không. . . Không có khả năng, trong tay các ngươi, vì sao lại có thánh khí? !"

Trần Áo trong mắt hoảng sợ đến cực điểm, vẻ mặt trắng xanh!

"Chẳng lẽ nói, nơi này có bất hủ cường giả?"

"Không có khả năng, xuất phát là tam đại Thiên Giới, mặt khác hạ giới, căn bản không có đẳng cấp này tồn tại tại. . ."

Bọn hắn toàn bộ trọng thương, đều là không cam lòng mở miệng.

"Các ngươi, không tuân theo Thiên Giới chi chủ, làm chết!"

Hỏa Linh Nhi lại là đạm mạc mở miệng, tiện tay lần nữa vạch một cái!

Không

Đám này tiên tướng, đều là kêu thảm dâng lên!

Từng đạo thân thể, trực tiếp bạo thành sương máu!

Toàn diệt!

Mười ba vị tiên tướng, chết hết.

Thấy cảnh này, theo bọn hắn mà đến trong tiên vực người, không khỏi là vẻ mặt đại biến!

Xong

Tiên tướng đều đã chết!

Trong chốc lát, bọn hắn xoay người bỏ chạy, căn bản không dám dừng lại!

"Mỗi một cái thế lực, chỉ lưu một người!"

Hỏa Linh Nhi lạnh lùng mở miệng!

Nếu đối phương ôm đồ sát Thiên Giới tâm đến, nàng không lại nương tay!

Giết

Giết

Nguyên Dương thánh chủ các loại, trong nháy mắt dẫn đầu Thiên Tướng đường, truy sát này chút Tiên Vực khách đến thăm!

Đây là một trường giết chóc.

Mất đi tiên tướng chống đỡ trong tiên vực người, căn bản không có dám chiến chi tâm.

Rất nhanh, sinh mệnh thu hoạch hoàn tất.

Mỗi một cái thế lực, đều chỉ để vào một hai người chạy trốn.

Bởi vì, Hỏa Linh Nhi chuẩn bị để bọn hắn mang tin tức trở về Tiên Vực!

Nhường Tiên Vực biết được, Thiên Giới không thể nhục, không thể nhúng chàm!

Đây là hướng Tiên Vực thị uy!

"Hai vị minh chủ, này một trận chiến chúng ta thắng."

Nguyên Dương thánh chủ nói:

"Có thể là, tiếp xuống chỉ sợ trong tiên vực sẽ rung mạnh, Bất Hủ cấp nhân vật, cũng có thể đích thân tới!"

Mọi người nghe vậy, cũng đều là vẻ mặt có chút lo lắng!

Bây giờ thiên binh thiên tướng, đã không sợ Đại La Kim Tiên.

Thế nhưng, Bất Hủ, cái kia như cũ là để bọn hắn ngưỡng vọng núi cao!

Mặc dù Hỏa Linh Nhi chờ người tay cầm thánh khí, đứng trước loại kia tồn tại, cũng tuyệt đối không có chiến thắng hi vọng.

"Chúng ta lập tức bẩm báo Thiên Giới chi chủ!"

Hỏa Linh Nhi trực tiếp mở miệng.

Dính đến Bất Hủ, vượt ra khỏi các nàng có thể đối phó cực hạn!

"Chúng ta cái này đi!"

Mộ Thiên Ngưng cũng là mở miệng nói!

Lúc này, các nàng trực tiếp xuất phát.

. . .

Tiên Vực.

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

Từng cái chật vật đến cực điểm bóng người, theo lưỡng giới đồng đạo bên trong leo ra, đều là thê thảm đến cực điểm!

"Tiên Quân, việc lớn không tốt, Trần Áo tiên tướng bị diệt, các đại tiên thành phái đi xuống người, đều đã chết!"

Một tên người sống sót, chạy tới Lam Minh tiên thành dưới, khóc ròng ròng!

Trong nháy mắt, Lam Minh tiên thành rung mạnh!

"Xong, Quang Diệu, Quang Trầm hai vị tiên tướng, Chuẩn Thánh khí vỡ nát, chính mình càng bị tru diệt!"

Quang Chiếu tiên thành, đạt được tin tức, toàn thành oanh động.

. . .

Trong chốc lát, lần này phàm là tham dự vài chục tòa bên trong tòa tiên thành, đều là xôn xao.

Tin tức sau khi truyền ra, càng là tại Bắc Tiên Vực Bắc Cương, đã dẫn phát thế lực khắp nơi quan tâm!.