Chương 199: Tiên Quân xuất động!

Chương 199: Tiên Quân xuất động!

Bắc Tiên Vực, Bắc Cương rung mạnh.

"Cái gì? Trần Áo thế mà chết tại hạ giới? !"

Lam Minh tiên thành bên trong, làm Trần Áo tin chết truyền đến, bên trong tiên điện nộ âm vang lên!

Các đại tiên tướng, đều là đứng ở bên trong tiên điện, vẻ mặt nghiêm túc, không dám nói lời nào.

"Đúng vậy Tiên Quân, chúng ta không nghĩ tới, hạ giới lại có Đại La Kim Tiên, càng không nghĩ đến chính là, những người kia trong tay thế mà sẽ có thánh khí. . ."

Trốn về đến người sống sót lòng còn sợ hãi, nói:

"Tất cả chúng ta đều đã chết, ngoài ra mười một tòa Tiên thành phái đi xuống nhân mã, cũng đều bị giết sạch. . ."

Nghe vậy, các đại tiên đem cũng đều là biến sắc!

Tại hạ giới bên trong, thế mà sẽ xuất hiện Đại La Kim Tiên?

Thế mà còn xuất hiện thánh khí?

Cái này sao có thể!

"Chẳng lẽ nói cái thế giới này xuất hiện, cùng trong tiên vực người, hoặc là tam đại Thiên Giới có quan hệ?"

"Trừ phi là trong tiên vực có người thôi động, có lẽ tam đại người của thiên giới tại bố cục, bằng không mà nói không có khả năng!"

"Không đơn giản, này một giới không đơn giản a!"

Tất cả mọi người là mở miệng.

Mà lên đầu, Lam Minh Tiên Quân lại chẳng qua là trong con ngươi lóe lên một vệt vẻ âm trầm.

"Đồ ta thuộc cấp, còn dám hướng ta thị uy?"

"Thật cho là, Tiên Quân có thể nhục sao? !"

Lam Minh tiên tướng trực tiếp đứng dậy, một cỗ kinh khủng Bất Hủ lực lượng, tùy theo tản ra.

"Bổn quân đem đích thân tới giới này, dẹp yên hết thảy sinh linh!"

Hắn phát hạ chinh phạt kèn lệnh!

Trong nháy mắt, toàn bộ Lam Minh tiên thành đều là rung mạnh.

. . .

Quang Chiếu tiên thành.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám đối Cự Long động đao?"

Quang Chiếu tiên quân cả người tựa như bao phủ tại mặt trời bên trong, phẫn nộ ngữ điệu, nhường cả tòa Tiên thành nhiệt độ đều là tùy theo chợt tăng!

"Bổn quân đem tự mình tiến đến, vô luận là ai, đều phải trả giá thật lớn!"

. . .

Vân Phong tiên thành, Vân Phong tiên quân. . .

Thất Hồng tiên thành, Thất Hồng tiên quân. . .

. . .

Trong lúc nhất thời, cơ hồ đạt được tin tức các lớn bên trong tòa tiên thành, Bất Hủ giả đều phát ra phẫn nộ chiến âm!

Bởi vì, đối với Bất Hủ giả tới nói, không khác là thị uy.

Giết bọn hắn thuộc cấp, còn để lại người sống mang tin tức hồi trở lại Tiên Vực.

Đây là Bất Hủ giả không có khả năng chịu đựng vũ nhục.

Trong chốc lát, Tiên Vực Bắc Cương rung mạnh, mười cái Tiên Quân sắp ra tay tin tức, phi tốc truyền ra!

. . .

Mà giờ khắc này.

Một mảnh mênh mông quốc gia.

Đại thành vô số, cương vực ức vạn dặm.

Nơi này, chính là Bạch Hổ tiên quốc!

Giờ phút này, Bạch Hổ tiên quốc một tòa trong cự thành.

"Thỉnh thông bẩm Thiếu Dương Chân Quân, lão thân Thánh Cầm Thiên Quân, mang theo ái đồ đi cầu thấy."

Thánh Cầm Thiên Quân một mặt hiền lành mở miệng.

Trước điện tiên tướng ngưng trọng mà đưa các nàng mời đến trong đại sảnh, dâng lên linh trà, sau đó mới đi thông tri Thiếu Dương Chân Quân.

"Bạch Hổ tiên quốc, quả nhiên là càng ngày càng cường thịnh. . . Huyền âm, lần này ngươi có thể cần phải nắm chắc cơ hội a."

Thánh Cầm Thiên Quân cảm thán, nói: "Chỉ cần ngươi có thể gả tới, Bất Hủ đại kiếp thời điểm, nói không chừng vi sư, cũng có thể đi theo dính một chút một bên, tránh thoát một kiếp này!"

Lòng của nàng càng ngày càng bức thiết.

Huyễn âm Thiên Quân cũng là gật gật đầu, nàng vẫn là vô cùng tự tin, dù sao, tại toàn bộ Bắc Tiên Vực Bắc Cương, mỹ mạo của nàng cả thế gian đều biết.

"Chân Quân đến!"

Lúc này, bên ngoài một thanh âm truyền đến.

Hai người quay đầu, chỉ thấy Thiếu Dương Chân Quân đã đi vào rồi.

"Nhiều năm không thấy, lão Thiên Quân phong thái vẫn như cũ!"

Thiếu Dương Chân Quân đi đến, mỉm cười, đồng thời nhìn về phía huyền âm Tiên Quân, nói:

"Huyền âm cô nương càng ngày càng mỹ lệ."

Thánh Cầm Thiên Quân ấm áp Địa Nhất cười, nói:

"Chân Quân khách khí, vui mừng nghe Chân Quân chủ trì này một giới Bạch Hổ tộc chúc phúc đại hội, chắc hẳn tộc bên trong, lại tăng thêm không ít thiên tài a?"

Nàng khách sáo một câu.

Thế nhưng, nghe vậy Thiếu Dương Chân Quân lại là vẻ mặt cứng đờ, trên mặt có chút cổ quái.

"Làm sao vậy Chân Quân?"

Huyền âm Tiên Quân lúc này đặt câu hỏi.

"Không có. . . Ta, ta chẳng qua là giống như mất trí nhớ. . ."

Thiếu Dương Chân Quân gương mặt xấu hổ.

Nghe vậy, Thánh Cầm Thiên Quân cùng huyền âm Tiên Quân, đều là vẻ mặt cổ quái.

Mất trí nhớ? ?

Đường đường một đời Bất Hủ giả, như thế nào mất trí nhớ?

Chẳng lẽ, đối phương mong muốn coi đây là mượn cớ, qua loa tắc trách đính hôn?

Thánh Cầm Thiên Quân khẩn trương, liền nói ngay:

"Không dối gạt Chân Quân, lần này đến, là muốn cùng Chân Quân định nhất hạ hôn lễ thời gian."

Nàng chú ý Thiếu Dương Chân Quân biểu lộ.

Nhưng may mắn, chuyện này Thiếu Dương Chân Quân cũng không có quên, hắn lúc này cười nói:

"Đối đãi ta báo cáo lão tổ về sau, lại đi cử hành đính hôn như thế nào?"

Nghe vậy, Thánh Cầm Thiên Quân cùng huyền âm Tiên Quân lập tức đều là vui mừng quá đỗi!

"Như thế tốt lắm! Bực này đại hỉ sự, cũng nên nhường lão nhân gia ông ta biết được mới là!"

Thánh Cầm Thiên Quân liên tục mở miệng!

Thiếu Dương Chân Quân, nghe nói chính là Bạch Hổ Tiên Vương thích nhất hậu đại một trong, nói không chừng đến lúc đó, Bạch Hổ Tiên Vương đều sẽ đích thân đến đây tham dự cuộc hôn lễ này.

Vậy liền quá tốt rồi!

Bọn hắn Huyền Âm tiên thành, sẽ không còn e ngại, đồng thời, nàng cũng có nơi ẩn núp!

"Chân Quân ngày nào đứng dậy?"

Thánh Cầm Thiên Quân đã không thể chờ đợi.

Thiếu Dương Chân Quân cười nói: "Hôm nay là được rồi."

Thánh Cầm Thiên Quân sư đồ càng là mừng rỡ vô cùng.

Báo

Lúc này, một đạo thanh âm vội vàng lại là vang lên, một tôn tiên tướng từ bên ngoài tốc độ cao chạy tới, nói:

"Khởi bẩm Chân Quân, vừa mới nhận được tin tức, Lam Minh Tiên Quân, Quang Chiếu tiên quân, Vân Phong Tiên Quân chờ mười một tôn Tiên Quân, sắp tiến vào hạ giới!"

Nghe vậy, Thánh Cầm Thiên Quân cùng huyền âm Tiên Quân, đều là vẻ mặt đột nhiên nhất biến!

Các nàng đều nghĩ tới điều gì. . .

Thiếu Dương Chân Quân lập tức nhướng mày, nói: "Cần làm chuyện gì?"

Tiên tướng nói: "Nghe nói, hạ giới xuất hiện vạn giới dung hợp sự tình, tạo thành một phương mới đại thế giới, tên là Thiên Giới!"

"Thiên Giới bên trong Tiên Linh khí nồng đậm, mấy đại tiên Quân đều nghĩ chiếm cứ, phái ra tiên tướng, kết quả lại toàn bộ chết tại ngày đó giới bên trong, cho nên, mười một vị Tiên Quân chấn nộ, quyết tâm tự mình đồ diệt Thiên Giới!"

Nghe vậy, Thiếu Dương Chân Quân đột nhiên cảm giác được, nội tâm có loại vội vàng cảm giác, nhưng hắn cũng không biết vì cái gì.

"Ta biết rồi."

Hắn đành phải mở miệng.

Tiên tướng thối lui.

"Chân Quân, đã như vậy, chúng ta liền cáo từ trước."

Thánh Cầm Thiên Quân lúc này đứng dậy.

Mười một tôn Tiên Quân hạ giới, loại đại sự này, các nàng Huyền Âm tiên thành không thể tin chi không hỏi.

Nhất là, hạ giới bên trong còn có các nàng này nhất mạch "Phản đồ" !

Tốt

Thiếu Dương Chân Quân cũng không có lưu bọn hắn.

Ra cửa thời điểm, huyền âm Tiên Quân lại là thấp giọng nói một câu:

"Phu quân. . . Xin sớm đính hôn kỳ."

. . .

Thánh Cầm Thiên Quân đám người rời đi về sau, Thiếu Dương Chân Quân lúc này lên đường, rời đi Bạch Hổ tiên quốc.

Hắn phi tốc rời đi.

Hồi lâu sau.

Hắn cuối cùng tiến nhập một phương thần bí thế giới.

Đủ loại nồng đậm đạo vận đập vào mặt, đạo tắc từng đầu rủ xuống.

"Tiên Vực cùng chủ nhân lãnh địa so sánh, quả nhiên là tựa như đất cằn sỏi đá."

Trở lại phiến khu vực này, Thiếu Dương Chân Quân không khỏi cảm khái.

Bên ngoài đạo tắc tàn khuyết, tiên uẩn không được đầy đủ, mà nơi này, hết thảy lại cơ hồ đều là hoàn chỉnh, có thể xưng hoàn mỹ chỗ.

Chủ nhân. . . Cũng có thể xưng "Hoàn mỹ người" a!

Này loại hoàn mỹ, cũng không phải là chỉ là tính cách, bề ngoài các phương diện hoàn mỹ, mà là. . . Chủ người tu hành nói, là hoàn mỹ, một thân tu hành không thiếu sót!

Cũng trách không được tổ phụ của mình, đường đường một đời Bất Hủ Chi Vương, đều muốn tới đây phụng dưỡng. . .

Trong lòng của hắn suy nghĩ muôn vàn, không bao lâu, hắn cuối cùng đã tới toà kia tiên cung trước đó.

Hôm nay xem cửa lớn, vừa vặn liền là tổ phụ của mình!

Bởi vì là chủ nhân có lệnh, xem cửa lớn liền muốn có xem cửa lớn dáng vẻ, cho nên Bạch Hổ Tiên Vương hôm nay hóa thành chân thân, đó là một đầu hình thể to lớn Bạch Hổ!

"Thiếu Dương, ngươi trở về rồi?"

Lão Bạch Hổ mở miệng, thanh âm hùng hậu già nua.

Nhìn thấy tổ phụ, Thiếu Dương Chân Quân đột nhiên vẻ mặt rung mạnh, trong chốc lát, vô số trí nhớ dâng lên!

—— hắn tại Hư Canh lĩnh vực bên trong, mượn nhờ Hư Canh đại trận, phong cấm chính mình bộ phận trí nhớ!

Chỉ có nhìn thấy tổ phụ thời điểm, mới có thể giải phong.

Hiện tại, hắn đều nghĩ tới. . .

Liên phá chín đại cột đá kinh thế huyết mạch. . .

Nhường Thái Cổ Thiên Quân, đều muốn hạ xuống pháp chỉ hậu đại. . .

Bạch Tiểu Tình!

Hắn đột nhiên hít một hơi hơi lạnh, nói:

"Tổ phụ, tộc ta ra một tên tuyệt thế thiên tài. . . Này, đây là Hư Canh lĩnh vực bên trong Thái Cổ Thiên Quân mệnh Thiếu Dương hiện lên cho ngài pháp chỉ!"

Hắn lập tức theo trong cơ thể, lấy ra một tấm màu vàng kim pháp chỉ!

Bạch Hổ Tiên Vương mắt hổ bên trong, lóe lên trước nay chưa có ngưng trọng, ngơ ngẩn nói:

"Thái Cổ Thiên Quân pháp chỉ? ? Có người đi tới đệ nhất bí trì trước? !"

Hắn khiếp sợ đến cực điểm!

Thân là Tiên Vương, hắn biết tộc bên trong hết thảy mật tân.

Đệ nhất bí trong ao ẩn chứa, chính là Thái Cổ các cường giả đạo!

Mà cái kia trên trụ đá, càng là có lưu Thái Cổ thập đại cường giả người lạc ấn!

Coi như là Bạch Hổ Tiên Vương năm đó, đều không thành công tiến vào đệ nhất bí trì, mà chẳng qua là tiến vào đệ nhị bí trì.

Nhưng, bởi vì đương thời hắn là duy nhất người thừa kế, cho nên hắn vẫn là đạt được đệ nhất bí trong ao một ít gì đó.

Cũng chính là những vật kia, khiến cho hắn trưởng thành là một đời Bất Hủ Chi Vương!

Bây giờ, lại có thể có người có thể đi vào vào đệ nhất bí trì. . .

Còn nhường Thái Cổ Thiên Quân, đều hạ xuống pháp chỉ? !

Hắn duỗi ra vuốt hổ, tiếp nhận pháp chỉ!

"Bất Hủ Chi Vương, nhất định phải tự thân vì cô gái này Hộ Đạo giả, không có thể cho phép mảy may sai lầm!"

Đây là Thái Cổ mười Đại Thiên Quân mệnh lệnh!

Mặc dù hắn chính là Bạch Hổ Tiên Vương, giờ phút này cũng không khỏi có chút phát run.

Thái Cổ mười Đại Thiên Quân, Bạch Hổ tộc bên trong vô địch tổ tiên xa a. . .

Hắn tại kỷ nguyên này, Chứng Đạo Bất Hủ Chi Vương, nhưng hắn vô cùng hiểu rõ, cùng Thái Cổ cường giả so ra, chính mình chẳng đáng là gì!

"Lão tổ, cái kia Bạch Tiểu Tình huyết mạch, quá mức hiếm thấy, nàng có thể là ứng kiếp người, chúng ta nhất định phải tìm tới nàng, bảo hộ nàng!"

Thiếu Dương Chân Quân ngưng trọng mở miệng, chợt nhớ tới cái gì, vỗ ót một cái, nói:

"Đúng rồi, cái kia Bạch Tiểu Tình trong tay. . . Còn. . . Còn chấp chưởng lấy Phượng Hoàng chân vũ!"

Nghe vậy, Bạch Hổ Tiên Vương đều là chấn kinh, thất thanh nói:

"Cái gì? !"

"Không. . . Chuyện này, đến lập tức bẩm báo chủ nhân!".