Chương 200: Tử Lăng chứng Bất Hủ

Chương 200: Tử Lăng chứng Bất Hủ

Sau đó không lâu.

Thần bí tiên cung bên trong.

Một cái một thân váy trắng thiếu nữ, đang ở cầm lấy mấy hạt màu vàng kim cây ngô, đút cho chim trên kệ "Nhân Quả điểu" .

Nàng khuôn mặt điềm tĩnh, phảng phất thế gian này bất cứ chuyện gì, đều không đủ dùng để cho nàng có một chút gợn sóng.

"Vượng Tài cầu kiến chủ nhân!"

Lúc này, bên ngoài Bạch Hổ Tiên Vương lời nói vang lên.

"Vào đi."

Váy trắng thiếu nữ nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Hổ Tiên Vương đã biến thành hình người, tóc trắng xoá, hắn cung kính nói:

"Khởi bẩm chủ nhân, Vượng Tài có hai chuyện bẩm báo."

"Thứ nhất, tộc ta bên trong xuất hiện một vị có được đến đạt đến tổ huyết hậu đại, kích phát tộc ta Thái Cổ mười Đại Thiên Quân lưu lại lạc ấn, Thái Cổ Thiên Quân hạ xuống pháp chỉ  khiến cho Vượng Tài nhất định phải tìm tới tên này hậu đại, đồng thời đảm nhiệm hắn Hộ Đạo giả!"

Đối mặt thiếu nữ này, Bạch Hổ Tiên Vương không dám có chút giấu diếm, kính chi như thần linh.

Liền này loại dính đến bọn hắn cả tộc thành bại đại bí, hắn đều nói thẳng ra.

Váy trắng thiếu nữ lại là cười cười, nói:

"Đến đạt đến tổ huyết?"

"Không thể nào. . . Trừ phi sinh ra tại ta này cung trong, bằng không không có khả năng diễn hóa xuất các ngươi tổ tiên hoàn mỹ huyết mạch? Chuyện này, không có hứng thú."

"Bất quá ngươi cũng tổ mệnh khó vi phạm, xem ở ngươi ân cần hầu hạ mức, ta cho phép ngươi phân ra một đạo phân thân, đi thủ hộ ngươi này hậu đại."

Nghe vậy, Bạch Hổ Tiên Vương vui mừng quá đỗi, hắn cảm kích vô cùng, nói tiếp:

"Khởi bẩm chủ nhân, còn có một chuyện khác, ngài muốn tìm Chân Hoàng nhất tộc. . . Có hạ lạc!"

Nghe vậy, váy trắng thiếu nữ bỗng nhiên ngừng quăng uy, quay đầu nói: "Nói nghe một chút."

Bạch Hổ Tiên Vương cung kính nói:

"Chuyện này, vẫn như cũ cùng ta này hậu đại có quan hệ, nàng chấp chưởng một mảnh Phượng Hoàng chân vũ, phá vỡ tộc ta Hư Canh đại trận!"

"So sánh, nàng nhất định biết Chân Hoàng nhất tộc hạ lạc!"

Nghe vậy, váy trắng thiếu nữ không khỏi đôi lông mày nhíu lại, đẹp tới cực điểm, nói:

"Nói như vậy, còn có một chút ý tứ a. . . Ta bỗng nhiên đối ngươi cái này hậu đại cảm thấy hứng thú."

"Nhường tôn tử của ngươi Bạch Thiếu Dương, lại đi đi một chuyến, mang nàng tới này bên trong."

Nàng mở miệng.

Nghe vậy, Bạch Hổ Tiên Vương càng là mừng tít mắt, nếu như tên kia vì Bạch Tiểu Tình hậu đại, có thể tới này bên trong, như vậy vô luận cái gì, đều không gây thương tổn nàng!

Bạch Hổ Tiên Vương lập tức cung kính nói:

"Phải! Vượng Tài tuân mệnh!"

Hắn lui xuống.

"Có chút kỳ quái đây. . ."

Bạch Hổ Tiên Vương sau khi đi, váy trắng thiếu nữ nhưng vẫn là đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, nói:

"Chẳng lẽ bởi vì trước mấy ngày bước chân nhân quả Trường Hà, cùng cái kia sương trắng nhiễm lên nhân quả, bằng không sao sẽ như vậy xảo. . ."

Nàng đối nhân quả vô cùng mẫn cảm, này loại trùng hợp đưa tới nàng cảnh giác.

"Không nên a, này Âm Phủ nhân quả, làm sao nhiễm đến bên trên ta dương gian người?"

"Kỳ quái. . ."

Nàng suy tư.

Mà nàng chim trên kệ Nhân Quả điểu, lại là kêu to lên:

"Nhân quả, nhân quả, nhân quả!"

. . .

Bạch Hổ Tiên Vương đi ra tiên cung.

Bên ngoài, Thiếu Dương Chân Quân đang chờ đợi, thấy tổ phụ đi ra, không khỏi tiến lên phía trước nói:

"Lão tổ, như thế nào? Chủ nhân nói thế nào?"

Nghe vậy, Bạch Hổ Tiên Vương lại là mang theo vẻ kích động, nói:

"Chủ nhân mệnh ngươi, lập tức đi đem Bạch Tiểu Tình mang tới nơi đây!"

Nghe vậy, Bạch Thiếu Dương trong nháy mắt kinh hỉ vô cùng!

"Như thế quá tốt rồi, đến đạt đến tổ huyết, nếu như tại bên ngoài, chỉ sợ Bất Hủ Chi Vương nhóm đều sẽ ra tay bóp chết, có thể tới nơi đây, nàng không người có thể thương!"

Bạch Thiếu Dương mừng rỡ mở miệng.

"Ngươi nhanh đi tìm hắn, vì bảo đảm lên đường bình an, vật này ngươi lấy được, ẩn chứa trong đó ta một đạo phân thân!"

Bạch Hổ Tiên Vương lúc này lấy ra một cây Hổ Nha mặt dây chuyền, đưa cho Thiếu Dương Chân Quân.

Thiếu Dương Chân Quân kích động tiếp nhận, nói:

"Thiếu Dương nhất định đưa nàng mang về!"

Nói xong, hắn lúc này quay người rời đi!

. . .

Giờ phút này.

Thiên Giới.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Trong tiểu viện, Lý Phàm trải qua trước sau như một nhàn nhã sinh hoạt.

Nam Phong gần nhất đối chương mới càng ngày càng quen thuộc, hắn cảm giác được, Nam Phong chỉ kém nhất niệm, liền có thể tại âm luật phía trên tiến vào cảnh giới mới.

Thế nhưng hắn cũng không có chủ động ra tay đi chỉ điểm, bởi vì, có đồ vật là cần Nam Phong tự mình lĩnh ngộ.

Đồng thời, Long Tử Hiên cuối cùng bắt đầu câu cá, thế nhưng một mực không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Thanh Trần mỗi ngày đều tại đuổi theo cái kia màu đen nhện lớn chạy khắp nơi, cái chổi quét một chỗ lại một chỗ, động tác là càng ngày càng nhanh nhẹn.

Ngô Đại Đức gần nhất, thế mà bắt đầu cường thân kiện thể dâng lên, theo hắn nói, hắn là muốn luyện đến da dày thịt béo để phòng chó cắn, cái này khiến Lý Phàm đều là cảm thấy hiếm thấy không thôi.

Giang Ly đối kỳ đạo lĩnh ngộ cực nhanh, Lý Phàm đưa hắn một bản kỳ đạo chân giải, hắn thấy như si như say, không thể tự thoát ra được, gần nhất học xong chính mình cùng mình đánh cờ.

Lâm Cửu Chính ôm Lý Phàm cho hắn cái kia bản 《 Nguyên Thủy tạo hóa trải qua 》 mỗi ngày nghiên cứu, đồng thời mỗi ngày đều đang luyện tập bùa vẽ quỷ, tình cờ gặp được sẽ không họa, khó có thể lý giải được, Lý Phàm liền vươn ngón tay điểm.

Độc Cô Ngọc Thanh thư pháp không ngừng tiến bộ, dù sao đồng đều đã luyện thành, Lý Phàm lại dạy hắn điểm, phiết, nại, câu chờ cơ sở bút pháp.

Lý Phàm nói cho hắn biết, này chút luyện thành về sau, hắn là có thể nếm thử viết chữ thứ nhất!

Cái này khiến Độc Cô Ngọc Thanh kích động không thôi, hắn chăm học khổ luyện, mỗi một ngày tiến bộ đều vô cùng kinh người.

Mà Lục Nhượng, hôm nay càng là la to dâng lên:

"Ta thảo dị biến, ta thảo dị biến!"

Tất cả mọi người là quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Nhượng loại cái kia bồn thảo, mỗi một mảnh thảo thân mạch, thế mà đều biến thành màu đỏ như máu!

"Cái này. . . Ta làm sao cảm nhận được, này bồn thảo. . . Có cỗ Bất Hủ khí tức? !"

Long Tử Hiên cần câu trong tay, đều là ba một thoáng rơi trên mặt đất, hắn chấn kinh.

"Mặc dù còn không có hoàn toàn trở thành Bất Hủ chi thảo, nhưng lại đã có được một tia Bất Hủ khí. . . Cỏ này, chẳng lẽ đã có được một loại nào đó sinh mệnh?"

Nam Phong càng là thì thào, nàng đối Bất Hủ càng thêm quen thuộc, cho nên thanh tẩy cảm giác được, cái kia thảo, thế mà lặng yên không một tiếng động tiếp cận bất hủ. . .

Tùy tiện một chiếc lá, cơ hồ đều có thể giết Đại La Kim Tiên!

Cả viện bên trong, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Này bồn thảo, tương lai sẽ trưởng thành đến cảnh giới cỡ nào. . ."

Cung Nhã đều cảm thấy vô cùng lo sợ.

Loại chuyện này, chưa từng nghe thấy!

Thế nhưng, hôm nay lại là chân thật phát sinh!

"Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương tro cốt nuôi ra tới thảo, tương lai trưởng thành, chỉ sợ là không thể đo lường. . ."

Liền Tâm Ninh, mắt to đều là chuyển động!

"Tiên sư nó, ta còn tại thăm dò làm sao tiến vào Bất Hủ cảnh giới đâu, ngươi cái tên này, thảo đều cùng ta một cảnh giới rồi? ?"

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem Lục Nhượng, tức giận căm phẫn!

"Khụ khụ, này chính là thiên tài, này chính là thiên tài a!"

Lục Nhượng gương mặt đắc ý!

Trên thực tế, tu vi thật sự của hắn, vừa mới vừa đột phá Đại La Kim Tiên cảnh giới đây.

Tại cả viện bên trong, cũng là so muộn Ngô Đại Đức, Giang Ly hơi mạnh một chút.

Liền mèo trắng đều mạnh hơn hắn. . .

Lý Phàm cũng là cười cười, nói:

"Rất tốt, thảo mạch như máu, rõ ràng vạn vật có Linh, có thể trồng ra dạng này thảo, đủ để chứng minh, ngươi loại nuôi dưỡng nói, đã có rất lớn đột phá."

Nghe vậy, Lục Nhượng càng là mừng rỡ vô cùng, nói:

"Sư phụ, ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Lý Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi không sợ đau lời, dùng ngươi máu mỗi ngày giọt mấy giọt hạ đi thử xem?"

Tại hệ thống cho loại nuôi dưỡng pháp bên trong, hoàn toàn chính xác có loại phương thức này.

Nói là trồng ra tới thảo, có thể cùng tâm ý người tương thông.

Nghe vậy, Lục Nhượng tựa như điên cuồng, quay người liền đem đao bổ củi nhấc lên, cắt thủ đoạn lấy máu!

Lý Phàm thấy thế, đều là kinh ngạc, đồ đệ này. . . Lực chấp hành phá trần a!

Hắn cũng là lắc đầu, lúc này không có quản nhiều, nói: "Tâm Ninh, Tử Lăng, học thơ."

Tâm Ninh cùng Tử Lăng, lúc này dời ghế đẩu tới làm tốt.

"Hôm nay dạy các ngươi này bài thơ, thơ tên là 《 họa 》!"

Lý Phàm mở miệng, nhìn Tử Lăng liếc mắt.

Tử Lăng trong nháy mắt trong mắt to sáng lóng lánh, nàng hiểu rõ, sư tôn đây là muốn chỉ điểm mình a!

"Nhìn từ xa núi có sắc, gần nghe nước im ắng."

"Xuân đi hoa vẫn còn, người tại chim không sợ hãi."

Lý Phàm mỗi chữ mỗi câu viết xuống, niệm xong!

Trong nháy mắt, Tử Lăng trong mắt to, lộ ra một vệt thật sâu vẻ trầm tư!

Ở trong đó, ẩn chứa một loại nào đó động tĩnh chi đạo, hư thực chi đạo. . .

Đây là nàng. . .

Bình cảnh!

Nàng bắt đầu suy tư, đồng thời lấy ra bàn vẽ, nhịn không được bắt đầu vẽ tranh!

Một bức họa rất nhanh vẽ xong.

"Tốt duyên dáng họa tác, ẩn chứa Bất Hủ khí tức!"

Mọi người giật mình!

Thế nhưng, Tâm Ninh lại tâm như chỉ thủy, không có chút nào dừng lại, nàng ngay sau đó lại là một bức họa!

Mới một bức họa, Bất Hủ khí tức càng mạnh!

Mọi người càng thêm kinh hãi, trong chốc lát, đều là dừng tay lại bên trong sự tình, nhìn xem Tử Lăng!

Tử Lăng một bức lại một bức họa!

Liên tục mười mấy bức họa!

Mỗi một bức họa làm bên trong, Bất Hủ khí tức đều tại tăng gấp bội, đạo tắc đều tại hướng tới hoàn mỹ!

"Tử Lăng sư tỷ, đang tại đột phá? !"

"Nàng liền muốn đi vào Bất Hủ cảnh giới rồi? !"

"Đúng vậy, Bất Hủ đạo tắc, tại dưới ngòi bút của nàng vận dụng tự nhiên, tranh vẽ vần thơ hợp nhất, để cho nàng sắp bước ra một bước kia. . ."

Trong tích tắc, tất cả mọi người là chấn kinh đến cực điểm!

Mà Tử Lăng, càng là lâm vào cảnh giới vong ngã!

"Nhìn từ xa núi có sắc, gần nghe nước im ắng. . . Một bút sinh ra, xa xôi cùng lân cận, to lớn cùng tinh tế, yên tĩnh ôn tồn âm. . . Đều phải có!"

Nàng thì thào!

Bút vung lên, núi non chập chùng, linh tuyền leng keng!

"Xuân đi hoa vẫn còn, người tại chim không sợ hãi. . . Xuân đi tiêu vào là vì Vĩnh Hằng, người tại chim không sợ hãi, là vì hài hòa, chỉ có hài hòa, mới có thể Vĩnh Hằng, chỉ có hòa hợp, mới có thể bất bại. . ."

Mặc dội, không làm thì không có ăn, hòa hợp Vĩnh Hằng!

Nháy mắt, ngừng bút!

Khí tức của nàng, đột nhiên mà biến!

Một cỗ hỗn hợp có thiên địa đại đạo khí tức, từ trên người nàng phát ra!

Đó là. . . Hỗn Nguyên tiên khí!

Đại La Kim Tiên, trộn lẫn Đại Đạo khí, mà chứng Hỗn Nguyên Kim Tiên, Hỗn Nguyên Kim Tiên, liền xưng là Bất Hủ!

Tử Lăng. . . Đã tiến vào Bất Hủ cảnh giới!

Giờ khắc này, trong tiểu viện tất cả mọi người, đều là có chút hốt hoảng, chấn kinh đến cực điểm!

Dùng họa Chứng Đạo!

Trong tiểu viện, Lý Phàm rất nhiều đồ đệ, đều là có chút ngốc trệ.

"Tử Lăng sư tỷ, bước vào Bất Hủ cảnh giới, có thể gọi là Tiên Quân. . ."

Long Tử Hiên lầm bầm.

"Quả thực đáng sợ, Tử Lăng sư tỷ mới hai mươi tuổi a? Cái tuổi này Bất Hủ giả, chỉ sợ chỉ có cổ xưa nhất Nguyên Thủy Kỷ Nguyên bên trong, mới có a. . ."

Thanh Trần cũng là hốt hoảng.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Nam Phong thì là mừng rỡ không thôi.

Mà Tâm Ninh, giờ phút này cũng là trong thoáng chốc mở mắt.

Ánh mắt của nàng trong veo đến cực điểm, càng nhiều hơn một loại linh vận.

"Ta. . . Bất hủ? ?"

Nàng đều là có chút chấn kinh.

"Tâm Ninh, ngươi làm như thế nào?"

Nam Phong tiến lên, cười đặt câu hỏi.

"Ta, ta chính là chiếu vào sư tôn mới vừa đọc cái kia bài thơ vẽ tranh a. . ."

Tử Lăng gương mặt mờ mịt, mình rốt cuộc làm sao Chứng Đạo bất hủ? ?

Đây là thật Bất Hủ hay là giả Bất Hủ a, dễ dàng như vậy sao? ?

Nàng cũng hoài nghi bản thân.

Mọi người nghe vậy, cũng đều là thần tâm phức tạp.

"Sư tôn quá mạnh, Bất Hủ? Trong mắt hắn, bất quá là trò trẻ con thôi. . ."

"Tiện tay một bài thơ, liền có thể khiến người ta ngộ đạo Bất Hủ. . ."

"Sư tôn thật là đáng sợ."

Bọn hắn càng ngày càng cảm khái.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Lâm Cửu Chính lại là nghi hoặc nói:

"Vì sao tâm Ninh cô nương đột phá thời điểm, chư thiên xúc động, cơ hồ rút sạch toàn bộ Thiên Giới Tiên Linh khí, mà Tử Lăng thế giới Chứng Đạo Bất Hủ, lại đơn giản như vậy? Thậm chí không có tạo thành bất luận cái gì động tĩnh?"

Nghe vậy, Tâm Ninh lại là có chút phức tạp nói:

"Bên ngoài đạo tắc khiếm khuyết quá nhiều, cho nên cần toàn bộ thế giới Tiên Linh khí, mới đủ dùng cung ứng. . ."

"Mà ở trong đó, Bất Hủ giả cần dùng đạo vận, linh khí, đối với chỉnh cái tiểu viện mà nói, bất quá là trong biển rộng một giọt nước. . . Dĩ nhiên sẽ không tạo thành gợn sóng."

Nàng kiểu nói này, mọi người trong nháy mắt đều là hiểu rõ.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng càng thêm rung động, bọn họ cũng đều biết, khu nhà nhỏ này bên trong phi thường bất phàm, nhưng mà không nghĩ tới bất phàm đến loại cảnh giới này!

Bất Hủ giả Chứng Đạo, đều không thể tạo thành gợn sóng? ?

Nhưng, liên tưởng đến Lục Nhượng loại thảo, đều có thể vô thanh vô tức trưởng thành đến tiếp cận Bất Hủ cảnh giới, mọi người lại cảm thấy bình thường trở lại.

Có khả năng tiếp nhận!

Nhưng, lúc này, Lý Phàm cũng là gật gật đầu, này Tử Lăng, vẽ tranh thiên phú coi như không tệ.

Hắn cố ý đọc lên đại Đường đại thi nhân vương chiều 《 họa 》 cũng là bởi vì, vương chiều thơ, chính là dùng trong thơ có vẽ tranh bên trong có thơ lấy xưng, Tâm Ninh quả nhiên có thể ngộ.

Hắn cười cười, nhìn xem Tử Lăng nói:

"Không sai, ngươi lại có đột phá."

Nghe được sư tôn đều nói như vậy, Tử Lăng lúc này mới tin tưởng, chính mình là thật tiến vào Bất Hủ cảnh giới!

"Tạ tạ ơn sư tôn, tạ tạ ơn sư tôn!"

Nàng cao hứng mở miệng, vui vẻ nổ, trên gương mặt xinh đẹp đều hưng phấn đến đỏ bừng!

"Ha ha, đơn vì chuyện này, tối nay cũng đáng được uống một chén."

Lý Phàm cười nói:

"Lục Nhượng, đi đào một vò rượu ra tới!"

Nghe vậy, chúng đồ đệ cũng đều là mừng rỡ không thôi, ý vị này bọn hắn lại muốn hưởng dụng đại cơ duyên.

Đây chính là Lý Phàm tự mình sản xuất rượu, mỗi uống một ngụm, tiềm lực của bọn hắn cùng tư chất, đều muốn càng bên trên một bậc thang.

Có thể nói, trong tiểu viện này ngày ngày ăn thánh dược uống Thánh Tuyền, một đám đệ tử thể chất. . .

Đã sớm không cách nào tưởng tượng!

"Lý tiền bối có ở đây không?"

Lúc này, ngoài cửa Hỏa Linh Nhi đám người thanh âm truyền đến!

Ps: off.