Chương 201: Đối chiến mười một vị Tiên Quân

Chương 201: Đối chiến mười một vị Tiên Quân

Bên ngoài sân nhỏ, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng thanh âm vang lên.

"Vào đi."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Lúc này, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đi đến.

Vừa mới vào bên trong, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, trong nháy mắt liền là giật mình!

Thân thể của các nàng  cứng đờ, ngay sau đó, vô số trí nhớ cấp tốc xuất hiện trong đầu!

—— trước đây Tâm Ninh Chứng Đạo Bất Hủ thời điểm, Minh La Tiên Vương rời đi thời khắc, chém này một giới toàn bộ sinh linh đối liên quan tới Bất Hủ cuộc chiến tương quan trí nhớ.

Giờ phút này, các nàng tiến vào nơi này, lập tức vang lên.

Vang lên về sau, hai người đều là khiếp sợ nhìn xem Tâm Ninh.

Tâm Ninh lại là mỉm cười.

"Tâm Ninh. . . Tiên Quân!"

Hỏa Linh Nhi lầm bầm.

Mộ Thiên Ngưng càng là vẻ mặt nghiêm túc!

"Gần đây được chứ?"

Lúc này, Lý Phàm lại là cười cười, mở miệng nói.

Hỏa Linh Nhi hai người lúc này tiến lên, cung kính hành lễ.

"Khởi bẩm tiền bối, mọi chuyện đều tốt, vạn giới dung hợp về sau, chúng ta trên cơ bản hoàn thành thống nhất."

Hỏa Linh Nhi bẩm báo lấy.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là có chút mừng rỡ, hai cái này cô nương, sinh ý thật sự là càng làm càng lớn!

"Nhưng tiền bối, ngay tại mấy ngày trước đó, một chút Tiên thành phái người đến đây, ý đồ chưởng khống thiên hạ, chúng ta đem bọn hắn đuổi chạy."

"Chúng ta đoán trước, những cái kia Tiên thành người, chỉ sợ sau đó liền sẽ đánh tới. . ."

Nghe vậy, Lý Phàm lại là trong lòng thở dài, quả nhiên, vô luận là ở đâu một giới, chỉ cần dính đến lợi ích, liền là ngươi chết ta sống, ngươi tranh ta đoạt a!

Khẳng định là Hỏa Linh Nhi đám người sinh ý làm lớn, lại bị ngấp nghé.

"Đối phương nhiều người sao?"

Lý Phàm trực tiếp đặt câu hỏi, giúp Hỏa Linh Nhi các nàng đánh nhau, cũng không phải lần đầu tiên, cho nên Lý Phàm trực tiếp đặt câu hỏi!

"Có tới mười một phương thế lực!"

Hỏa Linh Nhi ngưng trọng mở miệng.

Lý Phàm nghe xong cũng là kinh ngạc một chút, người vẫn rất nhiều a!

Hắn suy tư một chút, nhân tiện nói:

"Các ngươi ai nguyện ý đi?"

Hắn vừa mới nói xong, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức nói:

"Sư tôn, đồ nhi nguyện đi!"

Lục Nhượng cũng là vội vàng nói:

"Ta cũng nguyện ý!"

Liền Thanh Trần đều giơ lên cái chổi, nói: "Sư tôn, ta cũng muốn đi!"

Cả đám đều liên tiếp mở miệng!

Liền Tử Lăng đều là nói: "Sư phụ ta muốn đi ta muốn đi!"

Nàng bây giờ vừa mới Chứng Đạo Bất Hủ, vô cùng mong muốn thử một chút thực lực của chính mình!

Liền luôn luôn ôn hòa Nam Phong, đều là mỉm cười, nói:

"Sư tôn. . . Đồ nhi cũng muốn đi!"

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn thực lực đều rất có tiến triển, cơ hồ đều mò tới Bất Hủ rìa!

Hiện tại, bọn hắn không chỉ cần muốn Lý Phàm chỉ bảo, cũng cần cùng ngoại giới cường giả giao thủ, từ đó tốt hơn tôi luyện chính mình.

Cho nên muốn muốn đi thử một chút.

Nhất là, lần này tới vẫn là Tiên Vực cường giả, tận dụng thời cơ.

Lý Phàm đều là giật mình.

Làm sao đều muốn đi a?

Mẹ nó, đây là bị làm hư a, liền nữ đồ đệ, đều muốn đi đánh nhau? ?

Lý Phàm đơn giản hoài nghi nhân sinh!

Mà lại, nhìn xem bọn hắn từng cái khát cắt tầm mắt, Lý Phàm thật đúng là không tiện cự tuyệt.

"Đoán chừng trong tiểu viện này đợi, bọn hắn cũng đều quá khó chịu. . . Cho nên muốn muốn ra ngoài chơi chơi a?"

Lý Phàm suy nghĩ một chút, nhân tiện nói:

"Được a, bất quá các ngươi có thể được bảo vệ tốt chính mình."

Trong lúc nhất thời, một đám đệ tử, tất cả đều hoan hô lên!

Ngay sau đó, bọn hắn đều rời đi.

Chỉ có Giang Ly cùng Ngô Đại Đức, cùng với Tâm Ninh, Cung Nhã còn lưu tại nơi này.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Giới!

Giới bích vỡ tan!

Từng đạo mãng hoang Tiên Linh chi khí, theo một cái thế giới khác, tràn ngập tới, rót vào trong Thiên Giới.

Tại cái kia giới bích vết nứt bên trong, từng đạo thần quang tựa như trường hồng, xỏ xuyên qua lưỡng giới.

Từng đạo vô cùng kinh khủng thân ảnh, theo cái kia thần hồng phía trên, đi tới!

Trong chốc lát, khí thế khủng bố, trong nháy mắt phóng thích mà ra!

Bất Hủ!

Bất Hủ khí tức!

"Thiên, đó là cái gì? Bất Hủ giả theo Tiên Vực buông xuống tại chúng ta này một giới sao?"

"Không, như thế nào như thế, nhiều như vậy tôn Bất Hủ giả?"

"Đáng sợ, thật là đáng sợ a?"

Thiên Giới rung mạnh!

Vô số sinh linh, đều đang run rẩy.

Trước sau cùng sở hữu mười mấy tôn Tiên Quân buông xuống!

Phảng phất giống như phải diệt thế, uy áp Bát Hoang, khí trấn vạn châu!

Tổng cộng mười một tôn Bất Hủ giả, đồng thời buông xuống ở thiên giới.

Này trực tiếp nhường Thiên Giới sinh linh, lâm vào trong rung động.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Tiên Vực cuối cùng nhìn chăm chú đến sai chúng ta sao?"

"Chẳng lẽ là Thiên Giới tên, phạm vào Tiên Cấm, cho nên Bất Hủ giả xuất hiện, muốn diệt chúng ta này một giới?"

Chúng sinh hoảng loạn!

Uy áp càng ngày càng khủng bố!

"Chư vị, gì không tới đây tụ họp một chút?"

Bỗng nhiên, mỗ một chỗ Thiên Vũ phía trên, một thanh âm xa xa vang lên!

Là Lam Minh tiên quân!

Hắn tại mời.

Trong chốc lát, từng đạo bóng người, trong nháy mắt, liền đã tụ đến cùng một chỗ.

"Lam Minh đạo huynh, nhiều năm không thấy, phong thái vẫn như cũ."

Quang Chiếu tiên quân lạnh nhạt mở miệng.

"Quang Chiếu tiên quân không phải cũng là càng ngày càng mạnh sao?"

Lam Minh tiên quân cười nhạt một tiếng.

"Nói đi, này một giới, làm sao chia."

Lúc này, Vân Phong tiên quân thì là trực tiếp mở miệng!

Giữa sân mười một tôn Tiên Quân, đều là lo lắng!

"Này một giới khí tức, chư vị đều cảm ứng được."

Lam Minh tiên quân mỉm cười, nói:

"Bực này phúc địa, mặc dù tại Tiên Vực cũng không nhiều gặp, tự nhiên là chia đều!"

"Ồ? Bao quát cái kia Huyền Thiên châu, cũng chia đều sao?"

Vân Phong tiên quân lại là lạnh nhạt mở miệng, nói: "Huyền Thiên châu, liền nửa toà Tiên thành đều không đủ xây!"

—— trong tiên vực Bất Hủ Tiên thành, mỗi một tòa, đều vô cùng to và rộng, chiếm diện tích nghìn vạn dặm.

"Ha ha, cái kia Huyền Thiên châu chính là giới tâm, trọng yếu nhất. . ."

Lam Minh tiên quân lại là cười một tiếng, nói:

"Loại địa phương này, không đủ phân, ngươi ta ở giữa, đành phải một trận chiến đã định!"

"Bất quá, thứ ba trước, ngươi ta vẫn phải tẩy trừ cái kia Huyền Thiên châu sâu kiến mới là, dù sao, chỗ nào vô cùng có khả năng cất giấu một tôn Bất Hủ giả. . ."

"Không quan trọng sâu kiến tai, sao làm phiền hao tâm tổn trí!"

Giờ khắc này, Vân Phong tiên quân lại là quát lạnh một tiếng, đột nhiên một thanh, hướng phía Huyền Thiên châu bàn tay lớn bắt xuống dưới!

Trong chốc lát, một đầu khủng bố vô song Tiên Linh lực bàn tay lớn, tựa như Vạn đạo trưởng cầu vồng, phô thiên cái địa, xuyên qua không gian, có tới mấy trăm vạn dặm, hướng phía Thiên Giới Huyền Thiên châu chộp tới!

Một trảo này  có thể bẻ vụn một toàn bộ thế giới!

Toàn bộ Huyền Thiên châu, giờ phút này đều cảm thấy tận thế tiến đến!

Đại địa đều đang run rẩy!

Thái Diễn thánh địa, Huyền Thiên trong liên minh, các thiên binh thiên tướng, đều là run sợ thất sắc.

Bất Hủ giả ra tay, ai có thể địch? !

Nhưng, nhưng vào lúc này!

Huyền Thiên châu bỗng nhiên một tấm vô biên vô tận giấy vẽ bay lên, tựa như một tấm có khả năng che đậy thế giới màn sân khấu!

Cái kia kinh khủng Tiên Linh lực bàn tay lớn, trong nháy mắt chui vào trong đó.

Tựa như trâu đất xuống biển, thế mà không có chút rung động nào!

Giấy vẽ khủng bố!

Phương xa Thiên Vũ.

Một đám Tiên Quân, giờ phút này đều là đột nhiên giật mình!

"Cái gì, nơi này lại có Bất Hủ giả? !"

Quang Chiếu tiên quân kinh ngạc.

"Ha ha, có cái gì kỳ quái, nếu là không có Bất Hủ giả, sao sẽ xuất hiện hai kiện thánh khí?"

"Nói rất có lý  bất quá, chúng ta mười một vị Tiên Quân tề lâm, trừ phi Bất Hủ Chi Vương đến, bằng không thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

"Giết hắn!"

Một đám Tiên Quân, căn bản khinh thường!

Một tôn Bất Hủ?

Coi như tới mười tôn, nhân số đều so với bọn hắn ít a!

Nhưng mà, đột nhiên, bọn hắn vị trí này phương không gian, một hồi biến hóa!

Lập tức, đám này Tiên Quân vẻ mặt đều là nhất biến!

Ngay sau đó, chung quanh bọn họ hư không lưu chuyển, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn thế mà xuất hiện ở hư không vô biên vô tận trong hải vực!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có người lén đổi chúng ta vị trí không gian?"

"Cái này sao có thể!"

Một đám Tiên Quân, đều là chấn kinh!

Bọn hắn đều là Bất Hủ giả, mạnh mẽ vô cùng.

Nhưng là có người lại có thể vụng trộm thi triển giống di sơn đảo hải loại hình đại thuật, để bọn hắn một chút phát giác đều không có?

Vô cùng đáng sợ!

"Hoàn thành!"

Lúc này, đột nhiên, tại phía trước lại xuất hiện một cái thiếu nữ áo tím!

Thiếu nữ kia đang đang vẽ tranh, họa bên trong, chính là mười một bóng người, sừng sững tại hư không trong hải vực.

"Đó là cái gì?"

Vân Phong Tiên Quân biến sắc.

"Không đúng. . . Cái kia họa tác bên trong, lại có thể là chúng ta?"

Quang Chiếu tiên quân cũng là con ngươi co rụt lại.

"Chẳng lẽ nói, là bởi vì nàng họa bên trong chúng ta tại này phiến hư không hải vực, cho nên, chúng ta mới bị hoành tới đây? Nàng. . . Nàng họa thế mà có thể thao túng không gian? !"

Mười một tôn Tiên Quân, giờ phút này đều là lông tơ dựng thẳng, này loại gần như quỷ dị họa tác, bọn hắn chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy!

"Mặc kệ nhiều như vậy, giết nàng!"

Lam Minh tiên quân cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, đột nhiên mở miệng!

Hắn vung tay lên, ngàn tỉ trượng kinh khủng linh lực oanh sát mà đi!

Thế nhưng, đối diện thiếu nữ áo tím, lại là bút vẽ vung liền!

Nàng tốc độ cực nhanh.

Họa tác bên trên, nàng chỗ không gian, biến thành hư vô hư không vùng biển.

Nàng trực tiếp trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ.

Lam Minh tiên quân kinh khủng nhất kích, đều đánh hụt, hư không vùng biển gợn sóng quay cuồng!

"Nàng ở đâu!"

Vân Phong tiên quân bỗng nhiên chỉ trong hư không mỗ một chỗ!

Thiếu nữ áo tím, xuất hiện ở phía trên trong hư không, nàng đang ở tốc độ cao vẽ tranh!

Nàng đồng thời dưới ngòi bút họa tác bên trong, đang ở miêu tả này phương mênh mông vùng biển!

Phảng phất có vô số quy tắc tại theo nàng bút vẽ vận chuyển.

Hư không vùng biển rất nhanh miêu tả hoàn tất, nàng càng là bắt đầu lần nữa miêu tả này chút Tiên Quân!

"Không thể để cho nàng họa chúng ta, nàng họa quá quỷ dị!"

Vân Phong tiên quân cũng là giật nảy cả mình, gấp vội mở miệng!

Không cần hắn nói, mặt khác Tiên Quân cũng đã vội vàng ra tay rồi!

Bởi vì, bọn hắn đều hiểu, Tử Lăng họa quá quỷ dị, một khi vẽ xong, trời biết đạo sẽ chuyện gì phát sinh.

Trong chốc lát, mười một tôn Tiên Quân đột nhiên ra tay!

Hư không vùng biển cơ hồ sôi trào, vạn trượng gợn sóng bao phủ mà ra, không gian chung quanh lớp bụi phủ các loại, dồn dập nổ tung!

May mắn nơi này cách Ly Thiên giới cực kỳ xa, bằng không chỉ sợ Thiên Giới đều sẽ gặp phải hủy diệt tính trùng kích.

Nhưng mà, Tử Lăng lại là tốc độ cao tay lấy ra trống không bức tranh, bức tranh phía trên, vẫn như cũ là miêu tả nàng vị trí, nhưng lại một mảnh hư vô, nàng cũng không tồn tại.

Mười một tôn Tiên Quân kinh khủng công kích tụ tập mà đi, đem không gian đều đánh nát, không gian hắc động đều là không ngừng xuất hiện, thế nhưng, Tử Lăng lại lại biến mất ngay tại chỗ!

Nàng phảng phất không tồn tại u linh!

"Quá quỷ dị, nàng. . . Nàng tựa hồ chỉ cần một tấm họa, liền có thể làm cho mình đưa thân vào bất kỳ địa phương nào? !"

Vân Phong tiên quân cái trán, thế mà xuất hiện mồ hôi lạnh!

"Nàng họa tác bên trong, nắm giữ vô cùng tinh diệu Không Gian đạo tắc, xa gần chỉ trong một ý nghĩ, chúng ta căn bản là không có cách diệt sát nàng!"

Quang Chiếu tiên quân cũng là trầm giọng mở miệng!

"Dù như thế nào, đều muốn giết nàng!"

Lam Minh tiên quân lại là gầm thét, nói: "Nàng ở nơi đó! Đồng loạt ra tay, ta không tin nàng có khả năng vô hạn khống chế Không Gian đạo tắc!"

Bọn hắn liên tục ra tay!

Ba động khủng bố, đem này phiến hư không hải vực, đều nổ bừa bộn một mảnh.

Hư không hắc động từng cái!

Thế nhưng Tử Lăng nhưng như cũ tựa như trong gió lớn Hồ Điệp, nhanh nhẹn bay lượn, mảnh lá không dính vào người!

Nàng dưới ngòi bút cảnh tượng đó, cuối cùng dần dần hoàn thiện.

"Được rồi!"

Cuối cùng, nàng hít sâu một hơi, nói:

"Các ngươi có khả năng ra ngoài rồi!"

Nàng lấy ra một cái khác bức vẽ, lắc một cái!

Trong chốc lát, họa bên trong thế mà xuất hiện từng cái bóng người!

Ôm Thất huyền cầm Nam Phong.

Cõng một chậu thảo Lục Nhượng.

Đứng chắp tay Long Tử Hiên.

Tay cầm Hoàng Thiên bút Độc Cô Ngọc Thanh.

Dẫn theo cái chổi Thanh Trần.

Lý Phàm Ngũ đại đệ tử cùng nhau xuất hiện!

"Thế nào? Cuối cùng có thể cho ta đánh với Bất Hủ một trận sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh cấp bách đặt câu hỏi!

"Có thể, ta đã dùng họa, đem bọn hắn khóa tại vùng biển này, mà lại, áp chế bọn hắn Bất Hủ cấp lực lượng. . . Các ngươi có thể cùng bọn hắn giao thủ!"

Tử Lăng vỗ vỗ tay, cười cười!.