Chương 202: Đại La Kim Tiên ép Bất Hủ!

Chương 202: Đại La Kim Tiên ép Bất Hủ!

Nam Phong năm người, đều là theo Tử Lăng trong tranh đi ra.

—— rời đi sơn thôn nhỏ về sau, Tử Lăng liền đem bọn hắn họa tiến vào chính mình họa bên trong.

Sớm tại Thái Ất Kim Tiên cảnh giới thời điểm, Tử Lăng liền đã có khả năng lợi dụng họa đạo, khóa lại thiên quân vạn mã.

Cho nên cái này cũng không khó!

Mới vừa nàng một mực tại đi khắp, liền là đang vẽ tranh, họa tác bên trong khóa chặt một phương này hư không vùng biển, đồng thời trao đổi thiên địa đại đạo, cải biến rất nhiều thứ.

Giờ phút này, thấy được Tử Lăng bên người xuất hiện Nam Phong, Thanh Trần đám người, mười một tôn Tiên Quân, đều là giật mình không thôi.

"Nàng còn có viện trợ?"

"Không cần phải lo lắng, những người này chỉ là nho nhỏ tiên tướng thôi!"

"Ha ha, nàng cuối cùng muốn kiệt lực sao? Ta đã sớm đoán được, họa đạo mặc dù quỷ dị, thế nhưng nàng lại không cách nào kéo dài!"

Rất nhiều Tiên Quân đều là mở miệng.

"Giết! Toàn diệt bọn hắn!"

Lam Minh tiên quân càng là không chút do dự, bước ra một bước, một chưởng oanh ra!

"Ừm? Không đúng!"

Thế nhưng hắn một chưởng này oanh ra, lập tức liền là sắc mặt đại biến.

Bởi vì, hắn một chưởng này uy lực, thế mà kém xa tít tắp trước đây!

Tựa như là hạ thấp một cái đại cảnh giới.

"Không có khả năng, ta, ta vô pháp thi triển ra Bất Hủ chiến lực rồi? !"

Lam Minh tiên quân khiếp sợ mở miệng!

Nghe vậy, mặt khác mười tôn Tiên Quân cũng đều là vẻ mặt chấn động.

"Này phương trong hải vực, phảng phất nhiều hơn một loại nào đó đáng sợ cấm chế, lại có thể phong tỏa chúng ta?"

"Cái này sao có thể. . . Ý vị này  đồng dạng là cái gì Bất Hủ cảnh giới, cô gái này nắm giữ đạo tắc cùng lực lượng, thế mà xa hơn xa chúng ta sao?"

"Mong muốn phong tỏa chúng ta, ít nhất phải là vô cùng cường đại chuẩn vương mới có thể làm được a. . . Cô gái này thật là đáng sợ!"

Trong chốc lát, bọn họ đều là cảm thấy một hồi hoảng sợ chi ý!

Thiếu nữ mặc áo tím này, thật là đáng sợ.

Cần biết nói, cùng là Bất Hủ giả tình huống dưới, bọn hắn mười một người hợp lại, làm thật có thể nói là thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Coi như là Thiên Quân tới, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Thế nhưng, Tử Lăng lại dùng một bức họa, thế mà liền áp chế bọn hắn.

"Không cần kinh hoàng, chúng ta chiến đấu càng kịch liệt, nàng nhận cắn trả lại càng lớn, giết!"

Quang Chiếu tiên quân trầm giọng mở miệng, một bước hướng về phía trước, thẳng hướng Nam Phong đám người!

"Diệt bọn hắn, nhường bầy kiến cỏ này hết hy vọng!"

Vân Phong tiên quân theo sát phía sau.

Trong chốc lát, mười một người lại một lần nữa ra tay.

Mà phía trước trong hải vực, Nam Phong đám người, đều là lộ ra một vệt ý cười.

"Ha ha, để cho ta tới cái thứ nhất!"

Độc Cô Ngọc Thanh bước ra một bước, hắn Hoàng Thiên bút lúc này mang theo một đạo kinh khủng gợn sóng, một bút vẽ xuống, thoáng như thần kiếm cái thế!

"Không tốt!"

Đi đầu phóng đi Vân Phong tiên quân, sắc mặt đại biến, dốc hết toàn lực mong muốn ngăn cản, thế nhưng, cái kia đạo kinh khủng kiếm ý kéo tới, lại là nhường đưa hắn trảm lui vài trăm dặm!

Hai tay của hắn miệng hổ, cũng đều là tiên huyết chảy xuôi!

"Thật là đáng sợ Đại La Kim Tiên!"

Vân Phong tiên quân kinh ngạc mở miệng!

Những người khác cũng là kinh ngạc, mặc dù nói, bọn hắn hiện tại vô pháp vận dụng Bất Hủ đạo quả, có thể là, bọn hắn cũng là Đại La Kim Tiên đẳng cấp này vô địch tồn tại.

Thế nhưng, hiện tại lại có thể có người có thể một bút bức lui Vân Phong tiên quân? ?

Đây là hạng gì thiên phú!

"Diệt sát hắn! Không thể nhường kẻ này trưởng thành đến Bất Hủ cảnh giới, bằng không thì chúng ta sẽ có đại họa!"

Lập tức, còn lại mười người, đều là hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh nhào tới!

Độc Cô Ngọc Thanh lại là gương mặt ý cười, nói:

"Này chút Bất Hủ giả  có vẻ như cũng không quá được a. . ."

"Thành đừng đắc ý, đến ta!"

Lục Nhượng cũng là vội vàng một bước tiến lên, bưng lấy một chậu thảo!

Hắn tâm niệm vừa động, hai tay chỉ dẫn, trong chốc lát, từng mảnh từng mảnh cây cỏ, phảng phất hóa thành có thể trảm diệt chư thiên thần kiếm, hào quang vạn trượng, đâm thẳng thương khung!

Uy thế kinh khủng, cơ hồ phải diệt thế!

"Không có khả năng!"

Thập đại Tiên Quân, không không biến sắc, cái kia một chậu trong cỏ tản ra tuyệt thế oai, để bọn hắn không thể không toàn lực chống cự!

"Bành bành bành!"

Hư không nổ tung, từng tôn Tiên Quân, lại là trực tiếp bị bức lui!

Bọn hắn, thế mà bị một cây cỏ bức cho lui.

Từng cái sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt đều là viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Này, là cỏ gì?

"Chậc chậc, liền này, còn Tiên Quân đâu? Cái gì cũng không phải a!"

Lục Nhượng thấy thế mừng như điên, này bồn thảo một chút cũng không có cô phụ chính mình a.

Nghe được câu này, mười một tôn Tiên Quân, cũng đều là tức đến sắp thổ huyết!

Bọn hắn đều là Bất Hủ, tại trong tiên vực ngàn vạn sinh linh cộng tôn, hôm nay thế mà bị một cái hạ giới thổ dân cho xem thường rồi? ?

"Sư tỷ, để bọn hắn thực lực mạnh hơn một chút a? Dạng này sẽ trở thành vì một trường giết chóc, không có ý nghĩa."

Lúc này, Long Tử Hiên lại là mở miệng, hắn lắc đầu.

Tại không có thể phát huy Bất Hủ thực lực tình huống dưới, hắn cảm thấy trước mắt này chút đối thủ. . . Căn bản không có giá trị!

Nghe vậy, Tử Lăng ngơ ngác một chút, liền nói ngay:

Tốt

"Ta cho phép bọn hắn vận dụng một nửa Bất Hủ đạo quả, các ngươi cẩn thận!"

Nàng lúc này nâng bút, nhẹ nhàng đổi nhúc nhích một chút họa tác.

Trong chốc lát, này phương hư không vùng biển một ít giam cầm, tựa hồ biến mất.

"Bản tọa Bất Hủ lực lượng trở về, các ngươi bầy kiến cỏ này, đáng chết!"

Lam Minh tiên quân khí đến nổ tung, hắn sát ý sôi trào, rống giận, bước ra một bước!

Bất Hủ khí tức phô thiên cái địa, bao phủ hướng Nam Phong đám người!

"Cẩn thận!"

Thanh Trần một bước đứng ra, vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng một quét chổi!

Trong chốc lát, uyển như bụi mù bị càn quét, tựa như sương mù bị thổi tan.

Vô tận Bất Hủ uy áp, thế mà bị hắn này quét qua ngăn trở!

Tê

Vân Phong tiên quân đám người, giờ phút này đều là càng thêm rung động.

Nếu như nói, mới vừa bọn hắn là bởi vì thực lực nhận hạn chế mới ăn thiệt thòi, như vậy giờ phút này, thật chứng minh, những người trước mắt này, mỗi một cái đều là yêu nghiệt.

Có thể dùng Đại La Kim Tiên chi tư, chiến Bất Hủ?

Nói mơ giữa ban ngày a!

"Ra tay!"

Bọn hắn mười một tôn cường giả, quay đầu trở lại.

Mặc dù chỉ có thể phát huy một nửa Bất Hủ oai, nhưng vẫn như cũ vô cùng đáng sợ.

"Hiện tại, cuối cùng có chút ý tứ."

Long Tử Hiên bước ra một bước, trong chốc lát, ngàn vạn đạo kim quang rủ xuống, mấy trăm đầu viễn cổ Long Hồn quay quanh lấy hắn, đưa hắn tôn lên tựa như vô song long tử!

Hắn nâng quyền, đấm ra một quyền!

Long Khiếu chấn thiên!

Long Ảnh thướt tha!

Bành

Hư không lớn nổ tung!

Hắn cùng nửa Bất Hủ thực lực Lam Minh tiên quân, thế mà đối oanh nhất kích, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau!

"Ta cũng tới."

Độc Cô Ngọc Thanh một lần nữa đầu nhập chiến trường!

Quét ngang dựng lên, cong lên một nại, kiếm khí tung hoành đầy trời hư không, chỗ đến  khiến cho Tiên Quân run rẩy!

"Nhiều tới mấy cái, tới thiếu đi đừng nói ngươi Lục gia khi dễ các ngươi a!"

Lục Nhượng càng là đắc ý vô cùng, ôm cái kia bồn thảo xông vào chiến bầy!

Thanh Trần thì là uyển như thần tăng, không tham không si, nhàn nhã tản bộ, tựa như là đem này phương hư không vùng biển, cho rằng là viện nhỏ.

Hắn tiện tay quét qua, kinh khủng Đại Đạo gió lốc, liền từng đạo diễn sinh mà ra, đủ để khiến nửa Bất Hủ giả đều kinh hãi!

Bốn đánh mười một!

Mười một tôn Tiên Quân, hiện tại cũng đã là giận điên lên, bị một đám Đại La Kim Tiên khiêu chiến, thế mà còn đánh mãi không xong, nếu như truyền về Tiên Vực, bọn hắn trực tiếp có khả năng thân bại danh liệt.

Cho nên, bọn hắn thủ đoạn ra hết!

Kinh khủng uy áp, chói lọi chiêu thức, đủ loại Bất Hủ cấp Đại Đạo ở trên bầu trời rủ xuống!

Nhưng mà, Độc Cô Ngọc Thanh bọn bốn người, càng đánh càng hăng, chẳng những không có vẻ mệt mỏi, ngược lại thần thái sáng láng, tựa hồ mười phần thoải mái.

Bọn hắn kỹ xảo chiến đấu càng là đang nhanh chóng tăng lên.

Thậm chí, Độc Cô Ngọc Thanh Kiếm đạo tại dung hợp, đang diễn hóa, hắn tại lĩnh ngộ trong chiến đấu Kiếm đạo!

Thanh Trần cũng giống như thế.

Long Tử Hiên thì là đơn giản thô bạo, mỗi một quyền, mỗi một chưởng, đều mang theo trăm đạo Long Hồn, chấn động đến Thiên Vũ run rẩy.

Mà Lục Nhượng càng là hưng phấn đến gào gào quái khiếu, nhất là, làm Vân Phong tiên quân thế mà vô ý, bị hắn cây cỏ chém trúng sau một kích, hắn phát hiện cái kia trên lá cây huyết sắc thân mạch thế mà biến lớn!

Cái kia thảo. . . Khát uống máu tươi!

Chiến đoàn bên ngoài, chỉ có Nam Phong cùng Tử Lăng, đồ sộ bất động.

"Tỷ tỷ, ngươi không đi sao?"

Tử Lăng hướng phía Nam Phong đặt câu hỏi.

Nam Phong lại là cười cười, nói:

"Này loại chiến đấu, vô dụng với ta."

—— nàng hiện tại tu luyện chính là Đế Tôn Phá Trận Khúc Bất Hủ thiên chương.

Trừ phi những người này chân chính hiện ra Bất Hủ cấp thực lực!

Bằng không, đối nàng không có cái gì tôi luyện.

Đế Tôn Phá Trận Khúc, chính là chiến tranh sát phạt chi Khúc, chỉ có nhất cực hạn chiến đấu, mới có thể để cho nàng ngộ đạo.

"Ha ha ha, Trảm Trảm trảm trảm chém!"

Trong chiến trường, Lục Nhượng đuổi theo Vân Phong tiên quân, theo đuổi không bỏ, vô số thảo mảnh một hồi loạn trảm.

Vân Phong Tiên Quân trên thân đã có ba đạo vết thương!

"Ta ni mã!"

Vân Phong tiên quân trực tiếp nhịn không được bạo nói tục, này mang thảo gia hỏa, có thể hay không biến thành người khác a?

Hắn tiên huyết đều chảy không ít.

Thế nhưng Lục Nhượng lại nếm đến ngon ngọt, bắt lấy hắn này một con dê triệt lông dê!

"Các ngươi chọc giận ta!"

Vân Phong tiên quân phẫn nộ đến tột đỉnh, trong tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một khối ngọc bội!

Ngọc bội kia. . . Tản ra Bất Hủ phía trên khí tức!

"Phá vỡ hết thảy cấm kỵ!"

Hắn gầm thét, bóp nát ngọc bội!

Nháy mắt!

Hắn chỗ khu vực, loại kia họa đạo mang tới cấm chế, thế mà bị ngắn ngủi phá vỡ.

Thực lực của hắn tăng vọt, toàn thịnh Bất Hủ khí tức tái hiện!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Nhượng, nói: "Ta muốn chém ngươi!"

Hắn tuyệt thế nhất kích trảm ra!

Toàn thịnh!

Một kích này vội vàng không kịp chuẩn bị, người nào cũng không có ngờ tới!

"Ta thao!"

Lục Nhượng đều là chấn kinh, hắn toàn lực khu động cây cỏ, mong muốn ngăn cản!

Thế nhưng cùng đối phương Bất Hủ oai so sánh, vẫn là quá yếu!

Bất Hủ, tự nhiên hào rộng, khó mà nhảy vọt!

Nhưng mà, cũng chính là lúc này, một đạo tiếng đàn, lại là trong nháy mắt vang lên!

Cái kia tiếng đàn thoáng như sục sôi chiến Khúc, mang theo kinh khủng sóng âm, Đại Đạo tùy theo cùng reo vang!

Sóng âm kia đánh tới, thế mà ngăn trở phần lớn sát chiêu!

Còn lại dư ba, cũng bị Lục Nhượng thảo ngăn trở!

Thấy thế, Vân Phong tiên quân lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!

Hắn triệt để chấn kinh.

Chính mình mới vừa nhất kích, nhưng là chân chính phát huy cường thịnh thực lực!

Thế nhưng, thế mà bị hai cái Đại La Kim Tiên chặn lại rồi? ?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Cấp độ yêu nghiệt thiên tài, mặc dù tại Tiên Vực bên trong, hắn đều chưa nghe nói qua nhân vật cấp bậc này.

Mà giờ khắc này, Tử Lăng đã sắp nhanh vẽ tranh, nhường hắn vị trí khu vực, áp chế khôi phục, hắn đỉnh phong chiến lực cũng không còn cách nào hiện ra.

Chiến đấu tiếp tục!

Nam Phong cũng là hít một hơi thật sâu, mới vừa vì cứu Lục Nhượng, nàng tiếp cận toàn lực, trực tiếp vận dụng Bất Hủ thiên chương!

Nhưng vào lúc này!

Tử Lăng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía mỗ một cái phương hướng.

Chỉ thấy cái hướng kia, thế mà đi tới một cái lão ẩu, một thiếu nữ!

Hai người trên lưng, đều cõng Thất huyền cầm!

Khí tức phi thường mạnh mẽ!

Đương nhiên đó là Thánh Cầm thiên quân, Huyền Âm tiên quân!

"Đợi lâu như vậy, cuối cùng tìm được ngươi!"

Thánh Cầm thiên quân lạnh băng mà nhìn xem Nam Phong, nói:

"Nói, ngươi sư tôn cái kia dâm phụ ở nơi nào? !"

"Không nói ra, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nàng mạnh mẽ khí tức phóng thích mà ra, vô cùng đáng sợ!

Thế nhưng Nam Phong cùng Tử Lăng nhưng đều là giật mình.

Sư tôn? ?

Đãng phụ? ? ?

Lão thái thái này, đầu óc có phải là có tật xấu hay không? ? !.