Chương 203: Tiên Quân phá trận không người địch

Chương 203: Tiên Quân phá trận không người địch

Nam Phong cùng Tử Lăng đều là bị trước mắt lão thái thái mắng hôn mê rồi.

Mắng sư tôn là đãng phụ?

Này loại biến thái mắng pháp. . .

Không thể nhịn a!

"Các hạ là người nào? Vì sao đối sư tôn ta nói năng lỗ mãng? !"

Tử Lăng tức giận mở miệng.

"Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ta không thèm quan tâm ngươi làm sao đối phó đám kia Tiên Quân, ngươi cũng đừng để ý tới chuyện của ta!"

Thánh Cầm thiên quân lại là trầm giọng mở miệng, nói:

"Ngươi có thể khống chế ở mười một tôn Tiên Quân, đã là cực hạn a?"

Các nàng sư đồ một mực tại âm thầm rình mò, cũng là kinh hãi tại Tử Lăng đáng sợ, cho nên mặc dù biết Tử Lăng cùng Nam Phong, hơn phân nửa có quan hệ gì, nhưng các nàng cũng không nguyện ý đắc tội Tử Lăng.

Thánh Cầm thiên quân nhìn chằm chằm Nam Phong, nói:

"Nói, ngươi sư tôn tiện nhân kia ở nơi nào!"

Nam Phong lúc này trên mặt lóe lên một vệt lãnh ý, nàng không nói một lời, trực tiếp trên gối dây đàn!

Trong chốc lát, tiếng đàn sát phạt sắc bén!

—— nàng theo hai người kia trên thân, cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Cái này khiến nàng nhớ tới trước đây tại Thương Ly sơn mạch bên trong, xuất hiện cái kia thổi sáo lão giả.

Đối phương nhất mạch đồng nguyên.

Là địch nhân!

Cho nên, nàng trực tiếp ra tay.

"Thật to gan, dám ra tay với ta? !"

Thánh Cầm thiên quân gầm thét, nói: "Huyền Âm, giết nàng!"

Nàng còn muốn phòng bị Tử Lăng, sợ bị Tử Lăng họa tiến vào họa bên trong!

Lúc này, phía sau nàng Huyền Âm tiên quân cười lạnh đi ra, nói:

"Đáng tiếc, tiểu muội muội, ta và ngươi sư tôn, có thể là tình cảm thâm hậu, cùng nhau lớn lên cùng nhau đùa giỡn, hà tất bức ta giết ngươi đây?"

Nghe vậy, Nam Phong nhịn được cảm giác muốn ói, tiếng đàn không ngừng!

"Nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì là chân chính cầm đạo!"

Huyền Âm tiên quân quát lạnh một tiếng, Thất huyền cầm đã xuất hiện trong bữa tiệc!

Trong chốc lát, nàng kinh khủng tiếng đàn, trong nháy mắt vang vọng chỉnh phiến hư không hải vực.

Sát phạt sắc bén, sát khí tung hoành!

Này, chính là nàng và sư tôn của nàng trải qua vô số tuế nguyệt, suy tư ra "Tiên Quân Phá Trận Khúc" !

Kinh khủng sát khí, trong nháy mắt tịch cuốn về phía Nam Phong!

"Tỷ tỷ!"

Tử Lăng lo lắng, nghĩ muốn xuất thủ tương trợ.

"Không cần, này, chính là ta mong muốn."

Nam Phong lại là lạnh nhạt mở miệng!

Nàng tiếng đàn tựa như nước chảy, che kín một phương thế giới!

Thế nhưng, đối phương Bất Hủ cấp tiếng đàn, lại bẻ gãy nghiền nát, phá vỡ nàng tiếng đàn.

Nam Phong không thay đổi chút nào sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng hít sâu.

Thon thon tay ngọc kích thích dây đàn.

Nàng ôn hoà, xuất trần, tựa như phiếu miểu tiên tử.

Nhưng mà, tiếng đàn lại trong nháy mắt như thiên quân vạn mã tại tung hoành!

Đế Tôn Phá Trận Khúc.

Bất Hủ thiên chương!

Âm phù xuất thế, hư không nổ vang!

Trong chốc lát, sóng âm chỗ đến, đều hóa là hắc động!

Cùng đối phương tiếng đàn va chạm, Bất Hủ khí tức tại nổ vang!

Nam Phong nhắm mắt lại.

Giờ phút này, nàng phảng phất phân ly ở một mảnh màu vàng kim âm phù trong hải dương.

Những cái kia âm phù, tùy tâm sở dục, theo nàng tay bay lượn, điều động.

Bên ngoài, màu vàng kim âm phù sôi trào!

Hai loại cực kỳ sát ý tiếng đàn, tựa như nổ vang nổ tung!

Đạo giống!

Thế nhưng vận lại hoàn toàn khác biệt!

Nam Phong âm phù, rõ ràng càng có nội tình, càng thêm hoàn mỹ, phảng phất thiên sinh địa thành tác phẩm nghệ thuật.

Mà Huyền Âm tiên quân, lại tựa như bắt chước bừa, bắt chước vụng về, trong nháy mắt bị hạ thấp xuống!

Nàng âm phù, càng là liên tục lùi về phía sau!

"Không tốt! Nàng tại lĩnh ngộ Bất Hủ thiên!"

Thánh Cầm thiên quân chú ý chiến trường, giật nảy cả mình!

Nam Phong vẻn vẹn Đại La Kim Tiên mà thôi, thế mà, dám mượn nhờ một tôn Bất Hủ giả tay, tới lĩnh ngộ chính mình Bất Hủ chi đạo?

"Toàn lực ứng phó giết nàng!"

Thánh Cầm thiên quân gầm lên!

Mà giờ khắc này, Huyền Âm tiên quân trong mắt, cũng là oán hận cùng phẫn nộ bạo phát.

"Ngươi sư tôn tiện nhân kia, nàng có lỗi với ta!"

"Ta muốn giết ngươi, để cho nàng thống khổ cả đời!"

Trên tay của nàng, tiên huyết nhỏ xuống!

Kích phát từ khúc bên trong đoạt mệnh thanh âm!

Giờ phút này, tựa như vô tận Trường Hà bên trong, ngàn tỉ sinh linh đang phát ra tiếng hò giết.

Khủng bố vô song!

Đây là "Tiên Quân Phá Trận Khúc" cái cuối cùng đoạn ngắn —— trảm mệnh!

Ba động khủng bố, nhưng không có nhường Nam Phong ngoài ý muốn, nàng lầm bầm nói:

"Bất quá là một loại bắt chước chi thôi. . ."

Này loại bức bách, để cho nàng ngược lại kích phát nội tâm nhất định chiến chi tâm.

Tiếng đàn lại biến!

Trên người nàng Bất Hủ khí tức, càng ngày càng nồng đậm!

Oanh

Chư thiên nổ tung, lớp bụi phủ hóa thành bột mịn.

Nàng ngăn trở một kích này!

"Nàng bất quá một cái chuẩn Quân, vì sao lại có chiến lực như vậy? !"

Thánh Cầm thiên quân đều là chấn kinh.

"Ta tới giúp ngươi!"

Nàng trực tiếp ra tay!

Nam Phong biểu hiện ra tư chất quá yêu nghiệt.

Căn bản không thể để cho nàng trưởng thành!

Bằng không hắn ngày tất có đại họa.

Cho nên, nàng không hề cố kỵ, dùng hai địch một!

Một đời Thiên Quân ra tay, cuồn cuộn âm phù bao phủ toàn bộ hư không vùng biển.

Đây là gần với Bất Hủ Chi Vương tồn tại!

Liền Tử Lăng đều là biến sắc, nàng họa, đều bị này chủng đạo ảnh hưởng tới.

Nàng toàn lực duy trì lấy họa tác!

Tựa như Ngân Hà theo vạn trượng huyền không hạ xuống, che mất hết thảy, bao quát Huyền Âm tiên quân, Nam Phong hai người âm phù, đều ảm đạm phai mờ!

Hủy diệt, cơ hồ đã buông xuống!

Một đời Thiên Quân ra tay, vô thượng oai.

Mà Nam Phong, giờ phút này lại nội tâm an tĩnh như một ao nước.

Trong lòng của nàng, vô số thiên chương chảy qua.

Bất Hủ thiên chương, cuối cùng nhất đoạn âm phù, nàng chưa bao giờ khảy đàn ra.

Bởi vì, nàng trước đây một mực không có nắm chắc, nắm giữ cái kia đoạn âm phù, sợ tạo thành khủng bố sát kiếp.

Nhưng bây giờ, đã không có đường lui.

Nàng kích thích dây đàn.

Tựa như là một loại bị phong ấn lực lượng, lại xuất hiện.

Tựa như là một cỗ bị đè nén dung nham, bộc phát ra.

Tựa như là một đạo nhảy vọt chư thiên hò hét, đột nhiên vang lên!

Thời gian cùng không gian, bỗng nhiên sôi trào!

Một đạo vạn cổ sát ý, đột nhiên tiềm ẩn tại dây đàn ở giữa, bại lộ tại hư không dưới, tung hoành ở thiên địa cực điểm!

Giờ phút này, phảng phất có một tiếng mang theo từ ngàn xưa sát ý thanh âm vang lên:

"Giết hết Cổ tộc, ta dùng một đàn cản bách kiếp. . ."

Đó là máu cùng tai.

Đó là chết cùng hủy.

Đoạn này âm phù, tại trong yên tĩnh sinh ra, tại trong tử vong thăng hoa, tại cừu hận cùng sát lục trung thành hình.

Nó, nguồn gốc từ một tôn cổ lão cường giả, độc đấu muôn vàn đại địch, liều mình đánh cược một lần cực điểm thăng hoa!

Đây là, Đế Tôn Phá Trận Khúc —— Bất Hủ thiên chương!

Oanh

Trong chốc lát!

Tinh đẩu đầy trời đủ thất sắc!

Ngàn tỉ Trường Hà chung sôi trào!

Sát ý như sóng, chấn kinh hoàn vũ!

Từ ngàn xưa sát ý, có thể phá ngàn vạn đại địch.

Nam Phong chung quanh, tạo thành một cái vòng xoáy khủng bố, cướp đoạt ức vạn dặm trong hư không đạo tắc cùng linh khí, vô số phương thế giới Tiên Linh khí, đều bị nhảy vọt không gian Trường Hà bị lược đoạt mà tới!

Liền một bên khác trong chiến trường, những cái kia đang ở quyết chiến mười một tôn Tiên Quân, đều là vẻ mặt hoảng sợ, bọn hắn Tiên Linh khí, giờ phút này thế mà đều bị tước đoạt!

Bất Hủ sắp thành, cướp đoạt xung quanh thiên chi đạo thì, nhập vào xuất ra vũ trụ chi linh khí!

Nam Phong thủ hạ, tiếng đàn như sông, hóa thành gợn sóng biển động.

Thiên quân vạn mã đều như xám!

Không

Thiên Vũ phía trên, Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, giờ phút này đều là vẻ mặt cự biến, khiếp sợ đến cực điểm!

Thánh Âm Tiên Quân âm phù, trong nháy mắt trực tiếp bị yên diệt, nàng cả người hoa dung thất sắc!

Thánh Cầm thiên quân âm thác nước Trường Hà, càng là ầm ầm nổ tung, cả kinh nàng rút lui thẳng đến vạn bước, phun ra một ngụm máu tươi!

Phốc

Trong tích tắc, Thiên Vũ chấn động, Tinh Hà sôi trào.

Mà vô tận ý sát phạt đầu nguồn, một khúc tiếng đàn lại là chậm rãi hạ xuống.

Ngọc trai rơi trên mâm ngọc, cuối cùng, trở nên yên ắng.

Nam Phong, một khúc đã a.

Khí tức của nàng, đã lặng yên mà biến.

Bất Hủ đã thành!

Này một cái chớp mắt, thiên địa thất sắc.

Hư không vùng biển vắng lặng.

Vô thanh vô tức.

Tất cả mọi người, đều là chấn kinh, kinh ngạc nhìn Nam Phong!.