Chương 204: Muốn gặp sư tôn ta?

Chương 204: Muốn gặp sư tôn ta?

Chứng Đạo Bất Hủ. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người là chấn kinh!

"Thật là đáng sợ đi. . . Cô gái này, thế mà dùng Bất Hủ thậm chí Thiên Quân, vì bậc thang, đạp vào chính mình đạo?"

Lam Minh tiên quân giờ phút này trong con mắt viết đầy vẻ kinh hãi!

"Vạn cổ kỳ tài. . . Mà lại, nàng chỗ khảy đàn từ khúc, để cho ta nhớ tới. . ."

Vân Phong tiên quân càng là rung động, lầm bầm nói: "Trong truyền thuyết. . . Tiên Vương Phá Trận Khúc?"

"Cô gái này đăng lâm Bất Hủ, cũng đã là tuyệt đỉnh, chỉ sợ Bất Hủ giả, căn bản không phải là đối thủ của nàng. . ."

Quang Chiếu tiên quân chấn kinh vô cùng!

Mà lại, mới vừa Nam Phong Chứng Đạo Bất Hủ thời điểm, thế mà còn cướp đoạt bọn hắn linh khí.

Thật là đáng sợ.

Liền Độc Cô Ngọc Thanh, Lục Nhượng, Long Tử Hiên đám người, đều là ánh mắt phức tạp.

"Nam Phong sư tỷ quá mạnh, nàng từ khúc, tựa như là chuyên môn vì sát lục mà thành. . ."

"Một khúc sinh ra, không đâu địch nổi. . ."

Bọn hắn thì thào!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, tỷ tỷ ngươi trở thành bất hủ!"

Tử Lăng thì là mừng rỡ vô cùng!

Nam Phong cũng là mỉm cười.

"Đế Tôn Phá Trận Khúc, chính là cực điểm sát lục chi Khúc, mới vừa hốt hoảng một cái chớp mắt, ta tựa như gặp được một trận Hoang cổ đại chiến. . ."

Nàng lầm bầm, có lẽ, này từ khúc từ vừa mới bắt đầu sinh ra, liền tràn đầy sinh mệnh bi kịch cùng chiến tranh vô tình.

Cho nên, tên là phá trận!

Sau đó, nàng giương mắt, nhìn về phía phía trước Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân.

"Hai người các ngươi bắt chước sư tôn ta chi Khúc, liền kỳ hình cũng không đến, càng không nói đến khúc đàn chi thần."

Nam Phong lắc đầu, nói:

"Cho các ngươi trước đây vô lễ nói xin lỗi, ta có lẽ có khả năng lưu các ngươi một mạng."

Nghe vậy, Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, nhưng đều là vẻ mặt cực kỳ khó coi!

"Không có khả năng!"

Huyền Âm tiên quân oán độc mở miệng, nói:

"Ngươi sư tôn đời này đều có lỗi với ta! Nàng cướp đi ta hết thảy, ta hận nàng!"

Nghe vậy, Tử Lăng lại là nhịn không được tức giận nói:

"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, loại người như ngươi xứng với sư tôn ta sao?"

"Sư tôn ta không có khả năng để ý ngươi!"

Huyền Âm tiên quân nghe vậy, như nhận lấy vô cùng nhục nhã, nói:

"Ngươi sư tôn tiện nhân kia. . ."

Nam Phong sầm mặt lại, đột nhiên một cái âm phù nhô ra!

Oanh

Huyền Âm tiên quân trực tiếp bị đánh bay, nôn như điên máu tươi, sắc mặt tái nhợt!

Mà Thánh Cầm thiên quân, giờ phút này thấy thế, lại là lão nhãn bên trong viết đầy kiêng kị, thế mà không dám ra tay.

Lòng bàn tay của nàng đều là mồ hôi.

Mặc dù, tu vi của nàng đến Thiên Quân, có thể là, nàng lại cảm giác, hoàn toàn không có nắm chắc địch nổi Nam Phong!

"Tốt Tử Lăng, thu những người này, chúng ta trở về hướng sư tôn phục mệnh đi."

Nam Phong nhàn nhạt mở miệng.

Mới vừa một trận đại chiến, Thanh Trần đám người, đều đã tôi luyện đến không sai biệt lắm, khoảng cách Bất Hủ Đại Đạo, càng tiến một bước.

Bất quá, còn cần thời gian.

Tốt

Tử Lăng lúc này mở miệng, nàng vung lên bút vẽ!

Nàng bắt đầu làm khác một bức họa!

Thiên địa đạo tắc đang biến hóa, không gian phảng phất bị bóp méo!

"Không. . . Nàng, nàng muốn làm cái gì? !"

Lam Minh tiên quân bọn người là run rẩy.

Bọn hắn cảm giác được, trong cõi u minh lại có loại kinh khủng Đại Đạo lực lượng, tựa hồ tại giam cầm bọn hắn!

"Ta không phục, ta chính là Tiên Quân, ai có thể thu ta?"

"Ngươi dám? !"

"Không thể!"

Một đám Tiên Quân, giờ phút này đều là run rẩy, bọn hắn dốc hết toàn lực phản kháng!

Tử Lăng trên mặt, đều tràn đầy mồ hôi!

Mười một tôn Tiên Quân phản kháng, rất khó áp chế!

Nhưng, nhưng vào lúc này Nam Phong lại là lạnh nhạt một nhóm động đàn.

A

Này loại chiến âm, trực tiếp nhường một đám Tiên Quân hơi kém thần tâm thất thủ!

Sự phản kháng của bọn họ một yếu, Tử Lăng lập tức tăng thêm tốc độ.

Một bút bút lạc xuống.

Vùng biển này bên trong, một đám Tiên Quân tựa như là biến thành tranh, đang bị người dùng cục tẩy lau lau đi!

Không

"Cứu ta!"

"Tha mạng. . ."

Một đám Tiên Quân kêu thảm, kêu thảm lấy!

Thế nhưng, thân ảnh của bọn hắn lại dần dần biến mất.

Triệt để theo giữa sân tan biến!

Thấy cảnh này, hư không trong hải vực Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, càng là hít vào một ngụm khí lạnh, chấn kinh như chết!

Này tình huống như thế nào?

Một bức họa. . .

Đem mười một tôn Tiên Quân đều họa đến biến mất?

Thật là đáng sợ đi. . .

Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, về tới Nam Phong, Tử Lăng bên cạnh hai người.

"Này một trận chiến, tận hứng!"

Long Tử Hiên cười cười, hắn Long Hồn chi thuật, vận dụng càng ngày càng hòa hợp.

"Đã ghiền, đã ghiền a!"

Lục Nhượng cũng là hô to lấy!

Bọn hắn đều có tiến bộ rất lớn, chân thực chiến đấu  có thể trợ giúp bọn hắn tăng lên một loại khác cảm ngộ.

"Còn có hai cái này!"

Tử Lăng nhìn về phía Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, chuẩn bị viết.

"Không, không muốn. . ."

Huyền Âm tiên quân run rẩy!

"Thằng nhãi ranh, ta chính là Thiên Quân, ngươi thu ta không được!"

Thánh Cầm thiên quân càng là lông tơ dựng thẳng, nàng chuẩn bị quay người chạy trốn.

Cái gì Tiên Vương Phá Trận Khúc, trước tiên cần phải bảo mệnh mới có cơ hội cân nhắc.

Thế nhưng Nam Phong khúc đàn lại là chậm rãi lên, ngăn cản đường đi của nàng.

"Làm thật muốn không chết không thôi sao? !"

Thánh Cầm thiên quân dát tiếng nói.

"Đối sư tôn ta bất kính, làm bị trừng phạt."

Nam Phong lại chẳng qua là đạm mạc mở miệng!

Thánh Cầm thiên quân vẻ mặt cực kỳ khó coi, chẳng lẽ, một trận, lại muốn tại cái này giới lật xe?

"Ừm? Ta vì sao bị truyền đưa đến nơi này?"

Lúc này, trong hư không một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Đó là một cái thần võ nam tử.

Bạch Hổ tộc, Thiếu Dương chân quân!

Trên mặt hắn mang theo vẻ mờ mịt.

—— hắn phụng mệnh tiến đến tìm kiếm Bạch Tiểu Tình, cho nên vượt giới tới, trực tiếp tiến vào Huyền Thiên giới.

Thế nhưng, trước đó, Tử Lăng ngồi họa tác quy tắc còn tại, cho nên, làm Tiên Vực Tiên Quân cấp nhân vật xuất hiện thời điểm, đều sẽ trực tiếp bị truyền tống đến vùng biển này bên trong.

Giờ phút này, nhìn thấy hắn xuất hiện, Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, đều là vẻ mặt mừng rỡ!

"Chân Quân cứu mạng!"

Huyền Âm tiên quân vội vàng đến trước người hắn, run giọng nói:

"Bọn hắn nghĩ muốn hại ta nhóm!"

Thánh Cầm thiên quân cũng là vội vàng tiến lên, nói:

"Chân Quân, ngươi chỗ này, làm thật không thể tốt hơn, bằng không lão thân sư đồ, khả năng thật muốn chết nơi này!"

Thiếu Dương chân quân nghe vậy, lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói:

"Xảy ra chuyện gì?"

Thánh Cầm thiên quân nói:

"Khởi bẩm Tiên Quân, chúng ta vốn là truy tìm chúng ta này nhất mạch năm đó cái kia tên phản đồ tới, chưa từng nghĩ, gặp này mấy tôn sát tinh!"

Nàng chỉ Nam Phong cùng Tử Lăng, nói:

"Hai người này, vô cùng quỷ dị, nhất là cái kia đánh đàn nữ tử, tất nhiên là tiện nhân kia đồ đệ, trộm đi chúng ta tông môn Tiên Vương Phá Trận Khúc, còn trái lại dùng Tiên Vương Phá Trận Khúc đối phó chúng ta!"

Nàng cũng là không thèm đếm xỉa.

Tiên Vương Phá Trận Khúc tồn tại, liên quan đến lấy các nàng này nhất mạch phục hưng, nàng bản không muốn nói ra.

Thế nhưng, hiện tại chỉ có nhường Bạch Hổ nhất tộc tham dự việc này.

Mới có thể trấn áp trước mắt này hai thiếu nữ.

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân cũng là cả kinh.

Tiên Vương Phá Trận Khúc? !

Hắn nhìn về phía Nam Phong, nhưng lại là có chút ngoài ý muốn.

"Vì sao những người này trên thân, có loại để cho ta khí tức quen thuộc, tựa như là chủ nhân tiên cung bên trong. . ."

Trong lòng hắn chìm xuống, lúc này tiến lên, nói:

"Vị cô nương này  có thể hay không dẫn ta gặp ngươi sư tôn một mặt?"

Nam Phong thản nhiên nói:

"Sư tôn luôn luôn không thích gặp người ngoài!"

Thiếu Dương chân quân lại là mỉm cười, nói:

"Cô nương, Tiên Vương Phá Trận Khúc, việc quan hệ nặng đại. . . Đây cũng không phải là ngươi nói không thấy, liền có thể không thấy!"

Hắn không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

Dù sao, Tiên Vương Phá Trận Khúc chủ nhân, năm đó chính là Tiên Vương bên trong cường lực nhân vật, hắn lưu lại từ khúc, giá trị vô lượng!

"Chậc chậc, rất lâu chưa từng gặp qua cuồng vọng như vậy người, sư tỷ, đem hắn thu làm họa nô!"

Lục Nhượng trực tiếp mở miệng!

Tử Lăng cũng là cầm trong tay bút vẽ, chuẩn bị ra tay.

"Ta khuyên các ngươi đừng làm loạn."

Thiếu Dương chân quân lại là cười cười, nói:

"Ta có thể nhìn ra các ngươi bất phàm, nhưng các ngươi cũng nhất định không gây thương tổn ta, giãy dụa, sẽ chỉ tăng thêm thương vong thôi."

Hắn khoan thai lấy ra một khối ngọc bội.

Ngọc bội kia vừa ra, trong nháy mắt, một cỗ khí thế khủng bố, hoành ép chư thiên!

Bất Hủ Chi Vương!

"Cái này. . . Đây là Bạch Hổ tiên vương ban thưởng?"

Thánh Cầm thiên quân chấn kinh, nhưng ngay sau đó là mừng như điên!

Thiếu Dương chân quân không hổ là Bạch Hổ tiên vương yêu thích nhất hậu đại một trong, ở trong đó, vô cùng có khả năng cất giấu một đạo Tiên Vương phân thân. . .

Mặc dù trước mắt hai nữ tử này lại quỷ dị, mạnh hơn, lại có thể thế nào? ?

Đối mặt Tiên Vương, đều chỉ có một con đường chết!

Nam Phong cùng Tử Lăng các loại, giờ phút này cũng đều là biến sắc.

Cỗ này khí thế, thậm chí so trước đây Minh La Tiên Vương xuất hiện thời điểm, còn mạnh hơn!

"Sư tỷ, làm sao bây giờ?"

Tử Lăng đặt câu hỏi.

Dính đến Bất Hủ Chi Vương, nàng họa đạo, không làm gì được đối phương.

Chênh lệch quá xa!

Đó là hào rộng lạch trời.

Nam Phong cũng sầm mặt lại, nàng trước mắt cũng xa xa vô pháp chống lại Tiên Vương cấp tồn tại!

Nàng liền nói ngay:

"Ngươi muốn gặp sư tôn ta?"

"Có khả năng, vậy thì đi thôi!"

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản.

Dù cho là Bất Hủ Chi Vương, tại sư tôn trước mặt, cũng bất quá trong nháy mắt thôi!

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân cười cười, nói: "Như thế tốt lắm."

Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân thấy thế, càng là vui mừng quá đỗi!

Có Thiếu Dương chân quân ra mặt, mà lại, trong tay còn nắm có Bất Hủ Chi Vương ban thưởng bảo vật. . .

Tiên Vương Phá Trận Khúc, chắc chắn có thể một lần nữa đạt được!

Này đợt ổn a!

. . ..