Chương 205: Dọa nước tiểu

Chương 205: Dọa nước tiểu

Thiên Giới.

Một mảnh hỗn loạn, thương sinh kinh hoàng.

Trước đây, mười một tôn Bất Hủ giả buông xuống Thiên Giới, uy thế còn tại.

Tất cả mọi người không biết tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng bọn hắn biết, hư không trong hải vực, nhất định phát sinh đại chiến.

Mà giờ khắc này.

Nam Phong cùng Tử Lăng đám người, đã mang theo Thiếu Dương chân quân, Thánh Cầm thiên quân, Huyền Âm tiên quân ba người, bước vào Thiên Giới bên trong.

"Này một giới. . . Quả nhiên bất phàm!"

Thánh Cầm thiên quân đều là không khỏi giật mình.

"Trách không được mười một vị Tiên Quân đều muốn hạ giới tranh đoạt, này loại phúc địa tại trong tiên vực cũng không nhiều thấy."

Huyền Âm tiên quân cũng là lầm bầm.

"Có chút cổ quái. . . Trách không được có thể sản sinh ra đến đạt đến tổ huyết!"

Thiếu Dương chân quân lại là trong lòng run lên.

Hắn chuẩn bị trước xử lý xong Tiên Quân Phá Trận Khúc sự tình, lại đi tìm Bạch Tiểu Tình, dù sao, hắn cũng không muốn để người ta biết Bạch Tiểu Tình tồn tại.

"Đi thôi."

Nam Phong nhàn nhạt mở miệng.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, bước ra một bước, liền đã tại Thương Ly sơn mạch.

Rất nhanh, các nàng đến sơn thôn nhỏ trước.

"Sư tôn ta liền ẩn cư ở này."

Nam Phong lạnh nhạt mở miệng.

Thánh Cầm thiên quân đám người, đều thành là nhấc mắt nhìn đi.

Bỗng nhiên, ba người đều là vẻ mặt cự biến!

"Cái này. . . Đây là địa phương nào? Đại Đạo đang nằm, sát cơ giấu giếm, khí tức kinh khủng làm người nhìn không thấu, phảng phất cấm địa. . ."

Thánh Cầm thiên quân giật nảy cả mình!

"Để cho ta có loại tim đập nhanh cảm giác, chẳng lẽ, chẳng lẽ thiên âm nàng thế mà ẩn náu tại một vùng cấm địa bên trong?"

Huyền Âm tiên quân chau mày: "Này có thể phiền toái!"

Mà Thiếu Dương chân quân, giờ phút này nhìn phía trước sơn thôn, lại là cả người đều ngốc trệ.

Trong con mắt hắn, viết đầy thần sắc bất khả tư nghị, tựa như gặp sống quỷ!

"Không. . . Không có khả năng. . ."

"Trên đời này, sao còn sẽ có chỗ như vậy?"

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ nơi này, cũng cất giấu một vị cùng chủ nhân tồn tại sao?"

Thân thể của hắn, đều là mơ hồ run rẩy lên!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì chính mình nhìn thấy Tử Lăng, Nam Phong đám người thời điểm, sẽ có loại khí tức quen thuộc. . .

Nơi này. . . Cùng chủ nhân chỗ ở. . .

Rõ ràng có, rất tương tự khí tức, đạo vận, cùng với những cái kia tựa hồ hoàn mỹ vô khuyết Đại Đạo!

"Chẳng lẽ, thật chẳng lẽ chính là 'Thánh đạo' chỗ. . ."

Hắn lầm bầm, trực tiếp mắt trợn tròn!

—— làm có thể đi theo Bạch Hổ tộc Tiên Vương, phụng dưỡng chủ nhân Chân Quân, hắn cũng biết một chút cực độ bí ẩn mật tân.

Bạch Hổ tiên vương sở dĩ sẽ cùng theo chủ nhân, cũng là bởi vì. . .

Chủ nhân chính là. . . Sừng sững tại thánh đạo bên trong tồn tại!

Mà chủ nhân chỗ ở, càng bị xưng là "Thánh đạo chỗ" !

Thánh đạo, tại toàn bộ trong tiên vực, đều có thể xưng chân chính đại bí mật, đại khủng bố!

Mặc dù Tiên Vương cấp cường giả bên trong, biết đến đều là rải rác, chỉ có những cái kia có thể gọi là "Bất Hủ Thiên Vương" tồn tại, mới có thể ngưỡng vọng, mới có thể truy tìm!

Tiên đạo điểm cuối cực, chính là Hồng Mông!

Hồng Mông Kim Tiên, cũng được xưng là Bất Hủ Chi Vương.

Mà Hồng Mông Đại Đạo đi đến cuối con đường, liền có thể coi là Bất Hủ Chi Đế. . .

Đến cảnh giới kia, tại tựa như đầy sao Bất Hủ Chi Vương bên trong, tựa như phượng mao lân giác thưa thớt, không có chỗ nào mà không phải là vang dội cổ kim nhân vật.

Nhưng Hồng Mông phía trên, còn có một mảnh khác Thiên!

Thánh đạo!

Cho nên, ở chỗ này hắn thế mà gặp được loại địa phương này. . .

Sao có thể không sợ hãi! ?

"Chư vị, còn muốn đi vào?"

Nam Phong nhàn nhạt mở miệng.

Nhìn xem ba người này, Độc Cô Ngọc Thanh chờ trong nháy mắt đều là cười.

Tiểu sơn thôn này. . . Dọa chạy có thể Tiên Vương đều không chỉ là một cái hai cái a!

"Đáng tiếc, đáng tiếc nhị đại gia hôm nay không tại cửa thôn, bằng không để bọn hắn cảm thụ cảm giác cái gì gọi là cấm khu lực lượng!"

Lục Nhượng một mặt cười xấu xa!

"Sợ cái gì!"

Thánh Cầm thiên quân lại là trong nháy mắt khẽ cắn răng, nói:

"Chân Quân, có Tiên Vương phân thân tại, cấm khu đều có thể bình, nếu là cầm tới Tiên Vương Phá Trận Khúc, lão thân trước tiên dâng lên cho Bạch Hổ tiên vương, thỉnh Bạch Hổ tiên vương tham khảo!"

Nàng không thèm đếm xỉa, nàng tin tưởng, coi như là cấm khu, Bạch Hổ tiên vương bực này đẳng cấp nhân vật, cũng có bước chân tư cách!

Vì thế, nàng tình nguyện đem Tiên Vương Phá Trận Khúc đều đưa ra ngoài.

Thế nhưng, Thiếu Dương chân quân lại là hít sâu một hơi, đột nhiên quát:

"Im miệng!"

Trong giọng nói của hắn, đều mang thanh âm rung động, hắn đang sợ a!

Mẹ nó, cấm khu đều có thể bình?

Loại lời này, nếu là để trong này tồn đang nghe, đó không phải là đại họa lâm đầu đơn giản như vậy, vậy đơn giản là muốn trời cũng sắp sụp xuống tới tiết tấu!

Bạch Hổ tiên vương phân thân?

Đừng làm rộn, chính mình tổ phụ tới, cũng sẽ run chân a!

Nghe vậy, Thánh Cầm thiên quân lại là trong nháy mắt vẻ mặt cứng đờ, vì sao, vì sao Thiếu Dương chân quân thế mà như vậy. . .

Huyền Âm tiên quân thấy thế, cũng là ngơ ngác một chút, nhưng khẽ cắn bờ môi, lộ ra một bộ dáng vẻ đáng yêu, cầu khẩn nói:

"Phu quân. . . Thỉnh ra tay giúp ta một lần đi, sư tỷ của ta tiện nhân kia, khẳng định liền trốn ở chỗ này, van cầu ngài giúp ta diệt chốn cấm địa này, giết tiện nhân kia, giết nàng về sau, hai người chúng ta song túc song phi, cùng chứng kiến Hồng Mông Đại Đạo. . ."

Nói xong, nàng còn lặng yên lộ ra tuyết trắng bộ ngực.

Thế nhưng Thiếu Dương chân quân nghe vậy, trong nháy mắt đều mẹ nó kinh, hắn dọa đến hồn đều nhanh mẹ nó không có.

"Ngươi đừng nói nữa!"

Hắn đột nhiên một thanh bóp lấy Huyền Âm tiên quân cổ, mắt đều đỏ, nói:

"Ngươi nói thêm một chữ nữa, ta giết chết ngươi!"

Hắn đơn giản nóng nảy!

Thấy thế, tất cả mọi người là giật mình.

Này Thiếu Dương chân quân, ăn thuốc gì a? !

Thánh Cầm thiên quân đều là kinh hãi, Thiếu Dương chân quân đây là thế nào?

Lời gì đâm trúng Thiếu Dương chân quân nộ điểm?

Chẳng lẽ, là tiện nhân kia?

Chẳng lẽ, Thiếu Dương chân quân ưa thích thiên âm Tiên Quân, cho nên nghe được đồ đệ của mình nhục mạ thiên âm, liền phẫn nộ?

Nàng lập tức vội vàng nói:

"Chân Quân, ngươi có thể là ưa thích này thiên âm? Yên tâm, bắt được nàng về sau, Huyền Âm thiên âm, đều đưa đến ngài trên giường, chỉ cần ngài ra tay diệt tiểu sơn thôn này. . ."

Thiếu Dương chân quân nghe vậy, trực tiếp sắp hộc máu, hắn chân đều run lên, đột nhiên một bàn tay quạt tới!

Ba

Thánh Cầm thiên quân vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị quạt bay, đập ầm ầm tại mấy chục mét bên ngoài, bụi mù văng khắp nơi!

"Ta van cầu các ngươi, van cầu các ngươi đừng nói nữa!"

Thiếu Dương chân quân sắp khóc!

Này sư đồ hai làm sao như thế không dài đầu óc, càng tô càng đen a, liên lụy chính mình làm sao bây giờ!

"Chân Quân, ngài có thể là vị hôn phu của ta, chúng ta có đính hôn. . ."

Huyền Âm tiên quân khóc.

Thiếu Dương chân quân tim gan đều run rẩy, hắn vội vàng phất tay, nói:

"Không, không, ngươi lão bà như vậy ta không cưới nổi, không cưới nổi a!"

"Từ hôm nay trở đi, ta Bạch Hổ nhất tộc, cùng các ngươi Huyền Âm tiên thành đoạn tuyệt hết thảy quan hệ!"

"Đính hôn hết hiệu lực, triệt để hết hiệu lực!"

Nghe vậy, mới vừa từ trong hố bò dậy Thánh Cầm thiên quân, cùng với Huyền Âm tiên quân, đều là giật mình.

Vì cái gì. . .

Đến cùng địa phương nào đắc tội Bạch Hổ nhất tộc a? !

Thế mà nhường Thiếu Dương chân quân tức giận như vậy? ?

Thế nhưng, Thiếu Dương chân quân lại là xoay người lại, nhìn xem Nam Phong, Tử Lăng đám người, hắn gương mặt sợ hãi, trên mặt đều tất cả đều là mồ hôi lạnh, nói:

"Các vị đại ca đại tỷ, các ngươi nghe được a, không liên quan gì đến ta, không liên quan gì đến ta a!"

"Đều là các nàng hồ ngôn loạn ngữ, ta không có bất kỳ cái gì bất kính ý tứ, ta không có bất kỳ cái gì bất kính ý tứ!"

Nam Phong, Tử Lăng, Lục Nhượng đám người, nhưng đều là mộng bức.

Cái tên này chuyện gì xảy ra. . .

Mới vừa rõ ràng trấn định như vậy, như vậy tiêu sái, còn cầm lấy Tiên Vương phân thân ngọc bội a. . .

Đảo mắt, cứ như vậy?

Mặc dù bọn hắn biết sơn thôn nhỏ có lực uy hiếp, nhưng xa xa không nghĩ tới lực uy hiếp mạnh như vậy a!

"Đại ca đại tỷ, các ngươi, các ngươi không tha thứ ta một chút không?"

Thiếu Dương chân quân lại một mảnh khát khao nhìn xem Nam Phong chờ!

Nói thật ra, trong lòng của hắn đều sợ tè ra quần, trực tiếp nghĩ muốn chạy trốn.

Thế nhưng, không dám chạy trốn a!

Này loại nhân quả, hắn một cái nho nhỏ Bạch Hổ tộc Chân Quân, chỗ nào tiêm nhiễm nổi?

Không gặp được người ta một câu tha thứ, chuyện này không coi là xong, hắn có thể có thể nằm mơ đều không vững vàng, toàn bộ Bạch Hổ tộc, đều muốn không ngủ yên giấc!

Nếu để cho tổ phụ biết, chính mình thế mà chọc tới bực này đại nhân quả, đắc tội mà này loại tồn tại, lão nhân gia ông ta phải đem chính mình chém thành tám cánh!

"Tha thứ?"

Nam Phong lại là hơi nghi hoặc một chút, nàng đối Thiếu Dương chân quân phản ứng, còn có một chút không nghĩ ra.

Thấy thế, Thiếu Dương chân quân tại chỗ liền quỳ, khóc Cầu Đạo:

"Vị này thần nữ, ta là không biết, ta là vô tội, ta là người tốt a. . . Van cầu các vị đại ca đại tỷ, tha thứ ta một câu a? Ta cho các ngươi dập đầu!"

Hắn trực tiếp tại chỗ dập đầu!

Thấy thế, Lục Nhượng đám người cảm giác càng thêm chấn kinh.

Này cái gì tiết tấu a. . .

Mà một bên Thánh Cầm thiên quân, Huyền Âm tiên quân, giờ khắc này trực tiếp trợn tròn mắt.

Triệt để trợn tròn mắt!

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Đây chính là Tiên Vực Bạch Hổ nhất tộc Chân Quân. . .

Là Bạch Hổ tiên vương thương yêu nhất hậu đại. . .

Tay cầm chất chứa Bạch Hổ tiên vương phân thần ngọc bội. . .

Thế nhưng, hắn, thế mà. . .

Quỳ gối đám người này trước mặt. . .

Cầu khẩn. . .

Một câu. . .

Tha thứ. . . ? ?.