Chương 206: Váy trắng thiếu nữ

Chương 206: Váy trắng thiếu nữ

Thấy Thiếu Dương chân quân phản ứng, Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, giờ phút này đều đã là hoảng sợ tới cực điểm!

Xong

Triệt để xong!

Giờ khắc này, Thánh Cầm thiên quân toàn thân phát run, người yếu run rẩy!

Tâm can của nàng đều bị nhanh hoảng sợ làm vỡ nát!

Chính mình, đến tột cùng chọc phải dạng gì tồn tại? ?

Có thể làm cho Bạch Hổ nhất mạch, đều sợ thành cái dạng này. . .

Chẳng lẽ, chẳng lẽ nơi này cấm địa, là trong truyền thuyết cái chủng loại kia?

Huyền Âm tiên quân càng là trên mặt trắng xanh, đặt mông ngồi trên mặt đất, không đứng dậy nổi. . .

Nam Phong cùng Tử Lăng đám người, đều là hai mặt nhìn nhau, cảm giác mờ mịt!

"Ai, ngươi nhìn một cái, đều đem người dọa thành dạng gì!"

Lục Nhượng chậc chậc lắc đầu.

"Thôi, nếu hắn đều như vậy, chúng ta coi như xong đi?"

Tử Lăng cũng là nhìn về phía Nam Phong.

Dù sao, như thế cái đại nam nhân, quỳ trên mặt đất, than thở khóc lóc dáng vẻ.

Quái để cho người ta buồn nôn!

Nghe vậy, Nam Phong cũng là thản nhiên nói:

"Đã như vậy, việc này coi như xong, ngày sau, không hy vọng ngươi, hoặc là ngươi người đứng phía sau, lại đến quấy rầy."

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân lập tức là như được đại xá, cảm động đến rơi nước mắt a!

"Tạ ơn Thần Nữ, tạ ơn Thần Nữ a!"

Hắn hành đại lễ, sau đó vội vàng xoay người liền chạy, một bước đều không dám dừng lại!

"Chân Quân!"

Thấy hắn thoát đi, Thánh Cầm thiên quân hai người nhưng đều là sợ hãi hô to!

Xong, Bạch Hổ nhất tộc đều chạy trốn, các nàng làm sao bây giờ?

"Tử Lăng, vẽ tranh!"

Nam Phong lạnh nhạt mở miệng!

Nàng cũng không cho phép chuẩn bị buông tha hai cái này đối sư tôn nhiều lần bất kính người!

"Có ngay!"

Tử Lăng lúc này ra tay!

Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, thê thảm kêu, thế nhưng, giờ phút này các nàng đã bị sợ vỡ mật, tăng thêm Nam Phong ở một bên trợ trận, rất nhanh, Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân liền tan biến ngay tại chỗ.

Bị Tử Lăng thu.

"Sư tỷ, về sau ai cũng không dám chọc giận ngươi, đây chính là mười ba vị Bất Hủ cấp họa nô a. . ."

Lục Nhượng không khỏi mở miệng, vẻ mặt một hồi phức tạp!

Mong muốn tìm Tử Lăng đánh nhau? Tùy thời muốn chuẩn bị kỹ càng bị mười cái Tiên Quân vây đánh chuẩn bị a!

"Hì hì, đi thôi, đừng để sư tôn đợi lâu."

Các nàng lúc này trở về.

. . .

Mà giờ khắc này, Thiên Giới bên ngoài trong hải vực.

Thiếu Dương chân quân một đường trốn đến nơi này, hắn mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Quá may mắn.

Quả thực là trời cao chiếu cố a!

Hắn kích động đến muốn khóc, chính mình thế mà theo loại kia kinh khủng hoàn cảnh dưới, còn sống trở về!

"Ta phải nhanh đi về, nhanh đi về cho chủ nhân bẩm báo!"

Hắn lập tức rời đi, phá vỡ mà vào trong tiên vực.

Tiến vào Tiên Vực về sau, hắn ngựa không dừng vó, chạy tới chủ nhân chỗ ở.

Sau đó không lâu.

Hắn cuối cùng xuất hiện tại ngày đó thần bí trong khu vực.

Đại Đạo từng cái từng cái rủ xuống, nồng đậm hùng hậu Tiên Linh chi khí, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn  khiến cho người dễ chịu đến cực điểm.

Thế nhưng giờ phút này, hắn lại càng ngày càng chấn kinh, giờ phút này vừa so sánh, núi nhỏ kia thôn, cùng nơi này thật rất giống, quá giống a!

Hắn vội vàng tiến đến.

Rất nhanh, hắn đến Tiên điện trước đó.

Tổ phụ của hắn Bạch Hổ tiên vương, giờ phút này còn tại xem cửa lớn, nhìn thấy hắn trở về, không khỏi đứng dậy, kích động nói:

"Thiếu Dương, ngươi trở lại rồi, như thế nào?"

"Đến đạt đến tổ huyết người thừa kế mang về sao?"

Thế nhưng, Thiếu Dương chân quân lại là vẻ mặt khó coi, nhắm mắt nói:

"Tổ phụ, ta không có tìm được Bạch Tiểu Tình!"

Nghe vậy, Bạch Hổ tiên vương lập tức khẽ giật mình, nói: "Không tìm được?"

"Như thế nào không tìm được?"

Đây chính là liền Thái Cổ cường giả, đều muốn hạ xuống pháp chỉ bảo vệ thiên tài, nếu là có cái gì sơ xuất, chính mình sắp thành vì tội nhân thiên cổ a.

"Tổ phụ, ta. . . Ta gặp một chỗ đại khủng bố!"

Thiếu Dương chân quân cắn răng, nói: "Đó là một chỗ. . .'Thánh đạo chỗ' !"

Nghe vậy, Bạch Hổ tiên vương hổ khu chấn động!

Hắn trực tiếp thất thanh nói:

"Không có khả năng! Bất Hủ đại kiếp chưa đến, thánh đạo chỗ như thế nào tái hiện? ?"

Thánh đạo chỗ?

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Phóng nhãn tiên ma hai vực, ngàn vạn hạ giới, nơi này, là duy nhất thánh đạo chỗ!

Chủ nhân nơi này, cũng là trên trời dưới đất độc nhất vô nhị tồn tại!

Bực này thập toàn thập mỹ chỗ, thế gian không có đệ nhị chỗ.

Loại kia siêu nhiên trên đời người, trên đời lại càng không có vị thứ hai!

Trừ phi. . .

Trừ phi Bất Hủ đại kiếp đã buông xuống!

Bằng không thánh đạo chỗ, trăm triệu sẽ không tái hiện thế gian!

Thế nhưng Bạch Thiếu Dương lại là nói tiếp:

"Tổ phụ, chính xác trăm phần trăm, chính xác trăm phần trăm a. . . Đó là một chỗ sơn thôn nhỏ, nhưng lại có được hoàn mỹ Đại Đạo, hoàn mỹ đạo vận, tôn nhi không có nhìn lầm!"

Bạch Hổ tiên vương Bạch Thiếu Dương cực kỳ lâu, tựa hồ cũng vẫn là không dám tin tưởng.

"Chuyện này, ta đi hướng chủ nhân bẩm báo!"

Nói xong, hắn hóa thành hình người, quay người tiến vào trong cung điện.

Tiên điện bên trong.

Váy trắng thiếu nữ đang ở trong hoa viên xem lấy cây hoa hồng.

Những cái kia cây hoa hồng mở cực kỳ mỹ lệ linh động, phảng phất là trên trời dưới đất xinh đẹp nhất đóa hoa, ý vị vô song.

Trên mặt cánh hoa, một chút ngưng sương, càng là tản ra vô pháp nói nói linh khí, nếu là tại bên ngoài, một giọt có thể trợ người Phá cảnh!

Váy trắng thiếu nữ nhìn xem trồng ra tới xinh đẹp nhất đóa hoa, nhưng như cũ cảm giác có chút không vui.

Những năm gần đây, một mực lưu tại nơi này, nàng thử tìm cho mình một chút chuyện vui làm, nói thí dụ như, đi thu mấy con lão hổ, sư tử đến xem nhà.

Nói thí dụ như, tự tay gieo xuống một chút linh dược, đóa hoa các loại.

Nhưng loại cuộc sống này, để cho nàng càng ngày càng cảm thấy có chút buồn tẻ.

Cô độc sao?

Nàng khẽ thở một hơi, nói:

"Hoa mặc dù kiều diễm, nhưng vốn thiếu chút gì."

"Thiếu cái gì đâu?"

Nàng quay đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên thu thuỷ trong mắt to sáng lên, nói:

"Ta biết rồi. . . Thiếu Hồ Điệp. . ."

"Một đoàn cái chủng loại kia."

"Hoa nở, nhưng lại còn cần Hồ Điệp, mới sinh động, mới náo nhiệt. . ."

Nàng nghĩ thông suốt về sau, trong nháy mắt cười, đẹp đến mức thắng qua hết thảy.

Nàng quyết định phải đi tìm một chút mà Hồ Điệp tới nuôi.

"Đáng tiếc, nơi này tìm không thấy bảy sắc cầu vồng đĩa, sao băng vũ điệp, chói lọi hoàng điệp. . ."

Nàng lại khẽ thở một hơi.

"Chủ nhân, Vượng Tài cầu kiến."

Lúc này, bên ngoài thanh âm già nua truyền đến.

Váy trắng thiếu nữ thu hồi chính mình miên man bất định suy nghĩ, nói:

"Tiến đến."

Một đầu tóc bạc Bạch Hổ tiên vương, lúc này đi tới váy trắng thiếu nữ sau lưng, cung kính nói:

"Khởi bẩm chủ nhân, tôn nhi ta Bạch Thiếu Dương trở về."

Váy trắng thiếu nữ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói:

"Nói đi, vì sao không có mang về ngươi cái kia hậu đại."

Nàng liếc mắt liền nhìn ra, khẳng định là lời nhắn nhủ nhiệm vụ xảy ra sự cố.

"Khởi bẩm chủ nhân, tôn nhi ta nói, hắn. . ."

"Hắn tại hạ giới bên trong, gặp một chỗ cùng chủ nhân trang viên chỗ tương tự. . ."

Hắn lo sợ bất an, đến thời khắc này bẩm báo ra tới, hắn đều còn cảm thấy hoang đường.

Chính mình sợ không phải già nên hồ đồ rồi, làm sao lại tin tưởng, trên đời này còn có đệ nhị chỗ "Thánh đạo chỗ" . . .

Váy trắng thiếu nữ nghe vậy, lại là lông mi thật dài khẽ run lên, mắt to nghi ngờ nhìn xem Bạch Hổ tiên vương.

Chỉ liếc mắt, nàng liền đã thấy rõ, Bạch Hổ tiên vương không có nói láo!

"Cùng loại với ta trang viên? ?"

Nàng lầm bầm.

"Chẳng lẽ, thật lây dính nhân quả gì. . . Kì quái, những chuyện này, không khỏi quá xảo hợp chút. . ."

Nàng suy tư.

"Ừm. . . Đã như vậy, vậy liền đi xem một chút đi, cả ngày ở lại đây, cũng rất nhàm chán. . ."

Nàng nghĩ đến, lúc này đứng lên nói:

"Dẫn đường, ta đi chỗ kia đùa giỡn một chút."

Nghe vậy, Bạch Hổ tiên vương trong nháy mắt rung mạnh, trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Chủ nhân. . .

Lại muốn tự thân xuất mã? ?

Từ khi mấy chục vạn năm trước, chủ nhân nhận chính mình, Hoàng Kim Sư Tử chờ làm nô tài, thành lập vùng thế giới nhỏ này, chủ nhân liền chưa từng có từng đi ra ngoài.

Lần này, thế mà kinh động đến nàng. . .

Rõ

Bạch Hổ tiên vương lúc này mở miệng.

Sau đó, váy trắng thiếu nữ liền đi ra cung điện, cổng xem cửa lớn đã đổi thành kinh khủng Hoàng Kim Sư Tử vương, váy trắng thiếu nữ nhìn cũng không nhìn cái kia sư tử liếc mắt, thản nhiên nói:

"Nhớ kỹ cho ta cây hoa hồng tưới nước."

Nói xong, nàng bước ra một bước, bỗng nhiên nàng cùng với Bạch Hổ tiên vương, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Hoàng Kim Sư Tử vương cung kính mà cúi thấp đầu nói một câu:

"Tuân mệnh!"

Mà trong điện, cái kia chim trên kệ, cái kia Nhân Quả điểu thì là oa oa kêu to:

"Nhân quả, nhân quả, nhân quả!"

. . ..