Chương 207: Huyết Ảnh xuất thế

Chương 207: Huyết Ảnh xuất thế

Thiên Giới.

Thương Ly sơn mạch, sơn thôn nhỏ bên trong.

Tử Lăng Nam Phong đám người đã trở về, mỗi người bọn họ trên mặt, đều là có chút mừng rỡ.

Này một trận chiến đối bọn hắn tăng lên phi thường lớn.

Nhất là Nam Phong, một trận chiến trở thành Bất Hủ.

Làm Nam Phong đi vào này phương viện nhỏ thời điểm, càng là khí tức cả người, lại tiến một bước phát sinh biến hóa, trước đây vốn là linh hoạt kỳ ảo ý vị, trở nên càng thêm thánh khiết!

"Này phương trong tiểu viện đạo vận, đạo tắc các loại, tại hoàn thiện Nam Phong tỷ tỷ đạo?"

Tử Lăng kinh ngạc phát hiện.

"Tại bên ngoài Chứng Đạo, tựa hồ có tàn khuyết, mà chỉ có tại sư tôn trong tiểu viện, mới có thể có đến hoàn mỹ Đại Đạo!"

Long Tử Hiên mấy người cũng là lấy làm kinh hãi.

Cung Nhã thấy thế, một trận cảm khái, nàng vừa tới nơi này thời điểm, Nam Phong các nàng, liền Kim Tiên đều còn không phải.

Nhưng bây giờ, kém nhất đều đã đến Đại La Kim Tiên cảnh giới.

"Ma quân  đồng dạng là Bất Hủ, vì sao ngài ở kiếp này chứng đích đạo quả, cùng với nam Phong cô nương, Tử Lăng cô nương, cho ta cảm giác mạnh mẽ như thế? Vượt xa Tiên Vực những Bất Hủ giả đó, tựa như thần linh. . ."

Cung Nhã hướng phía Tâm Ninh đặt câu hỏi.

"Nơi này nói. . . Mới là hoàn mỹ. . ."

Tâm Ninh trong mắt to có chút phức tạp, nói:

"Lý tiền bối, chỉ sợ dính đến cái thế giới này một chút chung cực bí mật. . ."

Nghe vậy, Cung Nhã cũng là khẽ giật mình.

"Thế nào? Lần này kéo bè kéo lũ đánh nhau, chơi đến vui vẻ sao?"

Lý Phàm đã gặp các nàng trở về, cũng là cười cười.

Đều là một đám người trẻ tuổi, quá tham chơi a.

May mắn, một cái đều không có thụ thương.

"Khởi bẩm sư tôn, thú vị cực kỳ!"

Lục Nhượng gương mặt hưng phấn, nói: "Về sau phàm là có đánh nhau, ta bao tròn!"

Hắn ước gì nhiều tới mấy lần chiến đấu như vậy, để cho mình thảo lớn lên nhanh một chút.

Nam Phong thì là tiến lên hành lễ, nói:

"Sư tôn, đệ tử gặp hai cái đánh đàn cường giả, từ trên người các nàng ngộ đạo, thu hoạch cực lớn!"

Nàng vẻ mặt vẫn như cũ mang theo một vệt xúc động.

Bất Hủ!

Này tại ngày xưa, là nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới.

Thế nhưng bây giờ nàng cũng đã nhảy tới.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là ngoài ý muốn, không phải đi kéo bè kéo lũ đánh nhau sao? Thế mà còn gặp đánh đàn?

Nhưng hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ, này xem ra, giá nhất giá sợ là không có đánh thành!

Dù sao, Hỏa Linh Nhi các nàng là làm thư hoạ buôn bán, tới đoạt mối làm ăn người, hơn phân nửa cũng là đồng hành.

Một đám cả ngày đùa bỡn thư hoạ, hơn phân nửa là chút người có văn hóa, nói không chừng chẳng qua là tiến hành một trận đàm phán, đồng thời cử hành một chút thư hoạ giải thi đấu a loại hình.

Mà chính mình phái đi ra mấy cái đệ tử, vừa vặn có sẽ thư hoạ.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mỉm cười, nhìn về phía Tử Lăng, nói:

"Xem ra ngươi họa đạo, phóng nhãn toàn bộ bên ngoài cũng xem là không tệ."

Thư hoạ chi đạo, Độc Cô Ngọc Thanh thư pháp dù sao còn dừng lại tại cơ sở cảnh giới, hơn phân nửa vô pháp áp chế quần hùng, cho nên, hắn khẳng định là Tử Lăng họa tác, nhường những cái kia đoạt mối làm ăn người biết khó mà lui.

Dù sao, Tử Lăng thiên phú và bây giờ cảnh giới, hắn đều vẫn có chút tán dương.

Nghe vậy, Tử Lăng kinh ngạc một chút, sư tôn quả nhiên là tính toán không bỏ sót a!

Những người khác cũng là càng ngày càng bội phục, sư tôn cho tới bây giờ đều là tùy ý mà làm, nhìn như hết thảy đều không để ý, nhưng lại hết thảy đều chỉ tại lòng bàn tay của hắn!

Mặc dù một mực tại trong tiểu viện, thế nhưng đối với ngoại giới chiến cuộc, lại như lòng bàn tay, liền là Tử Lăng sư tỷ ra tay áp chế mười mấy tôn Tiên Quân dạng này chi tiết, sư tôn đều nắm giữ được rõ rõ ràng ràng.

"Đa tạ sư tôn tán thành!"

Tử Lăng lúc này cười một tiếng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thương Ly sơn mạch vạn trượng trong lòng.

Sôi trào dung nham nhấp nhô.

"Bành bành bành!"

Tựa như mạnh hùng hồn nhịp tim.

Một khỏa tựa như dung nham trái tim, đang đang nhảy nhót lấy.

Rất nhiều máu tươi, thẩm thấu đến nơi này.

Trong khoảng thời gian này, Huyền Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên chờ cường giả máu tươi, vô số đổ vào ở thiên giới trên mặt đất.

Gần nhất càng là có mười mấy tôn tiên tướng huyết dịch rơi xuống.

Ngoại trừ toàn bộ Thiên Giới Tiên Linh chi khí càng ngày càng nồng đậm bên ngoài, nơi này cất giấu quả tim này, có lẽ là được lợi lớn nhất.

Tại dung nham bên cạnh, nơi xa, một đầu Huyết Ảnh, chăm chú nhìn cái kia to lớn trái tim.

"Bất Hủ đạo cung bên trong truyền thừa, đều đã truyền xuống."

"Tro cốt của ngươi cũng đã có dựa vào."

"Ngươi chẳng lẽ chuẩn bị vĩnh thế tại đây trong nham tương sống tạm bợ sao?"

"Thừa nhận ta, ta sẽ giết đến tận Tiên Vực, vì ngươi, vì Đệ Nhất Thiên Giới thương sinh báo thù!"

Huyết Ảnh trầm thấp mở miệng.

Thế nhưng trái tim nhưng như cũ đang nhảy nhót lấy, mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ sinh ra một loại gợn sóng, đang bức lui hắn.

"Ngươi chỉ có ta, ngươi chỉ có thể lựa chọn ta!"

Huyết Ảnh một tiếng gầm điên cuồng, nó gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trái tim, nói:

"Đã ngươi không nguyện ý tùy tùng ta, ta đây liền ma diệt lý trí của ngươi!"

"Ta biết, ngươi sớm cũng chỉ còn lại có bản năng!"

"Ngươi cho rằng, những cái kia bên ngoài trôi qua mà đến máu tươi, thật chỉ là nhường ngươi trở nên càng mạnh sao sao?"

"Đừng quên, máu tươi, mãi mãi cũng mang theo sát lục cùng hắc ám bản nguyên, ta muốn hủy ngươi!"

Huyết Ảnh hô to lấy, hắn gầm lên giận dữ, âm u máu tanh lực lượng, trải rộng chung quanh một dày đặc nham thạch nóng chảy!

Trong chốc lát,

Âm lãnh lực lượng, bỗng nhiên bừa bãi tàn phá tại bên trong vùng không gian này.

Liền quay cuồng dung nham, bỗng nhiên đều trở nên chậm lại, thế mà tại dần dần ngưng kết!

Nhiệt độ quá thấp.

Vô số oán hận kêu khóc vang lên, phảng phất thương sinh đang bị đồ sát, ẩn chứa ngàn tỉ sinh linh không cam lòng cùng cừu hận!

Nó, lo liệu Đệ Nhất Thiên Giới máu cùng loạn mà sinh!

Rất nhanh.

Này phương trong không gian, dung nham trực tiếp đọng lại.

Chỉ còn lại có băng lãnh tro tàn.

Mà trái tim kia, đã bị này loại âm u lực lượng bao vây!

"Bành bành bành!"

Trái tim kịch liệt nhảy lên.

Tựa hồ tại phản kháng lấy này loại bao vây.

Thế nhưng giờ khắc này, cái kia Huyết Ảnh bỗng nhiên hóa thành một đầu mênh mang huyết hà!

Phảng phất là tại Hoang cổ thế giới bên trong, vô số sinh linh máu tươi hội tụ mà thành.

Cái kia trong huyết hà, vô số oan hồn thanh âm lại đang kêu gọi.

Đang kêu gọi sát lục.

Đang kêu gọi báo thù.

Đang kêu gọi hủy diệt!

Đó là Đệ Nhất Thiên Giới ngàn tỉ sinh linh nguyền rủa!

Giờ khắc này, cái kia to lớn trái tim, bỗng nhiên rung động lên.

Một vết nứt, bỗng nhiên xuất hiện!

—— Huyết Ảnh nói đến không có sai, trái tim hấp thu những cái kia tiên huyết, thế nhưng ở trái tim bản thể bên trong lưu lại máu oán hạt giống.

Làm loại này ngàn tỉ sinh linh đồng nguyên triệu hồi ra hiện, trái tim kia còn sót lại bản năng, liền vô pháp chống cự Huyết Ảnh ăn mòn.

"Ngươi là ta!"

"Ta đã chú định ở kiếp này đem quật khởi, ta đem trùng kiến Đệ Nhất Thiên Giới, ta đem giết đến tận Tiên Vực, chém hết Tiên Vương!"

Dậy sóng trong huyết hà, một đầu huyết dịch rót thành thủ bút, hướng phía trái tim kia đột nhiên bắt xuống dưới!

Cái kia rung động trái tim, trực tiếp bị Huyết Ảnh cho bắt vào dậy sóng trong huyết hà.

Giờ khắc này, phiến khu vực này trong nháy mắt biến thành hỗn độn!

Tựa như thiên địa đang tái diễn.

Tựa như sinh mệnh tại xuất thế.

Tựa như là mông muội bên trong sắp có đồ vật gì đi ra.

Rất nhanh, hỗn độn tán đi.

Huyết hà không thấy, tại tại chỗ, nhiều một đoàn màu trắng chất thịt sự vật!

Vật kia trắng xoá, tựa như là màu trắng nhục chi, thế nhưng ở trong đó lại có vô số vết máu hỗn hợp, tựa như là sai loạn mạch máu!

—— nếu có thông hiểu cổ kim bác học người ở đây, tất nhiên sẽ chấn động vô cùng, bởi vì vật này, có thể xưng "Hỗn độn nhục chi" !

Hỗn độn nhục chi, chính là Hồng Mông linh chất một loại.

Trong truyền thuyết, một chút Bất Hủ Chi Vương ngã xuống về sau, lại biến thành thuộc ở giữa thiên địa vật chất.

Loại biến hóa này, tựa như một đầu chết đi thi thể động vật bị phân giải, cuối cùng mọc ra quả thụ, là giữa thiên địa bản nguyên nhất vận chuyển chi đạo.

Mà nếu là có thể đạt được Hồng Mông vật chất, chỉ cần ăn vào một ngụm, nghe nói đều có thể đạt được Chứng Đạo Hồng Mông cơ hội!

Này đoàn vật chất tầng ngoài, huyết mạch phún trương!

Màu trắng vật chất, chính là hỗn độn trùng sinh Hồng Mông linh chất, mà bố cục trên đó, chặt chẽ quấn quanh uyển như mạch máu, chính là Huyết Ảnh!

Cái kia viên đến từ Bất Hủ Chi Vương trái tim, đã tại mới vừa đập tan, sung túc, hóa thành một loại vật chất, cũng không tiếp tục thuộc về bất luận cái gì người, mà là thiên địa sản phẩm.

Huyết Ảnh thành này đoàn vật chất chủ nhân!

"Ha ha ha ha. . ."

Một đạo âm u quỷ dị thanh âm lập tức vang lên.

Tại cái kia màu trắng chất thịt sự vật bên trên, mở ra một tấm quỷ dị miệng!

"Ta, chính là Đệ Nhất Thiên Giới, Bất Hủ Chi Vương!"

"Ta đã tái nhập thế gian, toàn bộ thế giới, đều muốn tại ta dưới chân run rẩy!"

Lời nói cơ hồ điên cuồng: "Chỉ có máu tươi, mới có thể để cho ta cấp tốc triệt để chưởng khống này đoàn vật chất, chỉ có hoảng sợ cùng hủy diệt, mới có thể để cho ta tốc độ cao Chứng Đạo!"

Màu trắng chất thịt sự vật, bỗng nhiên xông lên phía trên kích, nó xuyên qua vô số địa tầng, muốn xuất hiện ở thiên giới.

"Thiên Giới sinh linh? Ta sẽ ban thưởng các ngươi Vĩnh Hằng!"

"Trở thành của ta huyết thực, chính là Vĩnh Hằng!"

. . .

Mà giờ khắc này, sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm duỗi lưng một cái, đi ra ngoài phòng, mặt trời vừa vặn.

Dậy sớm nhất chính là Lục Nhượng, trước kia ngay tại múc nước đổ vào vườn rau đây.

Hắn càng lúc càng giống một cái nông phu, liền trong thôn Vương Đại thẩm gặp, đều nói hắn là cái trồng hoa màu tiện đem thức, muốn giới thiệu với hắn lão bà đây.

Chẳng qua là so với nữ nhân mà nói, Lục Nhượng càng ưa thích thảo.

Mà một bên khác, Ngô Đại Đức tại ổ chó một bên còn buồn ngủ.

Hắn gần nhất cùng cái kia chó đen nhỏ tiêu hao.

Ban ngày, hắn chuyên môn dắt chó, mang theo chó đen nhỏ đi ổ gà a, hồ nước a loại hình địa phương đi dạo, Lý Phàm cảm thấy có thể là dắt chó quá tấp nập, chó đen nhỏ quá mệt mỏi, mỗi lần đi đến ổ gà, hồ nước bên cạnh, chó đen nhỏ liền đi không được đường, lão là ưa thích nằm sấp.

Tới ban đêm, Lục Nhượng tựa hồ không dám đi bầy gà cùng hồ nước bên kia quấy rầy, chó đen nhỏ trở nên tinh thần không thôi, ngày ngày cắn Ngô Đại Đức!

Ngô Đại Đức ngay từ đầu, còn quỷ khóc sói gào, thế nhưng sau này, thế mà sự nhẫn nại càng ngày càng mạnh, dứt khoát cùng chó trụ cùng nhau mà.

Cái này khiến Lý Phàm đều mẹ nó chấn kinh.

Chính mình thu được đồ đệ này, thật quá độc ác.

Chưa nghe nói qua nuôi chó nuôi đến cùng ăn ở mức.

Mà lại, một số thời khắc, Ngô Đại Đức tựa hồ sẽ còn đối chó đen nhỏ nghĩ linh tinh.

Cái này khiến Lý Phàm một lần thập phần lo lắng trạng thái tinh thần của hắn.

Thấy Ngô Đại Đức có chút bộ dáng tiều tụy, Lý Phàm cũng là không đành lòng, nhân tiện nói:

"Chư vị đồ nhi, đi, hôm nay thừa dịp ánh nắng tốt, chúng ta ra ngoài ngắt sưu tầm dân ca, ta mang các ngươi đi dã ngoại chỉnh đồ nướng đi!"

Kiếp trước thời điểm, Lý Phàm vẫn là cái ưa thích đồ nướng thanh niên, ở kiếp này, hắn đã rất lâu rất lâu không có ăn vào!

Nghe được muốn đi ra ngoài ăn đồ nướng, một đám đệ tử đều là cảm thấy mới lạ không thôi!

"Sư phụ, cái gì là đồ nướng a?"

Tử Lăng trong mắt to viết đầy tò mò.

"Tựa hồ nghe dâng lên hỏa rất lớn bộ dáng. . ."

Nam Phong lầm bầm.

"Đây chẳng lẽ là một loại Hỏa Diễm đại đạo? Sư tôn mong muốn dạy cho chúng ta đồ nướng chi thuật sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh thì là tinh thần vô cùng phấn chấn!

Lý Phàm ngơ ngác một chút, đúng a, chính mình đám đệ tử này  có vẻ như cũng chưa từng ăn đồ nướng?

Hắn lúc này cười cười, nói:

"Đồ nướng, liền là một loại nấu nướng phương thức a, dùng hỏa nấu nướng thức ăn, nói thí dụ như thịt nướng."

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là vui vẻ không thôi!

"Oa tắc, quá tốt rồi!"

"Sư tôn thật giỏi!"

"Thật tốt chơi dáng vẻ!"

Một đám đệ tử đều mười phần mong đợi.

"Cung Nhã, đi phòng bếp giúp ta nắm cái thứ ba trong ngăn tủ bọc hành lý lấy tới."

Lý Phàm mở miệng cười.

Cung Nhã lúc này đi, không bao lâu cầm lấy một cái rương trở về.

"Sư tôn, trong này là cái gì?"

Giang Ly đặt câu hỏi.

"Đồ nướng công cụ, gia vị."

Lý Phàm xoa xoa đôi bàn tay, hắn tới cái thế giới này nhiều năm như vậy, tại hệ thống chỉ đạo dưới, cũng chuẩn bị cho mình một bộ thiêu khảo công cỗ, đã các loại cái thế giới này tìm không thấy đồ gia vị các loại.

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử đều là giật mình.

"Đúng rồi, thu thập nguyên liệu nấu ăn, Tử Hiên, đi bắt hai đầu cá đến, vi sư cho các ngươi làm nướng cá ăn!"

"Ngọc Thanh, đi bắt một con gà đến, muốn non một chút gà mái, làm được như vậy gà ăn mày mới có thể ăn ngon, còn có nhiều nhặt một chút trứng gà."

"Lục Nhượng, chuẩn bị một chút khoai tây rau quả cái gì."

Lý Phàm lúc này từng cái phân phó.

Thế nhưng nghe Lý Phàm, một đám đệ tử, nhưng đều là chấn kinh, ngây ngốc nhìn xem Lý Phàm.

Tựa như là nghe được cái gì không thể tin lời!

. . ..