Chương 208: Chỉnh đồ nướng

Chương 208: Chỉnh đồ nướng

Nghe được Lý Phàm an bài, Long Tử Hiên, Lục Nhượng đám người, nhưng đều là chấn kinh.

Bọn hắn đều ngây người.

Bắt mấy con cá, đi cá nướng?

Bắt một con gà, đi làm gà ăn mày? ? ?

"Không được, không được a sư tôn!"

Long Tử Hiên trong nháy mắt là sắc mặt đại biến, hắn trực tiếp cầu khẩn:

"Sư tôn, cầu ngài không muốn ăn cá, ngài muốn ăn cái gì, ta hiện tại liền đi bên ngoài cho ngài săn đến, này cá không thể ăn a!"

Thiên, đây chính là Long, là Chân Long!

Trên trời dưới đất, khả năng liền thừa như thế vài đầu.

Mà lại, Long Tử Hiên có thể là dùng những Chân Long đó vi sư tại học tập, nếu như bị ăn, hắn đến đau lòng chết a.

Lục Nhượng cũng là nuốt từng ngụm nước bọt, thấp thỏm nói:

"Sư tôn, ta xem, chúng ta trong viện này gà, nuôi lâu như vậy, đẻ trứng lại chịu khó, ăn thật là đáng tiếc, không được, kiên quyết không được a. . ."

Hắn thật sự là sợ hãi, bắt gà? ?

Đây không phải để cho mình đi tặng đầu người sao? ?

Nam Phong cũng là gấp vội vàng khuyên nhủ: "Sư phụ, chúng ta không ăn thịt, chúng ta đều thích ăn làm!"

Tử Lăng cũng là mở to điềm đạm đáng yêu mắt to: "Cá cá khả ái như vậy, sao có thể ăn cá cá!"

Liền mèo trắng, đều là "Meo meo, meo meo" kêu!

Lý Phàm thấy thế, đều là giật mình.

Này tình huống như thế nào a uy? ?

Chính mình không phải liền là mong muốn ăn chút gì thịt sao?

Làm sao này chút đất đai, từng cái cùng trong nhà nuôi cá, gà đều có tình cảm? ?

Lý Phàm không còn gì để nói.

Có thể là nhiều như vậy đồ đệ cầu tình, hắn đảo cũng không dễ thật lại ăn, miễn cho các đồ đệ đau lòng a. . .

Lúc này, Ngô Đại Đức lại là một mặt mong đợi nói:

"Sư phụ, ngươi xem ăn thịt chó thế nào? Thịt chó khẳng định ăn ngon a. . ."

Bên cạnh hắn, chó đen nhỏ trong nháy mắt xù lông.

"Uông uông uông!"

Chó đen nhỏ cắn một cái tại Ngô Đại Đức trên mông.

A

Ngô Đại Đức kêu thảm lấy: "Chó chết, thả khẩu!"

Một người một chó, lâm vào kịch liệt trong chém giết.

Lý Phàm nhìn thấy một màn này, đều là xạm mặt lại, chính mình này thu chút gì đồ đệ a? ?

"Thôi thôi, thu thập chút rau quả hoa quả, ta đi cửa thôn Vương Đại thẩm cái kia đòi hỏi chút đi."

Lý Phàm đành phải thỏa hiệp, hắn thấy, những đệ tử này, là cùng trong tiểu viện một ngọn cây cọng cỏ, một gà một cá có tình cảm.

Cho nên không đành lòng ăn.

Này cũng cũng có thể hiểu được, cho nên Lý Phàm quyết định, đi thôn dân nơi đó muốn một chút là có thể, ngược lại trong thôn nuôi gà chăn heo cũng không ít đây.

Nghe vậy, Tử Lăng bọn người mới là thở dài một hơi.

Mà cái kia trong hồ nước, tựa như cứng một cử động nhỏ cũng không dám cá vàng, hiện tại mới lần nữa khôi phục bơi lội.

Ổ gà bên trong, những cái kia nằm sấp run lẩy bẩy gà, hiện tại cũng một lần nữa đứng lên.

"Đi thôi!"

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Lúc này trong sân mười mấy người, tất cả đều cùng Lý Phàm cùng đi ra môn.

"Ôi, là Tiểu Lý a, các ngươi đây là đi chỗ nào đùa nghịch a?"

Đi không bao xa liền gặp Vương Đại thẩm, nàng đang ở vẩy cây ngô hạt cho gà ăn đây.

"Khí trời tốt, ta dạy đồ đệ nhóm ra ngoài nấu cơm dã ngoại, Vương thẩm, có thể hay không mượn con gà cho ta?"

Lý Phàm mở miệng cười.

"Nhìn ngươi nói, cùng Vương thẩm còn nói mượn đâu!"

Vương thẩm khẽ cong eo, lập tức bắt lấy hai cái phì phì gà mái, đưa cho Lý Phàm đệ tử, cười nói: "Tới!"

Độc Cô Ngọc Thanh vội vàng tiến lên tiếp nhận, mà Lục Nhượng thì là vội vàng đưa cho Vương thẩm một cái rổ nhỏ hoa quả, bao quát Thánh Nữ quả, Tiểu Quýt Tử Đẳng.

Đều là Lý Phàm viện nhỏ sản xuất.

"Ngươi nhìn ngươi, liền là khách khí!"

Vương thẩm mà hướng Lý Phàm nói một câu, tiếp nhận quả cái giỏ, vừa nhìn về phía Lục Nhượng nói:

"Lục tiểu tử, ta lần trước cùng ngươi ngươi giới thiệu cô nương kia, bàn tịnh đầu thuận mắn đẻ, ngươi suy tính được thế nào? ?"

Nàng đối Lục Nhượng này loại "Thôn trang kỹ năng" có thể trúng ý.

Bị đánh thú, Lục Nhượng trên mặt có chút nghẹn đỏ, nói:

"Đa tạ Vương thẩm, đa tạ, bất quá ta. . . Ta càng ưa thích thảo!"

Vương thẩm lại là ngơ ngác một chút, che miệng cười, nói:

"Người trẻ tuổi liền là khỉ gấp, trực tiếp như vậy! Còn không có đem người lấy về nhà đâu, liền nghĩ chuyện như vậy? ?"

Lục Nhượng nhìn xem Vương thẩm: "? ? ? ?"

Một đám đệ tử nhìn xem Lục Nhượng: "? ? ? ?"

Lý Phàm cảm thấy có chút là lạ, lúc này cười nói:

"Tạ ơn Vương thẩm, chúng ta đi."

Lúc này sư đồ đoàn người, cáo biệt Vương thẩm.

Một đường đi ra sơn thôn nhỏ, các thôn dân biết Lý Phàm muốn đi nấu cơm dã ngoại, đều là dồn dập nhiệt tình tài trợ, có đưa gà vịt nga, còn có đưa nhỏ lợn sữa, liền Lý Phàm tâm tâm niệm niệm cá, đều có người đưa hai đầu.

Hoàn toàn là ra đủ.

Bọn hắn đi ra sơn thôn, ánh nắng tươi sáng, gió xuân hiu hiu.

"Thiên Giới sinh thái hoàn cảnh càng ngày càng tốt, không khí đều mát mẻ một chút."

Lý Phàm tán thưởng một câu.

Mọi người lại là ánh mắt phức tạp, Tiên Linh chi khí nồng nặc tột đỉnh, đối với sư tôn tới nói, lại chẳng qua là không khí trong lành một chút? ?

Lý Phàm mang theo bọn hắn, hướng phía Thương Ly sơn mạch mà đi.

Dù sao bên kia phong cảnh tốt nhất.

Không bao lâu, bọn hắn liền xuất hiện ở một chỗ vách núi cheo leo phía dưới.

Một đạo thác nước, theo trên vách núi treo leo bay chảy xuống, tựa như Bạch Long, đầm nước thanh tịnh, chung quanh có một mảnh rộng lớn đất trống, cỏ cây xanh um, yên tĩnh hài hòa.

Phong cảnh lịch sự tao nhã đến cực điểm.

Lý Phàm bọn hắn ngay ở chỗ này đặt chân, bắt đầu bố trí đồ vật.

Độc Cô Ngọc Thanh xung phong nhận việc đi giết cơ giết cá, Lục Nhượng, Lâm Cửu Chính cho hắn trợ thủ, Cung Nhã ở bên cạnh thái thịt, Tâm Ninh cũng tại học, thế nhưng cắt đến dài ngắn không đồng đều, độ dày chẳng phân biệt được, chọc cho tất cả mọi người bật cười.

Vừa mới ra tới không bao lâu, Ngô Đại Đức lại cùng chó đen nhỏ tiêu hao, một người một chó đánh nhau, tăng thêm không ít niềm vui thú.

"Thật là vui vẻ a."

Tử Lăng cảm thụ được bầu không khí như thế này, đẹp đẽ trên mặt viết đầy hạnh phúc vẻ mặt.

Tay nàng chỉ vẽ bút, tại miêu tả cảnh tượng này, mong muốn nhường này loại vui sướng vĩnh viễn lưu tại dưới ngòi bút.

"Lão sư không chỉ là truyền thụ cho chúng ta Đại Đạo, hắn càng để cho chúng ta biến xong rồi. . . Người một nhà."

Nam Phong cũng là trong mắt ấm áp, khúc đàn càng là ôn hòa mà vui sướng.

Này loại hoạt bát tùy ý mà lại vui sướng tràng diện, tại trong giới tu hành, cơ hồ là không thể nào nhìn thấy.

Ngươi tranh ta đoạt, giết tới giết lui, mới là thái độ bình thường.

Nhưng bởi vì Lý Phàm, các nàng tại theo một ý nghĩa nào đó, vượt qua người bình thường sinh hoạt, thể ngộ đến độc thuộc về người bình thường vui sướng.

Người một nhà, thật vui vẻ ăn cơm, chơi đùa, liền là hạnh phúc.

Không phải sao?

Lý Phàm đồng dạng cũng là có chút thoải mái, nói:

"Giang Ly, đến, vi sư cùng ngươi đánh cờ một phiên."

Giang Ly lúc này dọn lên bàn cờ, cùng Lý Phàm bắt đầu đánh cờ, Tiểu Bạch thì là nhảy vào Lý Phàm trong ngực, nằm sấp bắt đầu đi ngủ.

Hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Nam Vực phía trên.

Một cái tóc trắng xoá lão giả, lại là đi theo một cái váy trắng thiếu nữ sau lưng, bọn hắn xuất hiện ở trên không.

"Căn cứ ta cái kia tôn nhi nói tới, chỗ kia địa phương, liền ở phía dưới!"

Bạch Hổ tiên vương bẩm báo đến.

"Ừm, không sai biệt lắm."

Váy trắng thiếu nữ nhàn nhạt mở miệng, một bước bước ra.

Hai người sau một khắc, đã xuất hiện ở sơn thôn nhỏ trước.

"Tê. . . Này, nơi này. . . Thật chính là 'Thánh đạo chỗ' . . ."

Mới vừa xuất hiện, Bạch Hổ tiên vương trong đôi mắt già nua, liền là lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ.

Này đạo vận. . .

Này đạo tắc. . .

Loại kia hoàn mỹ vô khuyết khí tức!

Thật. . . Cùng chủ nhân trang viên vô cùng giống nhau!

Chẳng lẽ, nơi này thế mà còn cất giấu một vị chủ nhân nhân vật như vậy? ?

Sừng sững tại thánh đạo bên trong tồn tại? ?

Bạch Hổ tiên vương chấn kinh, cái này sao có thể. . .

Thiếu nữ cũng là nhìn xem sơn thôn nhỏ, thu thuỷ trong con ngươi, lóe lên một tia ngoài ý muốn.

"Thật chính là. . . Có ý tứ a. . . Thế mà thật sự là một chỗ 'Nhỏ dương gian' . . ."

Nàng thấp giọng lẩm bẩm một câu, lúc này cất bước tiến lên.

"Chủ nhân. . ."

Bạch Hổ tiên vương biến sắc, nơi này tình huống không rõ, rõ ràng khủng bố vô cùng, sao có thể tuỳ tiện tiến vào bên trong?

Váy trắng thiếu nữ cũng là trong nháy mắt nghi ngờ.

Nơi này khí tức. . .

Thậm chí so với chính mình chỗ ở, còn muốn nồng đậm. . .

Chẳng lẽ, thật chính là dương gian tới?

Không được, nhất định phải tra rõ ràng!

Nếu như này một giới còn có đồng dạng đến từ dương gian người. . . Như vậy chính mình nhất định phải muốn biết rõ ràng kỳ lai lịch!

Trong nội tâm nàng nghi hoặc, nhưng vẫn là nói: "Đừng sợ, vào xem liền biết."

Bạch Hổ tiên vương vẻ mặt khẩn trương đến cực điểm, thế nhưng chủ người cũng đã vào bên trong, hắn cũng chỉ có thể bắt kịp.

Hai người tiến vào sơn thôn nhỏ bên trong.

"Thật là đáng sợ sát cơ, bước vào một bước, phảng phất tính mệnh liền đã không thuộc về chính mình, nơi này tùy thời đều có thể giết ta. . ."

Bạch Hổ tiên vương lầm bầm, thân làm một đời Bất Hủ Chi Vương, hắn lại có một ngày, sẽ sinh ra này loại người là dao thớt ta là thịt cá cảm giác? . . .

Hắn lại một lần nữa cảm giác được, nơi này thật là đáng sợ.

Nhưng váy trắng thiếu nữ duy trì lạnh nhạt, bình tĩnh nhìn xem trong thôn một ngọn cây cọng cỏ, chẳng qua là trong mắt cũng càng ngưng trọng thêm.

Càng xem, càng không đơn giản!

"Tiểu cô nương, các ngươi đi nơi nào a?"

Lúc này, một tiếng nói già nua bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy Triệu nhị đại gia đang ở ven đường phơi nắng đâu, nhìn thấy có sinh người đến, hắn miễn cưỡng đặt câu hỏi.

Thấy Triệu nhị đại gia, Bạch Hổ tiên vương hổ khu chấn động, hơi kém trực tiếp bùng nổ tu vi chuẩn bị chạy trốn.

Bởi vì, khủng bố như vậy địa phương, lại có còn sống sinh linh? ?

Đáng sợ a!

Thế nhưng, hắn sống sờ sờ chế trụ chính mình này loại xúc động!

"Có chủ nhân tại, có chủ nhân tại!"

Hắn hít sâu, nói với chính mình, phải tỉnh táo!

Mà váy trắng thiếu nữ, thì là nhìn về phía Triệu nhị đại gia, đôi mắt sáng liếc nhìn trong mắt to, toát ra một tia tò mò, liền nói ngay:

"Lão nhân gia, chúng ta tới tìm người."

"Tìm người?"

Triệu nhị đại gia nghi ngờ một thoáng, nhưng lập tức cười nói: "Là tìm đến Tiểu Lý a!"

Cũng chỉ có người bên ngoài, thường xuyên sẽ tìm đến Tiểu Lý.

Váy trắng thiếu nữ trong mắt lóe lên một vệt vẻ suy tư, nói:

"Đúng a, ta tìm đến Tiểu Lý, lão nhân gia, là hắn giúp ngài làm quải trượng sao?"

Nàng nhìn chằm chằm Triệu nhị đại gia quải trượng không rời mắt!

Cái kia quải trượng phía trên thánh đạo khí tức, nồng đậm đến cực điểm!

Thậm chí, liền dương gian Luyện Khí sư, đều khó mà rèn đúc ra đi. . .

Triệu nhị đại gia cười nói;

"Đúng vậy a, chỉ có Tiểu Lý có trùng hợp như vậy tay nghề, tâm địa tốt như vậy đâu!"

Hắn nói xong, nhìn về phía Bạch Hổ tiên vương, nói:

"Đây là gia gia ngươi sao? Ngươi muốn mời Tiểu Lý cho gia gia ngươi cũng biết một cây quải trượng? Tới không phải lúc a!"

Hắn lắc đầu.

Nghe vậy, Bạch Hổ tiên vương chân đều là mềm nhũn, hơi kém sợ tè ra quần.

Gia gia?

Hắn vội vàng đối Triệu nhị đại gia nói:

"Không, ngài, ngài hiểu lầm, này là tiểu thư của nhà ta. . ."

Nếu như là người khác, dám miệng ra loại lời này, hắn đưa tay liền diệt, diệt đến hồn đều không thừa cái chủng loại kia.

Thế nhưng, trước mắt lão giả này, xem xét, liền là sau lưng có khủng bố vô biên nhân vật a.

Chê cười, một cái có thể tay cầm Hồng Mông đồ vật lão giả, có thể là dễ dàng tới bối? ?

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái kia quải trượng chính là Hồng Mông chi khí, mà lại, là hắn Bạch Hổ tiên vương, cả một đời đều luyện không ra được loại kia!

Đừng xem người ta quần áo giản dị, làm người hiền hoà, nhưng Bạch Hổ tiên vương xem xét liền hiểu, đây là ẩn giấu lớn lão, thổ hào a!

Triệu nhị đại gia giật mình nói: "Há, nguyên lai là cái nhà giàu sang tiểu thư a."

Váy trắng thiếu nữ lại hồn nhiên không có để ý, mà là đặt câu hỏi, nói:

"Lão nhân gia, Tiểu Lý. . . Hắn đi đâu?"

Triệu nhị đại gia nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Mang theo các đồ đệ của hắn đi chỉnh đồ nướng đi!"

"Đoán chừng trong núi bên cạnh đâu!"

Váy trắng thiếu nữ trong mắt, lóe lên một vệt nghi hoặc, chỉnh đồ nướng? ?

Chẳng lẽ, là một loại nào đó đạo pháp nghi thức?

Nhưng nàng không có hỏi nhiều, có lễ phép hành lễ, nói:

"Tạ ơn lão nhân gia, vậy chúng ta đi trên núi mặt tìm hắn đi!"

Nàng quay người liền đi.

Bạch Hổ tiên vương cũng là theo sát phía sau, hắn là một chút cũng không muốn đợi tại đây cái sơn thôn a!

Ra sơn thôn về sau, váy trắng thiếu nữ mang theo Bạch Hổ tiên vương, hướng phía Thương Ly sơn mạch mà đi!.