Chương 209: Ăn như gió cuốn

Chương 209: Ăn như gió cuốn

Không bao lâu, váy trắng thiếu nữ cùng Bạch Hổ tiên vương, liền đã xuất hiện ở Thương Ly sơn mạch bên trong.

"Chủ nhân, bên này!"

Từ khi rời đi sơn thôn nhỏ về sau, Bạch Hổ tiên vương liền lợi dùng hắn "Hổ mũi" .

Theo cái kia kinh khủng sơn thôn nhỏ bên trong đi ra người, tự nhiên sẽ mang theo sơn thôn nhỏ đặc biệt đạo vận, mà cái mũi của hắn, có thể ngửi đạt được tới.

Kết quả là, hắn liền dẫn váy trắng thiếu nữ, một đường hướng về phía trước.

Không bao lâu, bọn hắn đi vào trong một rừng cây, tại rừng cây một bên, mơ hồ nhưng có thác nước thanh âm, xen lẫn từng đợt tiếng cười cười nói nói.

"Chủ nhân, hẳn là ngay ở phía trước."

Bạch Hổ tiên vương ngưng trọng đến cực điểm.

"Đừng sợ."

Váy trắng thiếu nữ nói xong, thế nhưng trên mặt của nàng, giờ phút này cũng là không khỏi nổi lên một vệt thần sắc khẩn trương!

Dù sao, tại đây bên trong, vô cùng có khả năng nhìn thấy đồng loại của mình. . .

Nghe phía trước truyền đến tiếng cười cười nói nói, nàng từng bước một hướng phía trước.

Cuối cùng, xuyên qua rừng cây, thấy được phía trước thác nước bờ đầm, trên thảm cỏ thơm tình cảnh.

Cái kia là một đám người trẻ tuổi, có nam có nữ, bọn hắn nhấc lên đống lửa, nướng cháy đủ loại mỹ thực.

Có đùi gà nướng, cánh gà nướng, nướng khoai tây phiến đẳng, mà lại, còn có mấy cái thiết giá tử, những cái kia than lửa tản ra khác lực lượng, thiêu đốt phía dưới, thức ăn rất nhanh thành thục.

Mà những người kia, càng là tại thành thục thức ăn bên trên, thả đủ loại gia vị, tiếp tục nấu nướng, một cỗ mê người mùi thơm, xa xa tràn ra ngoài.

"Chín đang a, ta đây là làm hắc ám nấu ăn a, tất cả đều nướng cháy không có cách nào ăn a. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lâm Cửu Chính tại cánh gà nướng, kết quả không có nắm bắt tốt hỏa hầu, một khối chân gà nướng cháy, Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem chân gà khóc không ra nước mắt.

"Đừng sợ, sư huynh, xuống một miếng ta dùng Thiên Sư đạo biện pháp để nướng, tuyệt đối không có vấn đề a!"

Lâm Cửu Chính lại là cười hì hì, nói: "Đem cái này nướng cháy ném đi, chúng ta gà ăn mày hẳn là tốt!"

"Đừng ném a, nướng cháy cho ta, người không ăn chó ăn a!"

Ngô Đại Đức ở một bên gặm đùi gà, một bên kêu gào, nhưng ngay sau đó phát ra kêu rên, chó đen nhỏ "Giàn giụa" thanh âm lại vang lên, người chó đại chiến lại bắt đầu!

"Chó chết ngươi cắn ta còn chưa tính, đưa ta đùi gà!"

Ngô Đại Đức giãy dụa thanh âm vang lên.

Giữa sân một hồi cười vang.

Mà một bên khác, Long Tử Hiên nhìn xem một khối nướng đến vàng óng trong suốt cá, cố nén thì thầm nửa ngày:

"Không, ta không thể ăn, ta không thể ăn. . . Mặc dù cái này là bình thường linh ngư, không phải Long. . . Nhưng ta ăn là đúng Long tộc tiền bối bất kính. . ."

"Tử Hiên sư đệ, ngươi có ăn hay không, không ăn ta ăn ha!?"

Lúc này, Lục Nhượng một tay tóm lấy nướng xong cá liền muốn động khẩu.

Đừng

Long Tử Hiên nhịn không được, đoạt lấy, cắn răng nói:

"Mặc kệ!"

Hắn gặm lấy gặm để, giương mắt tràn đầy hạnh phúc, nói: "Thật là thơm! !"

"Tử Hiên sư đệ, ngươi thế mà ăn cá, ngươi xong, ta muốn trở về hồ nước ngày ngày nhắc tới!"

Thanh Trần đang ở ôm nửa cái heo sữa quay ăn như gió cuốn, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, giờ phút này bỗng nhiên trêu ghẹo.

Lục Nhượng thì là nói: "Khụ khụ, hữu nghị nhắc nhở một chút, Thanh Trần sư đệ  có vẻ như ngươi là hòa thượng a?"

Thanh Trần nghe vậy, lập tức ngơ ngác một chút, nhưng tiếp lấy mãnh liệt lắc đầu, nói:

"Sư phó nói, Phật Tổ trong lòng ngồi, rượu thịt xuyên ruột qua! Không sợ, không sợ!"

Hắn tiếp tục mãnh liệt ăn!

Mà một bên khác, Nam Phong, Tử Lăng, Tâm Ninh các loại, thì là vây quanh ở Lý Phàm bên người.

Lý Phàm buộc lên tạp dề, cầm trong tay quạt hương bồ, tựa như bên đường bán thịt dê nướng tiểu thương chuyên nghiệp.

Lý Phàm có thể so sánh Độc Cô Ngọc Thanh đám người nướng đến tinh tế nhiều, hắn dùng đặc chế vỉ nướng nướng ra tới thịt, vàng óng xốp giòn, vừa đúng, thịt vịt rải lên cây thì là các loại, mùi thơm nức mũi!

Giang Ly thì cùng ở bên cạnh hắn, cho hắn trợ thủ, đưa thịt xiên các loại.

"Sư tôn đến ta đến ta rồi~~~ "

Tử Lăng chảy nước miếng.

Lý Phàm cười cười, đưa cho nàng một đầu vịt chân, Tử Lăng ăn như gió cuốn dâng lên.

"Ta cũng muốn!"

Nam Phong cũng là đạt được một cái khác vịt chân.

Tâm Ninh mặc dù còn nhỏ, nhưng khẩu vị quả thực không nhỏ, một người gặm nửa con gà nướng đây.

Liền luôn luôn đoan trang Cung Nhã, giờ phút này đều là nhịn không được tham dự vào, liên tục ăn thịt!

Nhìn xem đại gia ngươi tranh ta cướp vui sướng tràng diện, Lý Phàm cũng là rất cảm thấy vui vẻ, tìm được một loại đã lâu vui sướng.

Gâu

Nhưng vào lúc này, một bên đang cùng Ngô Đại Đức đánh nhau chó đen nhỏ, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, đột nhiên giương mắt, nhìn về phía rừng cây một bên.

"Gâu. . . Uông uông uông!"

Chó đen nhỏ giờ khắc này, thế mà giống như là hết sức sợ hãi, liên tục lui ra phía sau!

Ngô Đại Đức bò người lên, trong tay còn đang nắm cục gạch, vẫn lẩm bẩm nói: "Ta đập nổ cái đầu chó ngươi. . ."

Thế nhưng ngay sau đó hắn cũng nhìn thấy đối diện đi tới thiếu nữ kia, cùng với lão giả!

Ừm

Ngô Đại Đức trong nháy mắt giật mình, hắn cảm giác được không thích hợp, vội vàng chạy tới, nói:

"Sư phụ. . . Có, có người tới!"

Hắn chỉ lão nhân kia cùng váy trắng thiếu nữ.

Trong giọng nói của hắn, tựa hồ mang theo một tia vội vàng, dẫn đến đang ở sống phóng túng chúng đệ tử, đều là quay đầu nhìn lại.

"Ừm? ? Cái này. . . Bất Hủ Chi Vương khí tức?"

Tâm Ninh tầm mắt quét qua Bạch Hổ tiên vương, trước tiên trong mắt lóe lên vẻ cảnh giác!

Nàng tầm mắt ngay sau đó rơi vào cái kia váy trắng thiếu nữ trên thân, càng là run lên:

"Hoàn toàn nhìn không thấu sâu cạn, nàng là ai. . ."

"Bất Hủ Chi Vương. . . Đại gia cẩn thận!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là lập tức truyền âm, hắn nhìn chằm chằm Bạch Hổ tiên vương!

"Là địch nhân sao? Là địch nhân ta liền cầm vũ khí. . . Đáng tiếc ta thảo không mang tới!"

Lục Nhượng càng là trực tiếp truyền âm.

"Sư phụ. . . Này?"

Nam Phong thì là nhìn về phía Lý Phàm.

Đột nhiên xuất hiện một tôn Bất Hủ Chi Vương, cùng với một cái nhìn không thấu trước người váy trắng thiếu nữ, làm cho các nàng đều là cảnh giác.

Lý Phàm cũng là sửng sốt một chút, làm sao tất cả mọi người ngừng tới? Không phải liền là tới một già một trẻ sao?

Đám đệ tử này rất sợ người lạ a!

Hắn liền nói ngay: "Đại gia tiếp tục ăn thịt, không cần phải để ý đến."

Nghe được Lý Phàm đều nói như vậy, thần kinh ban đầu có chút kéo căng chúng đệ tử, đều là trong nháy mắt hòa hoãn xuống tới.

Xem ra, vấn đề không lớn!

Lý Phàm thì là cười nhạt đi tới, nói:

"Xin hỏi hai vị, tới đây có thể là có chuyện?"

Thấy Lý Phàm, Bạch Hổ tiên vương lập tức là toàn thân rung mạnh, con ngươi co rụt lại!

Thiên

Trước mắt cái này cách ăn mặc cực kỳ khói lửa thanh niên, hắn mảy may nhìn không thấu!

Tựa như là đối mặt chủ nhân cảm giác. . .

Nhân vật kinh khủng!

Tuyệt đối nhân vật kinh khủng!

Hơn phân nửa liền là sừng sững tại. . . Thánh đạo bên trong tồn tại!

Đồng thời, hắn còn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, nhìn một cái, đã thấy tại đằng sau, bất ngờ có một mực màu trắng mèo. . .

Cái kia. . .

"Đến đạt đến tổ huyết!"

Bạch Hổ tiên vương hít vào một ngụm khí lạnh!

Này xác định vững chắc chính là mình cái kia đời sau!

Không nghĩ tới, thế mà có thể tại đây bên trong gặp được. . .

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cái gì đều hiểu.

Trách không được, trách không được đời sau của mình bên trong, thế mà có thể sản sinh ra đến đạt đến tổ huyết này loại đẳng cấp huyết mạch. . .

Đi theo bực này nhân vật khủng bố, hết thảy đều là có khả năng.

Này không kỳ quái!

Mặc dù nhận ra đời sau của mình, hắn lại là lúc này nín hơi, một câu lời cũng không dám nói, càng không dám liều lĩnh tiến lên nhận nhau!

Hắn biết, tại chủ nhân cùng trước mắt thanh niên này hai tôn tuyệt thế đại lão trước mặt, chính mình là thứ cặn bã cặn bã, căn bản không có lên tiếng cơ hội!

Muốn là có thể, hắn thậm chí nghĩ trốn xa chừng nào tốt chừng đó!

Mà váy trắng thiếu nữ nhìn về phía Lý Phàm, trong veo trong suốt trong mắt to, lập tức là ngoài ý muốn đến cực điểm!

Lý Phàm buộc lên tạp dề. . .

Trong tay cầm phiến hỏa dùng quạt hương bồ. . .

Nhìn qua, cùng một người bình thường giống như đúc.

Thế nhưng, liền ngay cả mình, tựa hồ cũng nhìn không ra sâu cạn của hắn. . .

Cái này sao có thể?

Tại thế gian này, vì sao lại có bực này nhân vật? ?

"Đến từ dương gian chí cường giả sao. . ."

Trong nội tâm nàng lẩm bẩm một câu.

Dương gian chí cường giả. . . Làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ là những cái kia bị đuổi giết, không thể không chạy đến Âm Phủ tránh né. . . Đại Ma Đầu? ! !

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng đột nhiên chấn động!

Đây là. . . Khả năng duy nhất a!

Tương truyền, tại dương gian, bị các thế lực lớn truy sát một chút Đại Ma Đầu, cuối cùng không đường có thể trốn, thường thường sẽ chạy đến Âm Phủ!

Mà những đại ma đầu kia, không có chỗ nào mà không phải là cùng hung cực ác, thủ đoạn độc ác, liền dương gian rất nhiều đại thế lực, đều không làm gì được nhân vật. . .

Nghĩ tới đây, nàng lập tức trong lòng lóe lên một tia e ngại!

Xong, chính mình gặp Đại Ma Đầu?

Loại nhân vật này, đặt ở dương gian, đều muốn quấy lật trời!

Ở cái thế giới này, đối phương nghĩ muốn tiêu diệt chính mình, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu!

Trong nội tâm nàng lập tức hối hận, chính mình xông động, xúc động a!

Tại sao lại muốn tới chịu chết!

Trong nội tâm nàng bất ổn, trong nháy mắt đánh lấy trống, thấp thỏm đến cực điểm, nhưng vẫn là nhắm mắt nói:

"Ngươi là đại ma. . . Không đúng, ngươi là Tiểu Lý sao?"

Nàng quá khẩn trương, nói chuyện đều có chút rối loạn!

Lý Phàm cười cười, nói: "Là ta."

"Làm sao? Các ngươi đi trong thôn đi tìm ta rồi? Có việc gì thế?"

Váy trắng thiếu nữ thấy trên mặt hắn cười ôn hòa, nhưng trong lòng càng thêm cảnh giác!

Trong truyền thuyết, những đại ma đầu kia, bề ngoài nhìn như ôn tồn lễ độ, nhưng từng cái đều là giết người không chớp mắt tồn tại a!

Nhưng, đã bị đối phương phát hiện, nàng hiểu rõ, hiện tại chính mình muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát!

Bởi vì cảnh giới chênh lệch quá xa. . .

Nàng khẽ cắn môi, quyết định trước thăm dò thăm dò, nhân tiện nói:

"Không có, chúng ta, chúng ta liền là đi ngang qua, nghe nói sơn thôn nhỏ. . . Hết sức thần kỳ, cho nên mới nhìn một chút, thật chỉ là đi ngang qua!"

Lý Phàm buồn bực, đi ngang qua? Sơn thôn nhỏ hết sức thần kỳ?

Thế nhưng, hắn cũng không nói thêm gì, người tới là khách mà!

Hắn lúc này cười nói:

"Thì ra là thế. . . Ta đang cùng các đồ nhi tại đồ nướng, nếu là không chê khói lửa nặng, không ngại cùng một chỗ?"

Váy trắng thiếu nữ run lên trong lòng, này Đại Ma Đầu muốn làm gì?

Để cho mình cùng một chỗ "Đồ nướng" ?

Chẳng lẽ, đối phương đang làm cái gì tà ác nghi thức sao? ?

Nàng sợ.

Thế nhưng, nàng cũng không dám cự tuyệt!

Nàng biết, này loại Đại Ma Đầu, một cái không vui, lập tức liền muốn giết người!

Nàng đành phải mang theo một tia run rẩy ý, nói:

"Ta, ta có khả năng cự. . ."

Thế nhưng nàng tiếng nói còn không có rơi, thấy Lý Phàm trong mắt tựa hồ lưu chuyển qua một tia nghi hoặc, nàng lập tức đổi lời nói, nói:

"Ta, ta có khả năng gia nhập, hoàn toàn có khả năng, ta hoàn toàn có thể!"

Nàng cắn răng, tựa như là cho mình động viên!

Bên cạnh Bạch Hổ tiên vương cũng cảm nhận được chủ nhân trong lời nói ý vị, càng là chấn kinh.

Này tình huống như thế nào a. . .

Chủ nhân của mình, thế mà sợ hãi trước mắt người thanh niên này?

Thiên

Đối phương nên cái gì cấp độ? ?

Không cách nào tưởng tượng!

Giờ khắc này, hắn càng thêm câu nệ!

Lý Phàm cười cười, nói:

"Vậy thì tốt, tới chúng ta cùng một chỗ đi."

Váy trắng thiếu nữ đành phải đấu lấy lá gan theo tới.

"Đến, thử một chút cái này."

Lý Phàm theo trên vĩ nướng, kẹp lên vài miếng nướng thật vừa lúc thịt ba rọi, đặt ở trong mâm đưa cho váy trắng thiếu nữ, đồng thời đưa cho váy trắng thiếu nữ một đôi đũa.

Váy trắng thiếu nữ trong lòng sợ hãi.

Xong

Độc dược!

Khẳng định là cái gì độc dược!

Nói không chừng, ăn về sau, chính mình lại biến thành cái gì yêu ma quỷ quái!

—— nàng tự do hút gió uống sương, bất tận khói lửa nhân gian, còn chưa bao giờ thấy qua dùng ăn qua thứ này.

Thế nhưng, cảm nhận được Đại Ma vương nhìn chăm chú lấy ánh mắt của nàng, nàng vẫn là gian nan miễn cưỡng kẹp lên một miếng thịt, bỏ vào trong miệng.

Thế nhưng, sau một khắc.

Thịt nướng mùi vị, tại trong miệng nở rộ!

"Không đúng, cái này. . . Độc dược này làm sao ăn ngon như vậy? ? ?"

Nàng chấn kinh.

Đây là trong đời của nàng ăn vào khối thứ nhất thịt nướng.

"Ngươi như thế ăn có thể không đúng!"

Lý Phàm lại là cười cười, đem một khối vừa vặn thịt ba rọi, bỏ vào một mảnh rau xà lách bên trong, rau xà lách Diệp Tử bọc lại chảy mỡ thịt ba rọi, hắn đưa cho váy trắng thiếu nữ, nói:

"Thử lại lần nữa!"

Thiếu nữ nhìn xem cái kia rau xà lách bao quanh thịt nướng, trong mắt có một vệt thèm.

"Không đúng. . . Hắn, hắn là Ma vương a. . ."

"Đây nhất định là cái gì độc dược. . . Nhưng vì cái gì cay sao ăn ngon. . ."

Nàng đang do dự.

"Ta không phải mình muốn ăn, ta là bị buộc. . . Ta là vì tự vệ, Đại Ma vương. . . Ta không dám không nghe!"

Nàng cuối cùng nhịn không được, nàng lập tức tiếp nhận, thả vào trong miệng, bắt đầu nhấm nuốt!

"Oa tắc!"

Sau một khắc, thiếu nữ trực tiếp vui mừng, nói: "Ăn quá ngon đi? !"

Mấu chốt là, chính mình có vẻ như không có cái gì trúng độc phản ứng. . .

"Trách không được gia gia đã từng nói, Đại Ma vương giỏi về mê mê hoặc lòng người, ô ô hắn nhất định là tại mê hoặc ta!"

Thiếu nữ trong lòng bắt đầu vùng vẫy!

Chẳng lẽ, loại độc dược này công hiệu, liền là để cho mình càng ăn càng nghĩ ăn?

Nàng do do dự dự, ngay lập tức càng là vận chuyển tự thân công pháp.

Lại phát hiện, hoàn toàn không có ảnh hưởng a!

"Chẳng lẽ nói, không phải độc dược?"

"Đúng. . . Này loại Đại Ma vương, nghĩ muốn giết ta, căn bản không cần dùng độc. . . Cái này là một loại đặc thù mỹ thực mà thôi!"

"Ngược lại đều đã rơi vào trong tay hắn. . ."

Nàng quyết định chắc chắn, lúc này quyết định mặc kệ.

Ngược lại giờ phút này, mệnh không khỏi chính mình, mà là nắm giữ tại Đại Ma vương trong tay a.

Này loại vị giác cực hạn hưởng thụ, là nàng chưa bao giờ có!

Nàng yếu ớt mà nói: "Ta, ta có khả năng xin lại đến một khối sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Lý Phàm cười, vùi đầu tiếp tục thịt nướng, nói:

"Ngươi muốn ăn cái gì đều có thể, chúng ta chuẩn bị rất sung túc."

Hắn liên tục nướng thịt xiên, thịt vịt nướng, thịt ba rọi các loại, tất cả đều là thơm ngào ngạt, mỗi một dạng đều cực kỳ mê người!

"Ta muốn ăn cái này!"

"Ta muốn ăn cái này!"

Trong nháy mắt, váy trắng thiếu nữ đã mảy may không sinh sơ, lực chú ý toàn bộ tập trung đến mỹ thực lên!

Dù sao, có người nào thiếu nữ có thể cự tuyệt thịt nướng dụ hoặc?

Không có, tuyệt đối không có, nếu có, đó nhất định là thịt nướng đến không đủ hương!

Mà Bạch Hổ tiên vương thấy cảnh này, cũng là giật mình.

Cùng tại chủ nhân bên người nhiều ít vạn năm, hắn chưa từng có nhìn thấy chủ nhân vui vẻ như vậy qua. . .

Rõ ràng những thức ăn này, cũng chỉ là bình thường linh dược linh thú a.

Chủ nhân một cái uống tiên dịch quỳnh tương, nuốt thiên địa chi đạo vô thượng tồn tại, tại sao lại kích động như vậy, thậm chí, còn tại cùng người ta đồ đệ đoạt thịt ăn đây. . .

Hắn không rõ.

Thật không rõ.

"Lão nhân gia, ngươi cũng ăn a? Nếu như sợ tiêu hóa không tốt  có thể ăn chút gì làm."

Lý Phàm cười đối Bạch Hổ tiên vương cũng mở miệng, lão giả này làm đứng đấy cũng chướng mắt a.

Nghe vậy, Bạch Hổ tiên vương vẻ mặt chấn động, trong lòng của hắn rung mạnh, trước mắt người thanh niên này, không hổ là có thể cùng chủ nhân chuyện trò vui vẻ tồn tại!

Hắn nói chính mình tiêu hóa không tốt, hiển nhiên là liếc mắt nhìn ra, chính mình đang đang hấp thu này chủ nhân trước ban thưởng một khối đạo Thạch, lâm vào bình cảnh bên trong? ?

Bạch Hổ tiên vương nhìn chủ nhân liếc mắt, thế nhưng chủ nhân của hắn hiện tại đã triệt để trầm mê mỹ thực, không rảnh quản hắn.

Hắn yên lặng đối trước mắt cái hệ này lấy tạp dề khủng bố thanh niên, thi lễ một cái, sau đó thật đến một bên, bắt đầu ăn một chút làm đồ nướng!

Nướng khoai tây a loại hình.

"Lão nhân gia, còn có răng sao? Ăn hết làm rất chán, nếm thử cái này a!"

Lục Nhượng lại là tùy tiện, đưa qua một đầu móng heo!

Nếu là bình thường, ai dám đối Bạch Hổ tiên vương như thế tùy ý? Chỉ sợ sớm đã biến thành cặn bã, thế nhưng hiện tại Bạch Hổ tiên vương lại là kinh sợ, vội vàng đứng dậy, nói:

"Đa tạ công tử, đa tạ công tử, răng lão hủ vẫn là còn mấy viên!"

Hắn tiếp nhận móng heo, suy nghĩ một chút, lúc này quyết định!

Không quan tâm, liền chủ nhân đều cùng người ta hoà mình, rõ ràng khẳng định là quân đội bạn a.

Mà trước mắt này chút thanh niên nam nữ, mặc dù tu vi tạm thời còn chưa lên đến, nhưng lại là loại kia nhân vật kinh khủng đệ tử. . . Nếu như giao hảo, tương lai chỗ tốt đại đại đó a!

Bạch Hổ tiên vương gặm móng heo, ăn đến gọi là một cái hương, rất nhanh gặm xong, gọi vào:

"Hương, thật là thơm a! Công tử, lại cho lão hủ tới hai cái chân giò heo! ! !"

Mọi người thấy thế, đều là có chút chấn kinh.

Này Tiên Vương, có chút khác loại a? ?

Bất quá, tất cả mọi người không có quản nhiều, lúc này tiếp tục ăn lấy chơi lấy nháo.

. . .

Mà giờ khắc này.

Dãy núi này dưới mặt đất.

Một đoàn màu trắng chất thịt vật chất, phi tốc bay lên.

Từ từ, nó nhanh muốn xông ra đại địa.

Bành

Bọt nước văng khắp nơi, nó cuối cùng từ một chỗ trong đầm nước lao ra, xuất hiện trên không trung!

Cảm thụ được ngoại giới khí tức, này đoàn màu trắng vật chất, đều là mừng rỡ, nội tâm xúc động vô cùng.

"Này vùng trời giới là của ta! Ta muốn thôn phệ phương thế giới này toàn bộ sinh linh, nặng chứng Hồng Mông Đại Đạo, a, ha ha ha. . ."

Huyết Ảnh nội tâm mừng như điên, cực kỳ đắc ý!

Thế nhưng, ngay sau đó, nó lại cảm thấy một tia dị dạng.

Tại bên đầm nước.

Cách đó không xa.

Trên thảm cỏ thơm.

Một đám nam nữ. . .

Đang ở. . .

Ăn đồ nướng.

Hiện tại cũng. . .

Nhìn xem nó. . .

Huyết Ảnh chẳng qua là thần niệm quét qua, giờ khắc này, nội tâm trong nháy mắt trực tiếp hỏng mất.

"Ta thao? ? !".