Chương 210: Đồ nướng Thái Tuế

Chương 210: Đồ nướng Thái Tuế

Lý Phàm đám người ban đầu đang ở ăn đồ nướng đây.

Không nghĩ tới bên kia đầm nước bỗng nhiên nổ tung.

Này làm cho tất cả mọi người đều là chấn kinh.

Một đoàn màu trắng vật chất, càng là xuất hiện ở trên không.

"Ừm? Đó là cái gì?"

Long Tử Hiên nghi hoặc.

"Có loại. . . Gần như Bất Hủ Chi Vương khí tức?"

Nam Phong chấn kinh.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Tâm Ninh trong mắt rung mạnh.

Mà Bạch Hổ tiên vương, càng là trong tay móng heo đều là vô ý thức rơi trên mặt đất, lầm bầm nói:

"Hồng Mông linh chất? Đây là Hồng Mông linh chất?"

Hắn chính là Tiên Vương bên trong cường giả, biết rất nhiều mật tân.

Cho nên, hắn hiểu được, tại một chút Bất Hủ Chi Vương ngã xuống về sau, sẽ bị thiên địa gây dựng lại, hỗn độn mở lại, biến thành hỗn độn linh chất.

Này chính là giữa thiên địa cực kỳ trân quý sự vật, mặc dù đã mất đi hết thảy ý thức, trở thành vật vô chủ, liền cùng ven đường một gốc thảo, một thân cây lớn không có khác nhau, thế nhưng, trong đó vẫn như cũ bao hàm có một ít đáng sợ dấu ấn Đại đạo!

Dù cho là Tiên Vương cấp nhân vật, nhìn thấy thứ này, đều muốn đánh nhau vỡ đầu tranh đoạt, bởi vì đạt được, mang ý nghĩa có khả năng lĩnh hội một vị khác Tiên Vương đạo!

Bây giờ, nơi này, trong đầm nước, thế mà bỗng nhiên xuất hiện một đoàn. . .

Mà Lý Phàm nhìn xem cái kia trên không Hồng Mông linh chất, cũng là nghi ngờ một thoáng, nói:

"Làm sao còn không rớt xuống tới?"

Vật thể bay lên đến độ cao nhất định, khẳng định sẽ đến rơi xuống a!

Bởi vì  dựa theo vật lý quy luật, động năng toàn bộ chuyển đổi thành trọng lực thế năng về sau, liền sẽ tiến hành rơi tự do!

Thế nhưng này trắng xoá đồ vật, lại giống như là huyền không, cho nên Lý Phàm nghi hoặc.

Thế nhưng, theo lời của hắn vang lên.

Cái kia giữa không trung, Huyết Ảnh bỗng nhiên cảm nhận được một loại lực lượng kinh khủng, tựa như Đại Đạo pháp chỉ tại áp bách, nó trong nháy mắt ngã rơi xuống đất.

"Thiên. . . Ngôn Xuất Pháp Tùy? ? Như thế nào như thế. . ."

Huyết Ảnh chấn kinh, nó chú ý tới Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh hai người, trong nháy mắt càng là chấn động.

—— trước đây Hoàng Thiên châu Bất Hủ đạo cung xuất hiện thời điểm, nó đã từng đi tiến đến, nhìn thấy qua Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh.

"Này phía sau hai người kinh khủng tồn tại. . . Tại đây bên trong. . ."

Huyết Ảnh giờ khắc này, linh hồn đều đang run rẩy.

Nó rõ ràng cảm nhận được, phiến khu vực này bên trong, có vô số đáng sợ Đại Đạo, ép tới nó động một cái cũng không thể động!

Bất Hủ cấp. . .

Bất Hủ Chi Vương cấp. . .

Thậm chí, còn có hai tôn siêu việt Bất Hủ Chi Vương. . .

"Ta mẹ nó tạo cái gì nghiệt rồi? ?"

Huyết Ảnh giờ khắc này đều hỏng mất.

Rõ ràng chính mình chờ đợi lâu như vậy cơ hội, cuối cùng đợi đến máu oán lực lượng tại Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương trái tim bên trong sinh ra, sau đó thừa cơ ma diệt trái tim bản năng, nhường nó biến thành thuần túy nhất Hồng Mông linh chất. . .

Chính mình rõ ràng chỉ cần làm từng bước mà tăng lên lực lượng của mình, sau đó bằng vào Hồng Mông linh chất, liền có thể tái hiện năm đó Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương uy thế. . .

Thế nhưng, lại vừa xuất thế. . .

Liền gặp được này loại tồn tại? ?

Lão thiên, ngươi chơi ta sao? Huyết Ảnh khóc không ra nước mắt!

Mà giờ khắc này, đang ở đồ nướng mọi người, cũng đều là vẻ mặt nghiêm túc xem chỗ này này đoàn vật chất.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

"Quá kỳ lạ. . ."

"Vì cái gì cho ta một loại, thuần túy đến cực điểm mà huyết tinh vô cùng cảm giác?"

Rất nhiều đệ tử đều là nghi hoặc.

Mà Lý Phàm lại là đi tới, xem trên mặt đất này đoàn màu trắng vật chất, trong mắt sáng lên, trực tiếp nhặt lên.

"Đây là Thái Tuế a!"

Lý Phàm cười, nói:

"Trong ngày thường, tìm khắp sông núi, cũng khó tìm đến một Thái Tuế, không nghĩ tới, hôm nay thế mà chủ động xuất hiện? Vận khí còn không sai."

Hắn xem xét, thứ này cùng đã từng hắn kiếp trước tại trên TV thấy qua Thái Tuế, quá giống!

Kiếp trước một chút tiết mục ti vi, hoặc là tin tức bên trên, thường xuyên sẽ xuất hiện mỗ mỗ lão nông, móc ra Thái Tuế, mua mấy ngàn mấy trăm vạn tin tức, Lý Phàm cũng là nhìn qua.

Cho nên hắn biết, Thái Tuế lại được xưng là "Nhục linh chi" !

Mà lại, này loại nhục linh chi, nghe nói còn có đại bổ công hiệu, cho nên có thụ yêu quý!

"Ừm? Làm sao còn có chút tơ máu?"

Lý Phàm nhìn một chút, tiện tay vỗ vỗ nhục linh chi.

"Đừng a —— "

Một loại linh hồn kêu thảm vang lên, một đạo vô hình Huyết Ảnh, bị Lý Phàm hai lần trực tiếp cho đập tan!

Trong chốc lát, giữa sân tất cả mọi người là vẻ mặt rung mạnh!

"Này nhìn như thuần túy đến cực điểm đồ vật, bị cái gì tà vật cho xâm nhiễm rồi? ?"

Lục Nhượng lấy làm kinh hãi.

"Trách không được để cho ta đã cảm thấy thuần túy đến cực điểm, lại cảm thấy tà ác huyết tinh, nguyên lai là có Ác Quỷ chiếm cứ!"

Nam Phong lầm bầm.

Mà Bạch Hổ tiên vương, càng là con ngươi co rụt lại!

"Cái kia. . . Cái kia Huyết Ảnh, vì sao để cho ta có loại cảm giác quen thuộc, phảng phất thấy được ngày xưa Đệ Nhất Thiên Giới. . ."

"Chẳng lẽ nói, cái kia Huyết Ảnh, là tại Đệ Nhất Thiên Giới bên trong họa loạn bên trong đản sinh. . ."

"Đây chính là có chừng Thiên Quân cấp thế lực tà ác hình bóng a!"

Hắn lầm bầm, chấn kinh, đẳng cấp này tồn tại, mới vừa. . . Bị Lý Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ, liền trực tiếp diệt!

Hồn phi phách tán!

"Đáng sợ, thật là đáng sợ!"

Bạch Hổ tiên vương mắt hổ bên trong ngưng trọng đến cực điểm, nuốt từng ngụm nước bọt!

"Ngươi. . . Ngươi chuẩn bị cầm thứ này làm cái gì?"

Mà giờ khắc này, váy trắng thiếu nữ thì là nghi ngờ nhìn về phía Lý Phàm.

Nàng vừa rồi trầm mê ăn thịt, môi son bên trên còn có một tia quả ớt dấu vết đây.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Thứ này còn không sai, này loại đẳng cấp nguyên liệu nấu ăn, phí phạm quả thực đáng tiếc, đương nhiên là nướng tới ăn!"

Lý Phàm mở miệng, hắn còn chưa từng ăn qua Thái Tuế đâu!

Mà lại, nướng Thái Tuế ăn, hắn tin tưởng mình khẳng định là đệ nhất nhân.

Bạch Hổ tiên vương nghe vậy, lại là chân đều là mềm nhũn!

Đây chính là Bất Hủ Chi Vương cấp vật chất a. . . Theo người ta, cũng chính là nguyên liệu nấu ăn? ?

May mắn, may mắn vị cao nhân này không có ăn lão hổ thói quen a!

Hắn vui mừng vô cùng!

"Cung Nhã, cầm đao tới!"

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này, ngây ngẩn cả người Cung Nhã, vội vàng phản ứng lại, vì Lý Phàm đưa đao.

Lý Phàm đem lớn như vậy Thái Tuế, đặt ở cái thớt gỗ bên trên, lúc này cắt thành khối nhỏ khối nhỏ!

"Đến, đều nướng ăn ăn một lần, thử nhìn một chút!"

Lý Phàm phân phát cho rất nhiều đệ tử.

Rất nhiều đệ tử thấy thế, cũng đều là có chút nghi ngờ không thôi.

"Tâm Ninh, cuối cùng là cái gì?"

Lục Nhượng hướng phía Tâm Ninh truyền âm đặt câu hỏi, bọn họ cũng đều biết, Tâm Ninh kiến thức rộng rãi.

Tâm Ninh nhỏ thần sắc trên mặt phức tạp, nói:

"Nếu như không có đoán sai, đây cũng là Bất Hủ Chi Vương ngã xuống sau hình thành 'Hồng Mông linh chất ' tại trong tiên vực, một khối nhỏ xuất hiện, đều đủ để dẫn phát Tiên Vương chiến. . ."

Nghe vậy, một đám đệ tử, cũng đều là chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Loại bảo vật này. . .

Thế mà hiện tại, bị sư tôn cho cắt?

Xem như thịt tới cắt?

Còn chuẩn bị nướng tới ăn? ?

Quá độc ác đi!

"Ta cảm thấy, này so với đồ nướng Chân Long cùng Phượng Hoàng, có thể tiếp nhận. . ."

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh phức tạp nói một câu!

Nghe xong lời này, mọi người cũng đều là cảm thấy, hoàn toàn có thể tiếp nhận!

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Dù sao sư tôn. . . Trước đây có thể là chuẩn bị đồ nướng Chân Long cùng Phượng Hoàng đó a!

"Tiên sư nó, để cho ta tới thử một chút!"

Lục Nhượng trực tiếp bắt đầu nướng!

"Thứ này, chính là tạo hóa đồ vật a. . . Ăn sống đều là đại bổ!"

Lâm Cửu Chính lầm bầm, hắn trực tiếp nuốt sống một khối.

Oanh

Bỗng nhiên, khí tức của hắn trực tiếp tăng lên!

Theo nguyên bản Thiên Tiên cảnh giới, trực tiếp một đường tăng lên, vọt thẳng đến Thái Ất Kim Tiên viên mãn!

Thấy thế, mọi người cũng đều là chấn kinh.

Thứ này công hiệu quá lớn!

"Nướng chín lại ăn!"

Lúc này Lý Phàm lại là nhắc nhở một câu, nói:

"Một phần vạn có ký sinh trùng sẽ không tốt."

Những đệ tử này, không chú trọng a.

Mặc dù là Thái Tuế, nhục linh chi, cũng không thể như thế ăn.

Nghe vậy, mọi người lúc này đều là tuân theo Lý Phàm ý tứ, bắt đầu nướng!

Không bao lâu, một cỗ khác mùi thơm, càng là ở trong sân tản ra!

"Thơm quá, thơm quá!"

"Có thịt nướng mùi thơm, còn có linh dược hương thơm, tuyệt!"

"Ôi không ăn ngon thật, so thịt cảm giác càng tốt hơn!"

Trong chốc lát, một đám đệ tử đều là ăn mở!

"Lại cho ta một khối!"

"Ta cũng muốn!"

"Uông uông uông!"

Đủ loại tranh đoạt thanh âm vang lên.

Lý Phàm cũng là cười cười, xem ra thứ này, nướng đến trả là coi như không tệ!

Hắn lúc này cũng là dốc lòng nướng, may mắn này nhục linh chi đủ lớn, mỗi người đều có thể phân đến không ít đây.

Không bao lâu, hắn cũng nướng xong.

Tử Lăng cùng Nam Phong, Tâm Ninh, Cung Nhã các loại, tranh nhau chen lấn nếm thử!

"Quá mỹ vị, đây là ta nếm qua nhất thứ ăn ngon nhất! Sư phụ thật giỏi!"

Tử Lăng vui vẻ nổ tung!

"Đa tạ sư tôn!"

Nam Phong ăn xong, cũng là khí tức không ngừng tăng lên, nàng thu hoạch to lớn.

Tâm Ninh sau khi ăn xong, nàng càng là mơ hồ cảm giác, chính mình đối Tiên đạo đạo quả, cùng Ma đạo đạo quả vận dụng càng thêm tự nhiên, có lẽ không bao lâu, nàng liền có thể nếm thử hai loại đạo quả dung hợp. . .

Cái kia chính là trùng kích Hồng Mông Đại Đạo!

Mà Cung Nhã sau khi ăn xong, khí tức càng là cấp tốc tăng lên.

Giờ khắc này, trong cơ thể nàng đủ loại khí tức hỗn tạp, một cỗ Hỗn Nguyên tiên khí, đột nhiên bộc phát ra!

Nàng. . . Chứng Đạo Bất Hủ!

Cung Nhã, trở thành đồng dạng trở thành Ma quân!

Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn lại.

"Chẳng qua là ăn một chút mà thôi, liền đột phá bất hủ, không hổ là thiên địa kỳ trân. . ."

Long Tử Hiên một mặt phức tạp, trên thực tế, hắn cảm giác mình Long Hồn, lại có tinh tiến, tựa hồ cũng tùy thời có thể dùng bước vào cánh cửa kia bên trong.

"Cung Nhã tỷ tỷ cũng sớm đã tại cánh cửa kia bên ngoài, không kỳ quái!"

Tử Lăng thì là ngọt ngào mở miệng, khí tức của nàng, hiện tại sắp trở thành Thiên Quân.

"Ta tựa hồ cũng có thể vượt qua  bất quá, hiện tại còn không phải lúc. . ."

Thanh Trần cũng là thì thào, hắn lại lựa chọn tạm thời không đột phá!

Các đệ tử, đều là tiến triển cực lớn!

Liền Bạch Tiểu Tình, đang ăn hạ nướng "Thái Tuế" về sau, đều là "Meo meo" lăn lộn, linh khí cuồng bốc lên, gần như sắp muốn trở thành Chân Quân!

Bạch Hổ tiên vương gặp được này toàn bộ quá trình, mặt mo bên trên đơn giản phức tạp đến tột đỉnh.

Những người tuổi trẻ này, phúc duyên không khỏi quá thâm hậu đi? Thế mà có thể trở thành bực này tồn tại đệ tử!

May mắn, may mắn tốt chính mình tộc bên trong còn có cái hậu đại không chịu thua kém, có thể cùng ở đây đợi tồn ở bên người làm sủng vật, như thế đến xem, kỳ thật chính mình này nhất mạch, cũng xem như được thiên hàng đại vận.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Tình lão nhãn, đều là tràn đầy khen ngợi cùng yêu chiều!

Thật thông minh a, có thể tìm tới này chờ đại nhân vật ôm đùi, hơn nữa còn là làm sủng vật!

Địa vị này, đơn giản quá cao, cao đến chính mình hâm mộ muốn khóc!

So sánh dưới, chính mình cho người làm chó giữ nhà, còn Bất Hủ Chi Vương đâu, thật sự là sống trên thân chó!

Hắn thở dài không thôi, thương tâm!

"Lão gia tử, tới một khối không?"

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là đưa cho Bạch Hổ tiên vương một khối.

Bọn hắn đều thật hào phóng, bởi vì Thái Tuế ống thịt đủ, mà lại, mỗi người ăn một khối, cùng ăn hai khối hiệu quả đều không khác mấy, cũng không phải là chồng chất.

Thấy thế, Bạch Hổ tiên vương đều là chấn kinh, loại bảo vật này, có thể cho mình? ?

"Đừng khách khí, ăn!"

Lục Nhượng mấy người cũng là mở miệng.

Bạch Hổ tiên vương tay run run tiếp nhận này nướng xong Hồng Mông linh chất, nội tâm vô cùng kích động.

Nhìn một cái người ta, Hồng Mông linh chất đều dùng tới tiếp khách!

Này tài sản quá dày a.

Hắn ăn một miếng dưới, trong nháy mắt cảm ngộ vô hạn, phảng phất tại nhìn thấy một loại khác Đại Đạo!

Mà giờ khắc này, nữ tử váy trắng lại tại "Đại Ma vương" "Uy hiếp" phía dưới, ăn hai khối Hồng Mông linh chất.

"Này cảm giác, thật quá tuyệt vời đi. . ."

Mặc dù trong lòng cảm thấy là độc dược, nàng cũng là nhịn không được hô to mỹ vị, nàng đi đến Lý Phàm bên người, nói:

"Ta. . . Ta có khả năng thử một chút nướng một thoáng sao?"

Nàng tựa hồ cảm thấy ăn chưa đủ nghiền, còn muốn nướng đây.

Lý Phàm cười cười, đưa cho nàng một cái tạp dề, nói:

"Buộc lên cái này!"

Dù sao khói lửa rất lớn.

"Ừm ừm!"

Váy trắng thiếu nữ gật gật đầu, thế nhưng cầm lấy tạp dề, lại không thể trở tay hệ.

"Ta giúp ngươi."

Lý Phàm lôi kéo tạp dề một sợi dây hai phía, nhẹ nhàng vừa thu lại, thiếu nữ uyển chuyển vừa nắm eo nhỏ lập tức nổi bật ra tới, nhường Lý Phàm trong lòng thình thịch khẽ động.

Hắn cho váy trắng thiếu nữ nịt lên tạp dề.

"Ha ha, lúc này đến ta nướng nướng, mau tới ăn nha!"

Nàng sôi trào trên vĩ nướng thịt nướng các loại, hưng phấn vô cùng!

Hiện tại, nàng tựa hồ đã đem loại kia e ngại ném đến ngoài chín tầng mây.

Lý Phàm cũng là cười cười.

Hôm nay chỉ có hai chương này, hai cái lớn dài chương, số lượng từ không thể so ba chương ít.

Ngủ ngon..