Chương 211: Hồ Điệp

Chương 211: Hồ Điệp

Rất lâu sau đó.

Trên thảm cỏ thơm, tất cả mọi người đều đã là ăn đến rất no.

Ngô Đại Đức cùng chó đen nhỏ miễn cưỡng nằm ở cùng một chỗ.

Độc Cô Ngọc Thanh, Lâm Cửu Chính, Giang Ly Lục Nhượng chờ mấy cái đệ tử, tụ tập cùng một chỗ thảo luận Đại Đạo.

Tử Lăng Nam Phong các loại, cũng là ăn no nê, trên mặt đều lộ ra hạnh phúc ý cười.

Váy trắng thiếu nữ xoa xoa tú mồ hôi trên mặt, tràn đầy ý cười, nhìn xem trước người nướng xong thịt, tựa hồ vô cùng có cảm giác thành công.

"Chơi thật vui. . ."

Nàng cười, xoa xoa mồ hôi trên mặt.

Nàng hiện tại cảm thấy, cái này Đại Ma vương, tựa hồ không có hung ác như vậy a. . .

Thật chỉ là mời mình tại ăn cái gì mà thôi?

Nàng xoay người sang chỗ khác, nói:

"Cho ta cởi ra tạp dề."

Lý Phàm đưa tay cho nàng giải khai, cười nói:

"Thú vị là thú vị, đáng tiếc, làm đồ nướng, tóc rất dễ dàng biến dầu."

Váy trắng thiếu nữ cười nói:

"Ta đây đi tẩy một thoáng."

Nàng lúc này đi tới bên đầm nước bên trên, đem tóc dài rủ xuống trong nước, trong chốc lát tựa như tuyết cây Ngân Hoa nở rộ, đẹp không sao tả xiết.

Giờ phút này dưới trời chiều, đầm nước trong veo, sóng nước lấp loáng, nàng ngồi tại bên đầm nước một tảng đá lớn bên trên, nhẹ nhàng nghiêng đầu, nhường tóc xanh hạ xuống, nhẹ nhàng tắm, cực kỳ mỹ cảm.

"Nàng thật xinh đẹp a. . ."

Tử Lăng đang ở một bên bưng bít lấy phình lên bụng nhỏ, một bên vẽ tranh, nàng mong muốn dùng bút vẽ lưu lại giờ khắc này mỹ hảo, thế nhưng hoạch định cái kia bên hồ váy trắng thiếu nữ thời điểm, nàng lại là có chút hâm mộ và đờ đẫn.

Nàng giật mình chính mình bút vẽ, thế mà tựa hồ họa không ra đối phương tới.

Bởi vì, hết thảy họa đạo, đều là xây dựng ở quan sát phía trên, chỉ có nắm chắc giữa thiên địa nguyên thủy nhất quy tắc, mới có thể tùy tâm sở dục điều động bút mực.

Thế nhưng, trước mắt thiếu nữ này, lại làm cho nàng phát hiện, chính mình không cách nào thấy rõ, vô pháp nhìn thấu, khi nàng dụng tâm quan sát thời điểm, đối phương tựa như là biến thành một đám mây trắng.

Phiếu miểu lại xa xôi.

Cái này khiến nàng vô pháp hạ bút.

"Họa không đi xuống sao?"

Lý Phàm lại là cười cười, lúc này tiến lên, nói:

"Ta thử một chút."

Nghe vậy, Tử Lăng mừng rỡ tránh ra, lại có thể quan sát lão sư vẽ tranh.

Lý Phàm hướng phía bên đầm nước nhìn thoáng qua, trong mắt cũng là lộ ra một vệt vẻ tán thưởng.

Đích xác rất đẹp.

Nàng tựa hồ đem cái kia một vùng không gian, đều trở nên như thế hài hòa.

Lý Phàm đầu bút lông uyển chuyển.

Một vệt bóng hình xinh đẹp, trong nháy mắt xuất hiện ở bàn vẽ phía trên.

Tại họa tác ngoài ra bộ phận, là Tử Lăng sở tác mọi người, đánh đàn Nam Phong, cùng chó đen nhỏ đánh thành một đoàn Ngô Đại Đức, đối bàn cờ suy nghĩ sâu xa Giang Ly các loại. . .

Mà hơi xa một chút vị trí, lại là Lý Phàm vẽ.

Chỗ nào, một vệt thác nước, một cái đầm thanh thủy, một đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp.

Tựa như hoàn mỹ!

"Quá tuyệt vời đi. . ."

Tử Lăng nhìn xem này hóa thành, bội phục nói không ra lời!

Nàng thậm chí cảm thấy đến, họa bên trong nữ tử này, rõ ràng liền là sống.

Liền cái kia bờ đầm nước, vừa mới tẩy xong tóc váy trắng thiếu nữ, đều là bỗng nhiên nghi ngờ quay đầu, nhìn về phía Lý Phàm.

Nàng đi tới, thấy được vẽ lên nội dung.

Trong nháy mắt, nàng cả con tuyệt mỹ trên mặt, đều là nhẹ nhàng chấn động, thật sâu nhìn xem cái kia họa tác.

Người trong bức họa xinh đẹp, tự nhiên, lượn lờ dáng người nương theo lấy liễm liễm sóng nước.

"Thế nào? Sư tôn ta họa đến có phải hay không hoàn mỹ?"

Bức họa này, nhường Tử Lăng tràn đầy say mê chi ý!

Váy trắng thiếu nữ nhìn xem họa tác, không khỏi ngơ ngẩn.

"Thật là hoàn mỹ họa tác. . ."

Nàng không khỏi lầm bầm, ngay sau đó, nhưng trong lòng thì xiết chặt.

"Không đúng, ta vì sao cảm giác. . . Trong đó tựa hồ ẩn chứa ta một tia sinh mệnh lạc ấn?"

Nàng giờ khắc này, trong nháy mắt cảm giác được không ổn.

"Xong. . . Đại Ma vương, cuối cùng chân tướng phơi bày sao?"

Nàng lập tức kinh hãi. . .

Thủ đoạn của đối phương cũng thật là đáng sợ đi, thế mà vẽ tranh liền có thể chưởng khống chính mình sinh mệnh lạc ấn?

Coi như là dương gian đại nhân vật, cũng làm không được a!

"Xong xong, hắn tùy thời có thể dùng lợi dùng tính mạng của ta lạc ấn điều khiển ta. . ."

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì được xưng là những người kia được xưng là ma đầu!

Quá hung, đơn giản quá hung ác!

"Sắc trời sắp muộn, chúng ta trở về đi."

Mà giờ khắc này, Lý Phàm thì là mở miệng.

Tốt

"Hồi thôn rồi...!"

Lúc này, một đám đồ đệ, đều là thu dọn đồ đạc.

"Cô nương, sắc trời đã tối, thầy trò chúng ta chuẩn bị trở về thôn, không biết cô nương này đến, tìm Lý mỗ đến tột cùng chuyện gì?"

Lý Phàm cũng nhìn về phía váy trắng thiếu nữ, nghiêm túc đặt câu hỏi.

Hắn vẫn là chưa tin, đối phương lại là thật tìm đến mình chơi đùa.

Một cái lạ lẫm cô nương nói tìm đến mình chơi đùa? Đây là điện tín lừa dối mới có tình tiết a!

Thấy Lý Phàm trên mặt vẻ chăm chú, váy trắng thiếu nữ trong lòng càng sợ hãi.

Đại Ma Đầu cuối cùng cuối cùng muốn lộ ra diện mục thật của mình đến sao. . .

Quả nhiên, mới vừa hết thảy, đều là diễn xuất tới!

Cho lúc trước chính mình ăn mỹ thực, là vì để cho mình buông lỏng cảnh giác, sau đó nắm giữ chính mình sinh mệnh lạc ấn?

Thật đáng sợ a ~~~! !

Nàng sợ hãi, đối phương, đối phương không phải là muốn giết người diệt khẩu a?

Dù sao, những đại ma đầu kia, tại dương gian cừu địch bình thường đều rất nhiều, nếu như bị dương gian địch người biết được, giấu ở Âm Phủ cũng không an toàn!

Nàng lúc ấy cực sợ, thấp thỏm nói:

"Ta. . . Ta biết ngươi đến từ chỗ nào. . . Nhưng, nhưng ta sẽ không nói. . ."

Thế nhưng, mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm của nàng cũng đã là hoảng đến một nhóm!

Ta thật sẽ không nói ra đi ô ô. . .

Đừng có giết ta. . .

Trái tim của nàng nhanh nhảy ra cổ họng.

Thế nhưng Lý Phàm nghe vậy, nhưng cũng là trong lòng kinh hãi.

Cái gì? ! !

Cô nương này. . . Nhìn thấu mình người xuyên việt thân phận?

Không thể nào không thể nào? !

Này đều được. . .

Chính mình có vẻ như không có bại lộ a? ?

Trong mắt của hắn hơi hơi giật mình, nếu như mình người xuyên việt thân phận bị lộ ra, vậy mình liền nguy hiểm!

Dù sao, tại đây cái tiên ma hoành hành thế giới, tu giả nhiều như vậy, khẳng định có người xuyên thấu càng loại chuyện này cảm thấy hứng thú, mà chính mình, tay trói gà không chặt!

Tuyệt bích sẽ bị tóm lên tới nghiên cứu!

Trong lòng của hắn hoảng rồi, vội vàng thấp giọng nói:

"Ta chẳng qua là người bình thường mà thôi, ta tin tưởng ngươi sẽ không nói ra đi. . . Ngươi muốn cái gì?"

Đối phương nói sẽ không nói ra đi? Lý Phàm có thể không tin a!

Nếu nàng phát hiện thân phận của mình, vì để cho nàng không nói ra đi, Lý Phàm đành phải cắn răng cho phí bịt miệng!

Mặc dù nói, chính mình cũng không có gì tiền.

Thế nhưng, vì sinh mệnh an toàn, đập nồi bán sắt, táng gia bại sản cũng phải cho a.

Nếu không phải hắn trong lòng băn khoăn, này phút đồng hồ đều nghĩ giết người diệt khẩu.

Váy trắng thiếu nữ nghe vậy, lại là giật mình.

Này Đại Ma Đầu. . .

Này Đại Ma Đầu, tựa hồ rất sợ chính mình vạch trần thân phận của hắn. . . ? ?

Không đúng, này, đây nhất định là ma quỷ biểu diễn! !

Thế nhưng, Lý Phàm nhìn xem nàng do dự vẻ mặt, lại là tâm tính nhanh sập.

Ni mã, đến cùng muốn cái gì a?

"Ngươi đến cùng tới tìm ta làm cái gì? Ngươi muốn cái gì?"

Lý Phàm nhịn không được thúc giục.

Cô nãi nãi, tra tấn người không phải như thế tra tấn đó a uy!

Chính mình cũng nhanh mẹ nó khẩn trương đến chết!

Váy trắng thiếu nữ nghe được Lý Phàm trong lời nói thiếu kiên nhẫn chi ý, trong nháy mắt trong lòng lắc một cái, hơi kém đều sợ quá khóc.

Xong xong, Đại Ma vương tức giận tức giận!

"Ta. . . Ta thật chỉ là đi ngang qua, ta, ta là tới tìm Hồ Điệp, ta chẳng qua là tìm đến Hồ Điệp đó a. . ."

Trong giọng nói của nàng đều nhanh mang theo tiếng khóc nức nở.

Đại Ma vương sinh khí quá dọa người!

Thế nhưng Lý Phàm lại là trong nháy mắt giật mình.

Tìm Hồ Điệp?

Cô nãi nãi, có thể hay không đề như thế hư vô yêu cầu a!

Mà lại, ngươi cũng mau đưa ta hù chết, còn muốn biểu diễn vừa ra nhanh khóc tiết mục, là muốn hành hạ chết ta sao?

Lý Phàm sợ sợ.

Bất quá, trong lòng của hắn nhưng cũng là đột nhiên nhớ tới  có vẻ như, chính mình hệ thống bên trong còn có hai con bướm a!

Hắn cả gan nói: "Đừng, đừng khóc, không phải liền là Hồ Điệp sao? Ta cho ngươi. . . Ta cho ngươi!"

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, đột nhiên, ống tay áo của hắn bên trong, liền bay ra hai cái thất thải Hồ Điệp!

Hai con bướm, linh động mà nhẹ nhàng, ưu nhã mà xinh đẹp, xuất hiện ở trong sân nháy mắt, trong nháy mắt hấp dẫn hết thảy nữ tính lực chú ý!

"Oa sắt, đây là cái gì Hồ Điệp? Quá đẹp a?"

Tử Lăng trong mắt to sáng lóng lánh.

Nam Phong cũng là trong đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc.

Cung Nhã cùng Tâm Ninh nhìn chằm chằm Hồ Điệp, trong mắt lại là vẻ khiếp sợ càng nhiều.

"Này Hồ Điệp. . . Cánh hơi hơi lóe lên động, thoáng như có Đại Đạo tại chuyển động theo. . ."

Thanh Trần vẻ mặt run lên!

"Sư tôn thật sự là thật là đáng sợ, tùy tiện liền có thể đưa ra Thiên Cẩu, Thái Cổ Ma chu các loại, hiện tại, thế mà liền bực này đáng sợ Hồ Điệp, đều có thể lấy ra. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh ánh mắt phức tạp.

"Này, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết bảy loại thần điệp một trong?"

Bạch Hổ tiên vương càng là lão nhãn bên trong kinh hãi vô cùng!

Này hai cái thất thải Hồ Điệp, nhường hắn nhớ tới trong truyền thuyết nổi danh nhất Hồ Điệp một trong!

"Bảy sắc cầu vồng điệp. . ."

Váy trắng thiếu nữ nhìn xem cái kia hai cái tại Lý Phàm giữa ngón tay bay múa Hồ Điệp, đều là trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt nở rộ, trong nháy mắt nín khóc mỉm cười!

"Ngươi không phải là muốn Hồ Điệp sao. . . Này hai cái đủ rồi hả?"

Lý Phàm có chút yếu ớt mở miệng đặt câu hỏi.

Nghe vậy, váy trắng thiếu nữ ngơ ngác một chút, lớn, Đại Ma vương thế mà cho mình Hồ Điệp?

Không thể nào không thể nào. . .

Không

Nàng vừa muốn nói chuyện.

"Không đủ?"

Lý Phàm nói: "Bốn cái được hay không?"

Váy trắng thiếu nữ càng sợ hơn, chính mình muốn nói không phải như thế a, nàng vội vàng nói:

"Không phải. . ."

"Còn chưa đủ?"

"Sáu cái!"

"Tám cái!"

"Ta đưa ngươi một đám, một đám được hay không?"

Lý Phàm gấp, đều nhanh hỏng mất.

Váy trắng thiếu nữ đã là trong lòng nơm nớp lo sợ, không dám nói tiếp nữa, nàng đành phải nhỏ gật đầu như gà mổ thóc.

Ngươi đáng sợ như vậy, ngươi nói cái gì chính là cái đó đi. . . Ngược lại ta lại không làm chủ tư cách. . .

Lý Phàm thấy thế, rốt cục thở dài một hơi a!

Cuối cùng làm xong a!

"Cái kia. . . Ta trước mắt liền này hai cái, trước tiên làm thành tiền đặt cọc, phía sau lại bổ, được không?"

Hắn kiên trì mở miệng, chỉ có thể trước đánh phiếu nợ.

Trong hệ thống còn có mấy loại Hồ Điệp đâu!

Chỉ cần hoàn thành đối ứng nhiệm vụ liền có thể thu được, cũng là không cần thật khắp nơi nhào Hồ Điệp!

Đối với Đại Ma vương nói lên kỳ quái yêu cầu, váy trắng thiếu nữ nào dám cự tuyệt. . . Tiếp tục nhỏ gật đầu như gà mổ thóc.

Lý Phàm lúc này thở dài một cái, cuối cùng là làm xong a!

Hắn nói:

"Một lời đã định!"

"Ta cho ngươi một đám Hồ Điệp, ngươi cho ta bảo thủ bí mật!"

"Vươn tay ra."

Lý Phàm mở miệng, hắn sợ thiếu nữ này đổi ý đây.

Thiếu nữ có chút hơi sợ vươn thon thon tay ngọc, xích lại gần Lý Phàm tay, trong chốc lát, hai cái bảy sắc cầu vồng điệp bên trong, một đầu rơi vào trên tay của nàng.

Thất thải Hồ Điệp cực kỳ xinh đẹp.

Một đầu đứng ở Lý Phàm trên tay, một đầu đứng ở váy trắng thiếu nữ trên tay.

"Ừm? Không nguyện ý đi sao?"

Lý Phàm nhẹ nhàng đưa tới, chạm đến váy trắng tay của thiếu nữ.

Hắn cảm nhận được nàng tay, ôn lương, tinh tế tỉ mỉ.

Giờ khắc này, váy trắng thiếu nữ lông mi thật dài bỗng nhiên khẽ run lên.

Trên tay hắn Hồ Điệp, lập tức rơi vào trên tay nàng.

Lý Phàm duỗi trở về tay, nhìn xem nàng dặn dò:

"Nhớ kỹ, chuyện này là ngươi bí mật của ta."

"Quyết định như vậy đi."

Hắn thật đúng là sợ cô nương này đổi ý!

Vạn nhất đến lúc lại khắp nơi nói chính mình người xuyên việt thân phận, cái kia liền xong rồi.

Váy trắng thiếu nữ nghe vậy, không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt bỗng nhiên hơi đỏ lên.

"Sắc trời không muộn, các ngươi cũng mau trở về đi thôi. . . Hẳn là một tháng sau, ngươi là có thể tới lấy Hồ Điệp."

Lý Phàm nói tiếp.

Được

Váy trắng thiếu nữ gật gật đầu, nhìn xem trên tay hai con bướm, mặc dù trong lòng vẫn là hết sức sợ hãi, nhưng trong mắt nàng vẫn không khỏi đến lộ ra một vệt ưa thích.

Nàng quay người rời đi.

Bạch Hổ tiên vương cũng vội vàng bắt kịp nàng.

"Đúng rồi, "

Lúc này, váy trắng thiếu nữ lại là bỗng nhiên quay đầu, nói:

"Ngươi, ngươi tên là gì a?"

Lý Phàm ngơ ngác một chút, nói:

"Lý Phàm."

"Lý Phàm. . ."

Thiếu nữ thấp giọng niệm một câu, bỗng nhiên nói:

"Ta gọi Vân Khê."

"Cái kia, vậy ngươi nhớ kỹ, ta một tháng sau tới lĩnh. . . Lĩnh một đám Hồ Điệp."

Nàng xong, quay người liền rời đi.

. . .

Váy trắng thiếu nữ đám người rời đi về sau, Lý Phàm mấy người cũng là xuất phát, hồi trở lại thôn.

Rời đi cỏ cây xanh um dãy núi, trời chiều vô hạn hào quang, chiếu xuống đại địa phía trên, mỹ lệ mà ôn nhu.

"Trời chiều thật xem thật kỹ a. . ."

Tử Lăng không khỏi cảm thán, nếu như không phải muốn về thôn, nàng còn muốn vẽ tiếp một họa đây.

"Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn."

Lý Phàm lại là lòng có cảm giác.

Vui quá hóa buồn, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, chính là nhân sinh thái độ bình thường, hắn vẫn luôn hiểu rõ, mỹ hảo cùng vui sướng, thủy chung đều là ngắn ngủi.

Bất quá hắn chẳng qua là hi vọng, hôm nay cuộc sống như vậy sẽ càng nhiều hơn một chút.

Nhân sinh không phải là này chút vô cùng đơn giản nhưng lại vui sướng ấm áp trong nháy mắt, để cho người ta dùng dũng khí vượt qua những cái kia gian nan hiểm trở sao?

Chỉ hy vọng chính mình đám đệ tử này, tương lai cũng có thể một đường an an ổn ổn, không phải thừa nhận quá nhiều ngăn trở cùng gặp trắc trở đi.

Hắn thật dài thở dài nói: "Đi thôi."

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực.

Bắc Cương.

Một trận to lớn biển động, phát sinh!

"Không xong, không xong. . . Tiên Quân hồn đăng xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn!"

Tại Lam Minh tiên thành, một cái lão tiên đem run rẩy hô to, theo hồn đăng trong điện tè ra quần chạy ra, kêu thảm lấy:

"Tiên Quân. . . Có thể trở thành cấm khu nô!"

Trong chốc lát, toàn bộ Lam Minh tiên thành, đều là đột nhiên rung mạnh!

. . .

"Này sao lại thế này. . . Tiên Quân hồn đăng, làm sao lại như thế yêu dị? Thế mà biến thành màu u lam, sáng tối chập chờn. . . Tiên Quân đây là tao ngộ một loại nào đó quỷ dị sao?"

Vân Phong tiên thành, một đám trưởng lão nhìn xem Vân Phong tiên quân hồn đăng, hai mặt nhìn nhau, mỗi người trong mắt đều là kinh hãi đến cực điểm!

Hồn đăng diễm hỏa biến thành màu lam, mà lại tại sáng tắt ở giữa chuyển đổi, này thường thường mang ý nghĩa, hồn đăng đại biểu người còn chưa chết, thế nhưng đã không còn là nguyên lai bản thân!

Sinh mệnh. . . Dị hoá!

. . .

"Tiên Quân vì cái gì vẫn chưa về? Dùng các loại phương thức, đều liên lạc không được."

Quang Chiếu tiên thành, một đám lão giả vẻ mặt gấp rút!

Bọn hắn ban đầu tụ ở chỗ này  chờ đợi lấy Quang Chiếu tiên quân truyền về hiệu lệnh, bọn hắn lập tức mang người hạ giới, thành lập hạ giới Tiên thành đâu!

Cái gì đều chuẩn bị xong, còn kém Tiên Quân ra lệnh, thế nhưng, lại liên lạc không được!

Chưa bao giờ phát sinh qua chuyện như vậy.

"Không xong, không xong, Tiên Quân hồn đăng xảy ra chuyện!"

Một cái tu giả thất kinh chạy vào.

Nghe vậy, một đám lão giả không khỏi là vẻ mặt rung mạnh.

Bọn hắn vội vàng chạy tới cung phụng hồn đăng điện bên trong.

Tê

Làm thấy được trong điện cái kia hồn đăng, một đám lão giả, không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Hồn đăng sáng tắt, đèn diễm biến Lam. . . Đây là. . . Sinh mệnh dị hoá? !"

Một cái lão giả kinh ngạc mở miệng.

"Không, không có khả năng, Tiên Quân chẳng qua là tới hạ giới mà thôi, làm sao có thể gặp được quỷ dị như vậy. . . Hạ giới bên trong, từ đâu tới cấm khu? !"

"Xong, thật xong. . . Trách không được liên lạc không được Tiên Quân. . ."

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, cơ hồ đều đang phát run!

"Bẩm báo Huyền Minh tiên vương, chuyện này nhất định phải lập tức bẩm báo Huyền Minh tiên vương!"

Một cái lão giả phản ứng lại, gấp rút hô to!

—— Quang Chiếu tiên quân, chính là Bắc Tiên Vực Bắc Cương Huyền Minh tiên vương trực hệ hậu đại!

Phát sinh chuyện lớn như vậy, Quang Chiếu tiên thành, đã không có năng lực xử lý!

. . .

Sau đó không lâu.

Một tòa mênh mông tiên quốc bên trong.

Này mảnh tiên quốc phía trên, tựa như treo lấy một vòng vĩnh không biến mất mặt trời!

Này tiên quốc tên là "Huyền Minh" !

Huyền Minh tiên vương, Bắc Tiên Vực Bắc Cương Tiên Vương một trong, tại Bắc Cương, hắn càng bị tôn xưng là "Không bao giờ rơi mặt trời" !

Hôm nay, một đạo tin tức lại là cấp tốc truyền vào tiên quốc đô thành —— Huyền Minh bên trong tòa tiên thành.

"Không xong, Quang Chiếu tiên quân xảy ra chuyện!"

Nháy mắt, tiên quốc chấn động!.