Chương 212: Hắc Trư cõng quan tài

Chương 212: Hắc Trư cõng quan tài

Toàn bộ Bắc Tiên Vực, bây giờ đều đã nhấc lên một hồi sóng gió lớn!

Mười một tôn Tiên Quân hạ giới, chuyện này quan tâm quá nhiều người.

Dù sao, tại Tiên Vực bên trong cực ít xảy ra chuyện như vậy.

Ra mấy chục vạn năm trước xuất binh chinh phạt Đệ Nhất Thiên Giới thời điểm, cơ hồ chưa bao giờ có.

Kết quả, mười một tôn Tiên Quân hạ giới, thế mà không ai trở về.

Những cái kia Tiên Quân bên trong tòa tiên thành, càng là lưu truyền ra đủ loại tin tức.

Có người nói những cái kia Tiên Quân đều đã chết.

Có người nói những cái kia Tiên Quân đều bị điềm xấu.

Còn có người nói những cái kia Tiên Quân sinh mệnh dị hoá!

. . .

"Lam Minh tiên quân đám người, không có chỗ nào mà không phải là cường giả, mười một người hợp lại, trừ phi gặp được Bất Hủ Chi Vương, bằng không bọn hắn là vô địch. . . Tại sao có thể như vậy?"

"Một cái hạ giới, có thể hấp dẫn hơn mười vị Tiên Quân, liền đã hết sức quỷ dị, bây giờ thế mà còn có thể nhường mười một vị Tiên Quân xảy ra chuyện. . . Xem ra thật không đơn giản!"

"Thật là đáng sợ, chúng ta cũng phải phái người dò xét  bất quá, muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận!"

Vô luận đủ loại tin tức, tựa hồ cũng tại cho thấy, mười một tôn Tiên Quân hạ giới, là thật xảy ra chuyện.

Cái này khiến Bắc Tiên Vực Bắc Cương, hết thảy thế lực đều là nghi ngờ không thôi.

. . .

Huyền Minh tiên quốc.

Một tòa chiếm diện tích mấy vạn dặm cung điện khổng lồ, mênh mông phảng phất một phương tiểu vũ trụ.

Tại cự điện bên trong, một đám khí tức cường đại vô cùng cường giả, dồn dập an vị.

Có tới mấy chục người!

Thuần một sắc, tất cả đều là Bất Hủ giả!

Vị trí cao nhất thanh đồng trên ghế, khắc hoạ lấy một vòng thần bí khó lường mặt trời đạo văn, không người dám ngồi, phía dưới ngoài cùng bên trái nhất cùng ngoài cùng bên phải nhất hai tôn lão giả, nhìn qua đều là già yếu đến cực điểm!

Trái thượng thủ lão giả áo bào bên trên, thêu lên một vòng màu vàng kim mặt trời, bản thân hắn đã đầu trọc, xem xương nghiêng về phía trước, nhìn qua có chút quái dị!

Mà phải thượng thủ lão giả, thì là một vầng trăng, tóc của hắn xám trắng khô bại, nhưng lại thật dài rất nhiều.

"Treo ánh sáng Thiên Quân, khẩn cấp kêu gọi ta các loại, đến tột cùng chuyện gì?"

Một vị Tiên Quân đứng dậy mở miệng.

"Đúng, chúng ta còn đang bế quan bên trong, có thể là trong tông môn xuất hiện cái đại sự gì sao?"

"Có thể làm cho treo ánh sáng, treo tối hai vị lão Thiên Quân tự mình xuất hiện, sợ lo sự tình không đơn giản!"

"Chẳng lẽ là mặt khác Tiên Vương cấp thế lực khiêu khích?"

Những người còn lại cũng là dồn dập mở miệng, nghi ngờ không thôi.

Đầu trọc treo ánh sáng Thiên Quân, sầm mặt lại, nói:

"Hôm nay nhận được tin tức, chiếu sáng xảy ra chuyện."

Nghe vậy, tất cả mọi người là biến sắc!

"Chiếu sáng chính là Tiên Vương huyết mạch!"

"Ai dám đối Tiên Vương đích hệ huyết mạch ra tay? Là muốn tìm cái chết sao?"

"Này là muốn dẫn phát tiên quốc chiến?"

Bọn hắn dồn dập mở miệng, từng cái vẻ mặt lạnh băng!

Mặt khác Tiên Quân còn chưa tính, Quang Chiếu tiên quân, chính là Huyền Minh tiên vương đích hệ huyết mạch, nếu như ai dám động thủ với hắn, cái kia mang ý nghĩa đối Huyền Minh tiên quốc tuyên chiến!

"Hắn đi một chuyến hạ giới."

Tóc dài khô bại, bào bên trên thêu tháng treo ám thiên Quân lại là mất tiếng mở miệng.

Mọi người càng là ngoài ý muốn, hạ giới?

Không quan trọng hạ giới, Tiên Quân tùy tiện tung hoành, dù cho là cùng có bất hủ người tồn tại tam đại Thiên Giới, cũng tuyệt đối không dám đối Quang Chiếu tiên quân động thủ mới đúng!

"Tại giới kia ra sự tình? Trực tiếp phái tiên binh, diệt giới kia!"

"Mặc dù diệt mười vạn hạ giới, cũng muốn nhường chiếu sáng an toàn trở về!"

"Từ khi Đệ Nhất Thiên Giới diệt vong về sau, còn không người dám dạng này khiêu khích Tiên Vực, nếu như không tru diệt, tiên quốc còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

Một đám Tiên Quân đều là càng phát phẫn nộ, tại hạ giới xảy ra chuyện, càng thêm lộ ra vũ nhục tính cực cường!

"Hai vị Thiên Quân, cho ta một tọa độ, ta lập tức dẫn đầu ánh sáng đình Tiên thành tiên binh tiên tướng, giết hạ hạ giới!"

Một cái Tiên Quân càng là trực tiếp kiệt ngao mở miệng!

"Nếu như sự tình đơn giản như vậy, hà tất triệu hoán các ngươi ra tới!"

Treo ánh sáng Thiên Quân lại là lạnh băng mở miệng, nói:

"Căn cứ lấy được tin tức, cùng một chỗ hạ giới, Bắc Cương cùng sở hữu mười ba vị Tiên Quân, kết quả, toàn gặp chuyện không may!"

"Trong đó thậm chí bao gồm Huyền Âm tiên thành Thánh Cầm thiên quân!"

Tê

Nghe vậy, tất cả mọi người là đột nhiên giật mình!

Mười ba vị Tiên Quân xảy ra chuyện, trong đó còn bao gồm Thiên Quân cấp nhân vật! ?

Chẳng lẽ, thật phát sinh kinh khủng họa loạn sao?

Trong ngày thường, tùy tiện một tôn Tiên Quân ngã xuống, đều muốn dẫn phát Tiên Vực chú ý, bây giờ lại trực tiếp mười ba vị xảy ra chuyện. . . Loại tình huống này, chỉ có tại họa loạn thời đại hoặc là chiến tranh thời đại mới có thể xuất hiện.

"Đây là hắn hồn đăng."

Treo ám thiên Quân càng là lạnh nhạt vung tay lên, một chén nhỏ yêu dị hồn đăng, càng là xuất hiện ở giữa sân.

Đèn diễm vì màu u lam, sáng tối chập chờn, quỷ dị vô cùng.

"Sinh mệnh dị hoá? !"

Có người thất thanh hô to!

"Làm sao có thể?"

"Hạ giới, từ đâu tới này loại cấm địa?"

"Chẳng lẽ là ra tam đại Thiên Giới bên trong những cấm địa kia tồn tại ra tay?"

Chúng người vẻ mặt nghiêm túc!

Đều là Tiên Quân cấp, bọn hắn đối với sinh mạng dị hoá này loại cấm kỵ sự tình, tự nhiên rõ ràng.

Cái kia dính đến một loại đại khủng bố.

Chỉ có chạm đến cấm khu, mới có thể phát sinh.

"Hai vị Thiên Quân, chiếu sáng có thể là đi tam đại Thiên Giới?"

Một vị Tiên Quân ngưng trọng mở miệng.

Nhưng hai vị lão Thiên Quân lại là lắc đầu.

"Cũng không là, mà là mới nhất dung hợp một phương đại thế giới, thế giới kia tên là 'Thiên Giới ' mà lại hắn vị cách, gần với tam đại Thiên Giới."

"Mà lại, không chỉ là chiếu sáng, ngoài ra mười hai vị Bất Hủ giả, hồn đăng đều là như thế này!"

Mọi người càng là nghi ngờ không thôi!

Một phương mới hình thành đại thế giới, tên là Thiên Giới. . . Thế mà có thể làm cho mười hai vị Tiên Quân gặp chuyện không may?

Trong đó, còn bao gồm một tôn Thiên Quân. . .

"Đáng sợ, thật là đáng sợ. . . Chỉ sợ bọn họ tao ngộ, ít nhất là Tiên Vương cấp cự đầu hóa thành cấm khu!"

"Không sai. . . Bất Hủ đại kiếp sắp tới, ngã vào tuế nguyệt trường hà bên trong Tiên Vương nhóm, giấu ở hạ giới hóa thành cấm khu. . . Cũng là có tiền lệ."

"Thế giới mới dung hợp. . . Hơn phân nửa cũng là Tiên Vương cấm khu đưa đến!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, giờ khắc này vẻ mặt đều ngưng trọng vô cùng, không người dám lại nói hưng binh thảo phạt sự tình.

Muốn hỏi tội Tiên Vương cấp cấm khu?

Trừ phi Huyền Minh tiên vương tự thân xuất mã!

"Hai vị Thiên Quân, chuyện này, chỉ sợ đã vượt ra khỏi năng lực của chúng ta. . . Có hay không báo cho Tiên Vương, càng cho thỏa đáng hơn làm?"

Một vị Tiên Quân mở miệng.

Nhưng, treo ánh sáng Thiên Quân lại là lắc đầu, nói:

"Tiên Vương chính xử tại một cái mười phần thời kỳ mấu chốt, tuyệt không thể quấy nhiễu hắn!"

Mọi người nghi vấn:

"Có thể, như hạ giới thật chính là Tiên Vương cấp cấm khu. . . Ai có thể đi cứu chiếu sáng?"

Trong đại điện rơi vào trầm mặc bên trong.

Dính đến đồ vật, cấp độ quá cao.

"Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng. . ."

Lúc này, treo ám thiên Quân bỗng nhiên mở miệng, cười lạnh nói:

"Nếu này phương thế giới mới, tên gọi Thiên Giới."

"Mặc dù không biết phương thế giới này, đến tột cùng cùng năm đó Đệ Nhất Thiên Giới, có liên lạc hay không. . . Nhưng nếu là nhường tam đại Thiên Giới biết, bọn hắn, nhất định không ngồi yên."

Nghe vậy, trong sân rất nhiều Tiên Quân, đều là vẻ mặt khẽ động!

"Đúng, diệu kế, diệu kế a! Kể từ đó, tam đại Thiên Giới, liền có thể trở thành trước ngựa của chúng ta tốt!"

Có người vỗ tay bảo hay!

"Năm đó Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương Chứng Đạo Hồng Mông, may mắn mà có tam đại Thiên Giới tại hắn Chứng Đạo lúc ra tay, mới khiến cho hắn đạo quả có chỗ không được đầy đủ, vì Tiên Vực Tiên Vương nhóm săn giết Đệ Nhất Thiên Giới Tiên Vương đặt cơ sở vững chắc. . ."

"Nếu để cho bọn hắn biết, Đệ Nhất Thiên Giới lại có tro tàn lại cháy chi thế, sợ rằng sẽ gấp đến độ giơ chân!"

"Ha ha, nhường chó cắn chó, chúng ta vừa vặn nhìn xem, đến cùng có phải hay không Tiên Vương cấm khu, đến tột cùng có gì có thể sợ chỗ!"

Giữa sân rất nhiều Tiên Quân, đều là dồn dập đồng ý!

"Quang Kiến, ngươi lập tức đi ngày thứ ba giới đi một chuyến, truyền tin tức cho ngày thứ ba giới Xuyên Chấn. . . Ha ha, hắn năm đó có thể là tiến công Đệ Nhất Thiên Giới người tiên phong."

Treo ám thiên Quân lạnh băng cười cười!

Trong đám người, một người trung niên lúc này đứng dậy, nói:

"Quang Kiến tuân mệnh!"

. . .

Ngay tại lúc đó.

Hạ giới, vô tận hư không trong hải vực.

Trắng hay đen xen lẫn, tiên cùng ma hội tụ.

Nơi này, rời xa Tiên Vực quản lý hạ giới khu vực, ở vào Tiên Vực Ma Vực hạ giới rìa.

Đó là một phương trắng hay đen xen lẫn, cuối cùng hóa thành thế giới màu xám.

Khói xám bao phủ, đạo vận hỗn loạn hỗn tạp, toàn bộ thế giới đạo tắc, đều là vặn vẹo!

Cái thế giới này phảng phất tràn đầy hỗn loạn cùng vặn vẹo.

Bỗng nhiên, tại phương thế giới này mỗ một đoàn khói xám, bỗng nhiên chấn động lên.

Một tiếng thê lương kêu thảm, theo bên trong vang lên!

Khói xám giống như là bị đồ vật gì đánh thẳng vào, bắt đầu tuôn ra động.

Giống như là có đồ vật gì, xuyên qua này phương bị khói xám phong tỏa trong thế giới chui ra, tại khói xám bên trong lộ ra một góc!

Đó là. . . Một góc quan tài!

Màu xám quan tài!

Quan tài không biết đã tồn tại bao nhiêu năm tháng, xưa cũ tang thương, nhưng lại chưa thối rữa nát, tản ra kinh khủng cấm kỵ khí tức!

Làm này quan tài một góc, xuất hiện tại khói xám bên ngoài, đột nhiên, hư không vùng biển rung mạnh!

Khí thế khủng bố nhấc lên thao thiên hư không sóng lớn, tựa như gió lốc buông xuống, hư không vùng biển từng khúc nứt ra, lân cận tiên ma hai vực vô số hạ giới, đều là trực tiếp bạo thành bụi đất!

Một góc quan tài oai, khủng bố như vậy!

Cái kia quan tài, tựa hồ bị đồ vật gì thúc đẩy, một chút chuyển ra.

Sau đó không lâu, quan tài toàn bộ chui ra khói xám.

Tại quan tài phía sau, là một đầu khổng lồ giống như Hắc Trư, cái kia Hắc Trư lại có thể là đứng vững, dùng hai cái to lớn móng heo thúc đẩy quan tài!

Mà tại to lớn mũi heo bên trên, một thanh niên hữu khí vô lực nằm sấp, cổ tay của hắn cắt, máu tươi không ngừng chảy vào mồm heo bên trong!

Thanh niên này. . . Đương nhiên đó là Trần Huyền Bắc!

Trước đây, hắn mang theo màu đen Thông Linh Trư trùng sinh tại Địa Ninh giới Kỳ Tiên tông, ban đầu chuẩn bị đi đến vô thượng chi lộ, trở thành ở kiếp này nhân vật chính!

Nhưng hắn không nghĩ tới, ở thiên giới thế mà đá trúng thiết bản, chẳng những không có cầm tới vô giới bàn cờ, ngược lại kém chút chết đi.

May mắn cái kia Thông Linh Trư, đem hắn ngậm hồi trở lại đến nơi này.

Hắn cùng Thông Linh Trư, lần nữa xông vào phương thế giới này, bỏ ra thời gian ba tháng, cuối cùng từ Trung tướng cỗ này quan tài cho đẩy ra tới!

"Cuối cùng ra tới. . ."

Trần Huyền Bắc khó khăn băng bó miệng vết thương của mình, nói:

"Đây chỉ là cửu thế xám trong quan tài tít ngoài rìa một cái, thật có khả năng diệt sát Thiên Giới cái kia thần bí tồn tại sao?"

Hắn đối với thiên giới cái kia tồn tại, lòng còn sợ hãi!

Thế nhưng, to lớn giống như Hắc Trư, lại là heo ánh mắt lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, kháng ăn kháng ăn mà nói:

"Yên tâm, dù cho là tít ngoài rìa một bộ, trong đó dù sao cũng là Hắc Bạch tiên vương nhất thế thi hài, nếu là mở ra quan tài, trên trời dưới đất, đều muốn rung động!"

Trần Huyền Bắc cũng là gian nan gật gật đầu, trong mắt cũng là xuất hiện một vệt hận sắc.

"Ta muốn giết Thiên Giới cái kia tồn tại, ta muốn tiêu diệt Giang Ly cùng Ngô Đại Đức hai tên phế vật kia!"

Hắn hận!

Rõ ràng ở kiếp này, chính mình chính là người trùng sinh, chính mình mới hẳn là nhân vật chính!

Không nghĩ tới, cuối cùng cái kia Giang Ly, thế mà ỷ thế hiếp người!

Hắn khí a!

"Đúng rồi, này quan tài, ngươi làm sao vận?"

Trần Huyền Bắc hướng phía dưới thân Hắc Trư đặt câu hỏi.

Cái kia Hắc Trư bỗng nhiên khôi phục tứ chi chạm đất trạng thái, nó một bước chui được quan tài phía dưới, màu xám quan tài cõng tại trên lưng!

"Đi thôi —— "

Trong hư không hoang đường mà vô cùng quỷ dị một màn xuất hiện.

Một đầu to lớn vô cùng Hắc Trư, chở đi một ngụm kinh khủng xám quan tài, hoành hành hư không vạn dặm, những nơi đi qua, thiên địa rung mạnh!

—— Hắc Trư cõng quan tài!.