Chương 213: Ngày thứ ba giới

Chương 213: Ngày thứ ba giới

Vô tận hư không trong hải vực.

Vô số hạ giới, tựa như từng khỏa chìm nổi tại trong hải dương Tinh Đấu.

Mà tại vô số hơi Nhược Trần cát Tinh Quang bên trong, lại có ba khu thế giới, tựa như ba lượt trăng tròn lớn.

Vô số Tinh Thần, vây quanh này ba lượt trăng tròn.

Này ba lượt "Trăng tròn" đại biểu cho chính là trăm vạn hạ giới bên trong, cường đại nhất tam giới.

Tam đại Thiên Giới!

Tam đại Thiên Giới cực kỳ đặc thù, tại mênh mông hạ giới bên trong, là duy nhất có thể sinh ra Bất Hủ cấp cường giả địa phương.

Giờ phút này.

Một phương nào Thiên Giới bên ngoài hư không trong hải vực, một bóng người xuất hiện.

Đương nhiên đó là Huyền Minh tiên quốc Tiên Quân —— Quang Kiến!

Hắn thụ mệnh tới, tại đây một giới bên ngoài dừng lại chốc lát.

"Ngày thứ ba giới. . . Cuối cùng đã tới."

Hắn lẩm bẩm một câu, lúc này một bước bước vào trong đó!

Xuyên qua giới bích.

Thấy thế giới vô cùng bao la.

Núi non chập chùng, đại địa mênh mang, phương thế giới này Tiên Linh chi khí, vô cùng nồng đậm.

Cùng Tiên Vực bên trong, đều không kém là bao nhiêu.

"Tương truyền nguyên lai tứ đại Thiên Giới, thu nạp trăm vạn hạ giới lực lượng mà sinh, Tiên Vương thậm chí đã từng nói, tứ đại Thiên Giới, có giấu đại ẩn bí, dính đến một chút cấp độ rất cao tồn tại. . ."

Hắn lầm bầm.

Năm đó, Huyền Minh tiên vương cũng là tham dự đối Đệ Nhất Thiên Giới trận chiến kia, là diệt sát Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương người tham dự một trong.

Cho nên, hắn biết một chút bí văn.

Đệ Nhất Thiên Giới bị diệt về sau, Bất Hủ Chi Vương nhóm, đã từng động đậy suy nghĩ, như muốn dư tam đại Thiên Giới cùng một chỗ diệt.

Thế nhưng, cuối cùng nhưng lại không biết dính đến nhân vật gì, thế mà bị ngăn cản.

"Chẳng lẽ là phương thế giới này cấm khu loại hình sao?"

Quang Kiến tiên quân lầm bầm, nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều.

Dù như thế nào, này một giới càng là mạnh mẽ thần bí, liền càng có năng lực diệt cái kia vừa mới đản sinh Thiên Giới!

Hắn bước ra một bước, toàn bộ thế giới khoảng cách tại dưới chân hắn phi tốc rút ngắn.

Không bao lâu, hắn liền đã xuất hiện tại một mảnh đại địa phía trên.

Trên phiến đại địa này, có một tòa thật to Tiên thành.

Xuyên Chấn Tiên thành!

Xuyên Chấn bên trong tòa tiên thành, càng là có một đầu mênh mông sông lớn, đi ngang qua toàn bộ Tiên thành.

Cái kia sông lớn bên trong chảy xuôi ra nước đục, tựa như một đầu uốn lượn ở trên mặt đất cự mãng.

"Tối thánh hà!"

Nhìn xem đầu kia sông lớn, Quang Kiến tiên quân lẩm bẩm một câu, nói:

"Nghe nói Xuyên Chấn cái này người, tựa hồ là từ nơi này đầu tối thánh hà bên trong đi ra, cho nên, hắn đem Tiên thành xây dựng ở nơi này, có lẽ là vì thủ hộ cái gì. . ."

Hắn lúc này một bước đã tới Xuyên Chấn Tiên thành trước.

"Bắc Tiên Vực Huyền Minh tiên quốc, Quang Kiến tiên quân, đến đây bái phỏng!"

Một đạo truyền âm!

Lập tức, Xuyên Chấn bên trong tòa tiên thành, hồng quang đạo đạo!

Tiên thành mở rộng!

Quang Kiến tiên quân trực tiếp vào bên trong.

Đi vào Xuyên Chấn bên trong tòa tiên thành, hắn mới nhìn đến, tại cái kia to lớn tối thánh hà bên trên, lại có một tòa huyền không cung điện!

"Xuyên Chấn cung!"

Quang Kiến tiên quân chẳng qua là nhìn lướt qua, trong mắt liền là run lên, quả nhiên không đơn giản.

"Tiên Quân phái chúng ta đến đây, thỉnh các hạ vào cung một lần!"

Lúc này, hai cái lão tiên sẽ xuất hiện, cung kính mở miệng.

Quang Kiến tiên quân trong lòng không vui, nói thế nào, chính mình chính là Tiên Quân, cùng đối phương đồng cấp, mà lại phía sau mình, vẫn là Huyền Minh tiên quốc!

Đối phương cư nhiên như thế bất kính.

Nhưng hắn không nói thêm gì, mà là theo chân, đi vào toà kia tiên cung bên trong.

Đi theo hai vị lão tiên sẽ tiến vào chủ điện bên trong.

Quang Kiến tiên quân lập tức trong lòng giật mình.

"Nơi này đạo tắc, tựa hồ cùng trong tiên vực không giống nhau lắm. . . Làm sao cảm giác, tựa hồ so Tiên Vực càng hoàn chỉnh một chút? ?"

Hắn chau mày!

Này vô cùng kỳ quái.

"Cùng Huyền Minh tiên vương từ biệt, cũng có mấy chục vạn năm, làm sao, gặp sự tình, Huyền Minh tiên vương liền phái ngươi qua đây sao?"

Lúc này, trong đại điện một đạo thanh âm đạm mạc bỗng nhiên vang lên.

Một bóng người, đã xuất hiện ở thượng thủ trên chỗ ngồi.

Đó là một người trung niên, vẻ mặt đạm mạc, tầm mắt lạnh băng.

Quang Kiến tiên quân lập tức trong lòng giật mình, đối mặt người trung niên này, hắn lại có loại bị áp bách cảm giác!

Đối phương, chính là Thiên Quân!

Cũng không phải là Xuyên Chấn Tiên Quân, mà là Xuyên Chấn thiên quân!

Hắn chấn kinh, trách không được dám đối với mình vô lễ như thế.

"Việc này cùng Tiên Vương không quan hệ, chính là tiên quốc bên trong hai vị lão Thiên Quân làm chủ."

Quang Kiến tiên quân nói.

"Ha ha, "

Xuyên Chấn thiên quân lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói:

"Cái kia hai cái lão gia hỏa còn chưa chết sao? Thật muốn chống đến 'Thánh hàng ' ngã xuống Bất Hủ mới chết?"

Quang Kiến tiên quân trong lòng càng là run lên!

Thánh hàng, tại Tiên Vực bên trong, rộng làm người biết chính là khác một cái xưng hô: Bất Hủ đại kiếp!

Quang Kiến tiên quân từng nghe nói qua, trên đời này có vài người đem "Bất Hủ đại kiếp" xưng là "Thánh hàng" mà loại người này  bình thường theo hầu bất phàm, sau lưng có lớn lai lịch, không thể đắc tội!

Trong lòng của hắn càng thêm trịnh trọng, liền nói ngay:

"Hai vị lão Thiên Quân phúc thọ lâu dài, thân thể khoẻ mạnh."

"Lần này tới, bọn hắn là muốn cho ta cho Thiên Quân mang một tin tức."

Xuyên Chấn lại là thản nhiên nói:

"Huyền Minh tiên quốc hẳn là rõ ràng, ta đối Tiên Vực những cái được gọi là cơ duyên các loại, không có chút nào hứng thú."

"Nếu là việc này, việc quan hệ Đệ Nhất Thiên Giới đâu?"

Quang Kiến tiên quân nhìn xem Xuyên Chấn.

Xuyên Chấn trong mắt, đột nhiên lóe lên một đạo hàn quang, nói:

"Đệ Nhất Thiên Giới?"

"Đệ Nhất Thiên Giới sớm đã hóa thành bột mịn!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nhưng như cũ nhìn chằm chằm Quang Kiến tiên quân.

Quang Kiến tiên quân hiểu rõ, xem ra hai vị lão Thiên Quân không có tính sai, đối phương đối Đệ Nhất Thiên Giới, quả thực vô cùng quan tâm!

Hắn liền nói ngay:

"Thiên Quân hà tất lừa mình dối người? Đệ Nhất Thiên Giới mặc dù bị oanh nát, thế nhưng tại hư không trong hải vực, lại tạo thành rất nhiều tiểu giới, không coi là triệt để hủy diệt a?"

Xuyên Chấn thiên quân lạnh nhạt nói:

"Không quan trọng một một chút Nhược Trần cát tiểu giới, lại có thể lật được nổi sóng gió gì?"

Quang Kiến tiên quân cười nói:

"Nhưng Thiên Quân không nên quên, những cái kia hạ giới, cũng là có một lần nữa dung hợp khả năng. . . Mà bây giờ, tại hư không trong hải vực, đã xuất hiện một cái gần với tam đại Thiên Giới đại thế giới!"

"Đại thế giới này tên. . . Vì Thiên Giới!"

Quang Kiến nhìn xem Xuyên Chấn trên mặt biểu lộ, thản nhiên nói:

"Mà theo tin tức của chúng ta, cái này mới đại thế giới sở dĩ tên là Thiên Giới, là bởi vì, trong đó nguyên bản tên là. . .'Huyền Thiên giới' !"

"Xuyên Chấn thiên quân cảm thấy, này cùng nguyên lai Đệ Nhất Thiên Giới, sẽ hay không có chút liên hệ đâu?"

Giờ khắc này, Xuyên Chấn trên mặt, là như thế âm trầm!

Toàn bộ trong đại điện không khí, càng là trong nháy mắt băng lạnh xuống.

Liền Quang Kiến tiên quân, đều cảm giác được một loại đáng sợ sát ý tại lan tràn.

Này loại sát ý khiến cho hắn đều có loại hoảng sợ chi ý, nếu không phải biết, đối phương tuyệt sẽ không châm ra tay với mình, chỉ sợ hắn quay người liền muốn chạy trốn.

"Những tin tức này, các ngươi làm thế nào đạt được?"

Xuyên Chấn thiên quân gắt gao nhìn chằm chằm Quang Kiến tiên quân.

Quang Kiến tiên quân thản nhiên nói:

"Tại đây cái mới đại thế giới sau khi xuất hiện, ta tiên quốc bên trong một vị Tiên Quân, đã từng hạ giới dò xét. .. Bất quá, cuối cùng hắn không có sống sót."

Treo tối cùng treo ánh sáng hai vị Thiên Quân, dự liệu được Xuyên Chấn tất nhiên sẽ đặt câu hỏi, cho nên không ánh sáng gặp hắn ẩn giấu.

Thậm chí, nhường Xuyên Chấn biết tin tức này, Xuyên Chấn sẽ càng coi trọng hơn!

Quả nhiên, nghe vậy Xuyên Chấn trong mắt cũng là run lên, lạnh giọng nói: "Như thế nói đến, trong thế giới kia, ít nhất đã sinh ra Bất Hủ cấp tu giả rồi? !"

Trong giọng nói của hắn, xen lẫn một loại phẫn nộ, nói:

"Bách Túc Chi Trùng, quả nhiên chết cũng không hàng!"

Quang Kiến tiên quân mỉm cười, nói:

"Chết cũng không hàng, phương thức tốt nhất, liền là lại giết một lần!"

Xuyên Chấn nhìn hắn một cái, nói:

"Cút đi, mặc dù bổn quân biết được các ngươi Huyền Minh tiên quốc mượn đao giết người ý đồ, nhưng bổn quân không quan tâm."

Quang Kiến tiên quân liền nói ngay:

"Huyền Minh tiên quốc, chúc Thiên Quân thắng ngay từ trận đầu!"

Hắn vừa chắp tay!

Sau đó quay người rời đi!

Nhiệm vụ, viên mãn hoàn thành.

Có thể tưởng tượng, rất nhanh Xuyên Chấn liền sẽ đem tin tức truyền khắp ngày thứ ba giới!

Dù sao, ngày thứ ba giới Bất Hủ cấp thế lực, năm đó đều là tham dự đối Đệ Nhất Thiên Giới vây công!

Không có người có khả năng không đếm xỉa đến.

. . .

Quang Kiến tiên quân sau khi rời đi rất lâu.

Xuyên Chấn bên trong tiên điện, khí tức đã là như thế băng lãnh.

"Đệ Nhất Thiên Giới, tro tàn lại cháy. . . Không hổ là thánh đạo thế gia lưu lại cây đinh, quả nhiên khó mà nhổ!"

Xuyên Chấn thiên quân thấp giọng lầm bầm, nói:

"Thánh hàng tướng đến, 'Thánh đạo' đem tái hiện thế gian, vô số thánh đạo thế gia, tông môn, đem theo ẩn bí chi địa trở về. . . Đệ Nhất Thiên Giới đoàn tụ, chỉ sợ là vì cho Cơ gia chỉ rõ trở về hướng đi. . ."

Trong giọng nói của hắn, chính là một cái kinh khủng mật tân!

"Không được, tông môn cùng Cơ gia chính là đại địch, tuyệt không thể nhường Cơ gia thuận lợi trở về!"

Hắn một đạo sát niệm lên.

Trong chốc lát, tiên cung bên trong đều là ầm ầm khẽ động, tiên cung phía dưới, cái kia cuồn cuộn nước sông, càng là ầm ầm nổ tung, Kinh Đào Phách Ngạn!

"Thiên Quân, xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, một cái lão tiên đem vội vàng đi vào trong cung điện đặt câu hỏi.

Xuyên Chấn thiên quân thản nhiên nói:

"Truyền tin tức cho ngày thứ ba giới hết thảy Tiên thành, Đệ Nhất Thiên Giới tro tàn lại cháy, nhường hết thảy Tiên Quân, lập tức đến Xuyên Chấn Tiên thành, thương nghị việc này!"

Nghe vậy, cái kia lão tiên đem lập tức lão nhãn bên trong giật mình, lúc này vội vàng chắp tay, nói:

Rõ

. . .

Tin tức rất nhanh truyền ra!

Trong chốc lát, toàn bộ ngày thứ ba giới, đều là sôi trào!

Vô số bên trong tòa tiên thành, có gầm thét vang lên!

Từng đạo yên lặng vạn năm Bất Hủ thân ảnh, theo bế quan đi ra, cấp tốc hướng phía Xuyên Chấn Tiên thành tụ tập!.