Chương 214: Thánh hàng chi bí

Chương 214: Thánh hàng chi bí

Sau đó không lâu.

Xuyên Chấn bên trong tòa tiên thành.

Cự điện bên trong.

Sáu tôn bóng người ngồi đối diện nhau.

Thuần một sắc, đều là Thiên Quân cấp nhân vật!

"Xuyên Chấn, tin tức của ngươi đến tột cùng có đúng hay không xác thực?"

Một cái lão giả lạnh băng đặt câu hỏi, thân thể của hắn có một nửa, thế mà khô mục đến như khô quắt cây già, nói:

"Đệ Nhất Thiên Giới, năm đó rõ ràng đã diệt sạch. . ."

"Đúng a, chúng ta tận mắt thấy, Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương, bị đánh giết!"

"Liền Cơ gia lưu lại truyền thừa, đều bị hủy diệt."

Mặt khác Thiên Quân, cũng là mở miệng!

Thế nhưng Xuyên Chấn thiên quân lại là thản nhiên nhìn cái kia thân thể nửa khô lão giả liếc mắt, nói:

"Khô Đạo Thiên Quân, quá lo lắng."

"Tin tức này, đến từ Tiên Vực Huyền Minh tiên vương."

"Tại trước đây không lâu, hư không trong hải vực, dung hợp tạo thành một phương mới đại thế giới, Huyền Minh tiên vương một cái hậu tự đi tới điều tra, kết quả lại gặp bất trắc."

Hắn mở miệng.

"Này lại như thế nào? Huyền Minh tiên vương bất quá là một tôn không hoàn chỉnh vương, thánh hàng bắt đầu, hắn hơn phân nửa liền Tiên đạo tu vi đều thủ không được, hắn hậu tự lại có gì ghê gớm?"

"Có khả năng diệt sát hắn hậu tự người có khối người."

Mọi người mở miệng.

Xuyên Chấn quét mọi người liếc mắt, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Cái kia phương mới đại thế giới, tên là Thiên Giới!"

Tên là Thiên Giới!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là đột nhiên giật mình!

"Mà lại, các ngươi đừng quên, tại mấy tháng trước, Vô Cực kiếm vương kiếm ý, chấn động Tiên Vực, mà lại càng là xuất hiện Đệ Nhất Thiên Giới tiên tướng Chiến Ly, ý chí trở thành Bất Hủ, giết đến tận Tiên Vực chém giết Thánh Kim tiên quân chuyện như vậy. . ."

"Này đủ để chứng minh, Đệ Nhất Thiên Giới, chỉ sợ chết cũng không hàng."

"Dù sao, toà kia Bất Hủ đạo cung bên trong, có Cơ gia lưu lại lạc ấn, mặc dù Tiên Vương đều khó mà hủy diệt, toà kia Đạo Cung bất diệt, Đệ Nhất Thiên Giới, không coi là thật xong."

Xuyên Chấn một vừa mở miệng.

Tất cả mọi người là trầm mặc.

Liên tưởng đến trước sau phát sinh sự tình, hoàn toàn chính xác không được để cho người ta suy đoán dồn dập!

"Đã như vậy, dù như thế nào, đại thế giới này, chúng ta đều nên diệt lại nói!"

Lúc này đi, bên cạnh một cái trên mặt thối rữa trung niên Thiên Quân, lại là mở miệng, trong mắt viết đầy âm tàn sát ý, nói:

"Phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, chúng ta đều không thể bỏ qua."

"Thánh hàng sắp bắt đầu, chúng ta hầu hạ chủ sắp trở về, mà Cơ gia, chính là hắn chỉ rõ đại địch, chỉ có hủy diệt Đệ Nhất Thiên Giới hết thảy, mới có thể để cho Cơ gia mê thất tại cực ẩn bí chi địa, vô pháp trở về!"

Những người còn lại cũng đều là dồn dập gật đầu!

—— bọn hắn sáu người, chính là Đệ Nhất Thiên Giới tất cả Thiên Quân cấp nhân vật.

Có thể nói, Đệ Nhất Thiên Giới vốn là bọn hắn sáu người làm chủ.

Mà bọn hắn sáu người, có thể đi cho tới hôm nay, cơ hồ đều là bởi vì "Chủ nhân" ban ân!

Làm làm đại giá, bọn hắn một mực thủ hộ lấy ngày thứ ba giới.

Bởi vì, nơi này là một chỗ tọa độ, một chỗ bọn hắn "Chủ nhân" trở về chỉ dẫn!

Đồng dạng, Đệ Nhất Thiên Giới cũng thế, thuộc về một cái đồng dạng tiến nhập cực kỳ bí ẩn chỗ thánh đạo thế gia —— Cơ gia!

Xuyên Chấn lúc này nhìn về phía mặt kia bên trên thối rữa Thiên Quân, nói:

"Vô Nhan Thiên Quân, ngươi dẫn theo người tiến đến như thế nào?"

"Ta tin tưởng, ngươi đi hẳn là đã đủ."

Vô Nhan Thiên Quân lúc này đứng dậy, nói: "Có thể!"

. . .

Ngày đó.

Ngày thứ ba giới!

Cùng sở hữu năm tòa bên trong tòa tiên thành, từng nhánh quân đội xuất hiện!

Những quân đội kia hoành không!

"Giết! Diệt lấy hết tất cả Đệ Nhất Thiên Giới dư nghiệt!"

Vô Nhan Thiên Quân dẫn dắt ngũ đại Tiên Quân, ba mươi vạn tiên binh tiên tướng, bắt đầu hành trình!

Sáu chiếc tản ra khủng bố Bất Hủ khí tức hư không chiến hạm, mỗi một chiếc đều gọi khen năm vạn đại quân!

Bọn hắn tiến vào hư không chi hải bên trong, càng là có vô số hư không chiến hạm đang chờ đợi.

Liếc nhìn lại có tới trăm vạn!

Này chút hư không chiến hạm, chính là là đến từ ngày thứ ba giới rất nhiều phụ thuộc thế giới, biết ngày thứ ba giới đem chinh phạt, từng cái chữ cấp đại thế giới, đều là phái ra đội ngũ đến đây đi theo!

Bao quát Địa Ninh giới, lâu giới, hồng giới chờ!

"Xuất phát!"

Trăm vạn đại quân, hạo đãng qua giới!

Hư không trong hải vực, dọc đường rất nhiều thế giới, quan trắc đến một màn này, đều là chấn kinh vô cùng.

"Thiên, đó là Thiên Giới Bất Hủ cấp chiến hạm. . . Quá kinh khủng! Thiên Giới cuộc chiến mở ra sao?"

"Mục tiêu của bọn hắn là mặt khác hai lớn Thiên Giới sao? Chỉ có Thiên Giới, mới có thể để cho Thiên Giới vận dụng Bất Hủ cấp chiến hạm a?"

"Thiên Giới đại chiến mở ra, trăm vạn hạ giới đều muốn run rẩy, xong, mấy chục vạn năm trước Đệ Nhất Thiên Giới diệt vong họa loạn muốn lập lại sao?"

Hư không vùng biển rung mạnh!

Cái đội ngũ này tốc độ thật nhanh, vượt ngang hư không, cách Ly Thiên giới càng ngày càng gần.

"Quả nhiên, dạng này một phương đại thế giới xuất hiện, chúng ta thế mà không có trước tiên cảm ứng được!"

Tại trăm vạn đại quân phía trước, một chiếc to lớn Bất Hủ cấp trên chiến hạm, Vô Nhan Thiên Quân nhìn chăm chú lấy phương xa trong hải vực cái kia lớn chừng quả đấm thế giới, lời nói lạnh băng vang lên!

Bây giờ cách còn rất xa xôi, liền đã có thể nhìn ra, phương thế giới này tuyệt đối vô cùng lớn lao, là bình thường chữ cấp đại thế giới gấp trăm lần có thừa, hoàn toàn chính xác gần với tam đại Thiên Giới.

Vô Nhan Thiên Quân lạnh băng mà nói:

"Khẳng định là có Bất Hủ Chi Vương ra tay, che đậy vạn giới dung hợp khí thế, mới che giấu cảm giác của chúng ta!"

"Xem ra, Tiên Vực bên trong ngoại trừ Vô Cực Thiên Vương, còn có những người khác đối Cơ gia trung thành tuyệt đối a!"

"Tăng thêm tốc độ, ta đã không kịp chờ đợi muốn tiêu diệt này một giới!"

Trăm vạn đại quân, cách Ly Thiên giới càng ngày càng gần!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Giới!

Thiên Giới bên ngoài, phụ trách điều tra hư không vùng biển động tĩnh tu giả, thấy được hư không trong hải vực xuất hiện tình huống, giật nảy cả mình!

Tại hư không trong hải vực, phảng phất có một đầu to lớn màu đen mãng xà đang ở cuốn tới, mà cái kia to lớn mãng xà, càng là có sáu viên đầu rắn!

"Cái đó là. . . Vô tận chiến hạm? ?"

Trinh sát người chấn kinh, "Nhanh, nhanh bẩm báo minh chủ, địch nhân tập kích, đột kích!"

. . .

Đồng thời, Thiên Giới.

Hoàng Thiên châu.

Trong một vùng núi, tán lạc tảng đá đắp lên phòng.

Tựa như là một cái nhàn tản thôn xóm.

Mỗi một cái trong phòng, một cái người trẻ tuổi đều đang lật xem đủ loại điển tịch.

"Lão tổ, tìm được. . ."

Lúc này, một người trẻ tuổi bỗng nhiên tại giá sách bên trong, cầm lấy vài trang dính đầy xám cũ trang giấy!

Hắn kinh hô!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là vây quanh.

"Thật sao? Tìm được mở ra 'Nguyên tổ thạch lệnh' phương thức?"

"Mấy đời người đều không có tìm được đồ vật. . . Cuối cùng lật ra tới rồi sao?"

"Quá tốt rồi, mau gọi lão tổ tới!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng!

Một người trẻ tuổi càng là vội vàng ném ra ngoài đi tìm Cơ Nguyên Thanh.

Không bao lâu, Cơ Nguyên Thanh đã vội vàng đi đến, hắn quần áo trên người lam lũ, giờ phút này lại là xúc động vô cùng, đẩy ra đám người, nói:

"Vật kia ở nơi nào? !"

Nghe vậy, người tuổi trẻ kia đem trong tay vài miếng cũ trang giấy, hai tay dâng lên!

Cơ Nguyên Thanh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng cầm lấy, hắn đem trên trang giấy tro bụi đều thổi rơi.

Trên trang giấy, là một chút đạm đến sắp tan biến chữ viết.

Những văn tự này vặn vẹo mà kỳ quái, tựa hồ bao hàm một loại nào đó đạo tắc, chung quanh người trẻ tuổi đều là xem không hiểu.

"Lão tổ, đây là ngươi thứ muốn tìm sao? Vì sao chúng ta đều xem không hiểu. . ."

"Đúng a, phía trên này chữ viết, quá xa xưa đi. . ."

Những người trẻ tuổi kia dồn dập mở miệng.

Thế nhưng, Cơ Nguyên Thanh lão nhãn bên trong viết đầy xúc động!

"Là cái này! Là cái này! Là cái này!"

Hắn liền nói ba tiếng, giờ khắc này, lão nhãn bên trong lại có thể là có nước mắt tuôn đầy mặt chi ý!

"Từ khi Đệ Nhất Thiên Giới bị hủy, tộc ta truyền thừa đoạn tuyệt, chỉ còn lại có một chút vụn vặt ghi chép, liền nguyên tổ thạch lệnh, đều không thể mở ra. . ."

"Vị cuối cùng tiên tổ trước khi chết, di ngôn nói từng có một vị cổ tổ lưu lại bản chép tay, bản chép tay bên trong ghi chép có phương pháp, có thể mở ra nguyên tổ thạch lệnh, mở ra nguyên tổ thạch lệnh, liền có thể biết được hết thảy mai một trong năm tháng hết thảy chân tướng. . ."

"Cơ gia mấy trăm đời tiên tổ, đều đang khổ cực tìm, nhưng không có thu hoạch. . ."

"Lật khắp đống giấy lộn, bây giờ, rốt cuộc tìm được vị kia cổ tổ lưu hạ thủ trát!"

Cơ Nguyên Thanh kích động đến nói năng lộn xộn, hắn hai tay dâng cái kia mấy trương cũ trang giấy, đi ra phòng đá bên ngoài, ngửa mặt đẩy trời xanh, tràn đầy rơi lệ!

Hắn nhớ tới phụ thân của tự mình.

Tại hắn còn tuổi quá trẻ thời điểm, phụ thân liền đi thế, trước khi chết lôi kéo tay của hắn, dặn dò lấy hắn, tràn ngập không cam lòng đem nguyên tổ thạch lệnh, truyền cho hắn!

"Nguyên Thanh. . . Cơ tộc có sứ mệnh. . . Không thể quên sứ mệnh, cần phải mở ra nguyên tổ thạch lệnh, biết được hết thảy. . . Cần phải mở ra!"

Bây giờ, hắn rốt cuộc tìm được.

"Phụ thân, các triều đại tiên tổ. . . Các ngươi  có thể nhắm mắt!"

Cơ Nguyên Thanh bay sượt lệ nóng, hắn chạy vào trong mật thất.

Tại trong mật thất, hắn cẩn thận đọc một lần mấy tờ này bản chép tay bên trên nội dung.

—— chỉ có mỗi một thời đại tộc trưởng, mới có thể thu được đến giải đọc xa văn tự cổ đại năng lực, đây là Cơ gia tuyệt mật một trong.

Đọc xong sau, Cơ Nguyên Thanh càng là cảm xúc sục sôi!

Hắn hai tay run run, bỗng nhiên dùng sức hết thảy, đem tay trái của mình thủ đoạn đem cắt ra!

Máu tươi chảy ra, một khối bụi bẩn thạch lệnh lúc này lăn xuống mà ra.

Khối này thạch lệnh, bị hắn thả nơi cánh tay bên trong uẩn dưỡng!

"Dùng Cơ tộc chi huyết, viết gọi tổ chi phù. . . Mới có thể thức tỉnh thạch lệnh!"

Hắn lầm bầm, lúc này nhắm mắt suy nghĩ  dựa theo thư bên trên phương thức, vận chuyển linh lực, vẽ ra một đạo quái dị Huyết phù!

Huyết phù phát sáng!

Giờ khắc này, thạch lệnh khẽ run!

Một đạo mỏng manh ánh vàng, bỗng nhiên bắn vào Cơ Nguyên Thanh cái trán bên trong!

Giờ khắc này, Cơ Nguyên Thanh đột nhiên chấn động!

Trong đầu của hắn, tràn ngập vô số tin tức!

Hắn thấy được một trận tận thế hạo kiếp!

Bất Hủ giả như heo chó bị tàn sát, Bất Hủ Chi Vương ai ca bốn phía vang lên, tiên quốc bị diệt cái này đến cái khác, siêu việt Bất Hủ Chi Vương tồn tại, đều tại đổ máu. . .

Có người đang chạy nạn, tản ra siêu việt Tiên đạo khí tức khủng bố tổ thuyền, chở từng cái kêu khóc sinh linh rời đi phương thế giới này, trốn hướng ẩn bí chi địa. . .

Rất nhiều người đang chạy nạn bên trong chết đi, máu tươi nhuộm đỏ Thiên Vũ.

Tòa nào đó tổ trên thuyền, có một đám người cùng lựa chọn lưu lại tộc nhân phất tay từ biệt, tại cách trước khi đi, lưu luyến không rời, bọn hắn thi triển đại pháp lực, tại vô tận hư không trong lĩnh vực, lưu lại một hạt cát.

"Sống sót. . . Giữ vững. . ."

"Chúng ta cuối cùng rồi sẽ tìm kiếm viên này cát trở về. . ."

Thanh âm xa xôi, theo mấy triệu năm trước thời không bên trong phiếu miểu vang lên.

Làm trải qua mấy trăm vạn năm sau, thời gian cuối cùng tại hỗn loạn cùng huyết tinh bên trong bình tĩnh trở lại.

Còn sót lại tộc nhân mang theo cái kia một hạt cát, xuất hiện tại hư không trong hải vực, một hạt cát, hóa thành một phương thật lớn thế giới. . .

Đệ Nhất Thiên Giới!

. . .

Giờ khắc này, Cơ Nguyên Thanh vẻ mặt rung mạnh, lão nhãn bên trong, viết đầy thần sắc bất khả tư nghị!

Hắn già nua thân thể, đều đang run rẩy!

"Đệ Nhất Thiên Giới. . . Là thoát đi phương thế giới này tộc nhân lưu lại. . ."

"Là bọn hắn trở về biển báo giao thông. . ."

Hắn lầm bầm!

Giờ khắc này, hắn nhìn thấy vạn cổ đại bí!

"Ta rốt cuộc minh bạch, vì sao trong cổ tịch đem 'Bất Hủ đại kiếp' lại xưng là 'Thánh hàng' . . ."

Hắn lầm bầm, mỗi chữ mỗi câu:

"Đào vong đám người. . . Chính là sừng sững tại thánh đạo bên trong tồn tại. . . Bọn hắn đem trở về. . . Cho nên, được xưng là thánh hàng. . ."

"Lại là cái gì dạng đại kiếp nạn, thế mà để bọn hắn, đều cần trốn. . ."

Giờ khắc này, hắn thật sâu cảm thấy chính mình vô lực!

Hắn bây giờ, cũng bất quá là không quan trọng một cái Kim Tiên thôi!

Mặc dù tại đây một cái chớp mắt, rõ ràng tộc nhân sứ mệnh. . .

Thế nhưng hắn lại có thể làm cái gì?

"Không đúng. . ."

Lúc này, hắn bỗng nhiên biến sắc, nói:

"Thiên Giới gây dựng lại, chẳng lẽ Thiên Giới chi chủ. . . Cùng tộc ta có quan hệ? Hắn nhất thống Thiên Giới, là vì cho ta tộc chỉ đường sao?"

Hắn đột nhiên chấn động, lúc này thu hồi thạch lệnh, đi ra mật thất.

"Lập tức mở ra truyền tống trận, ta muốn đi Huyền Thiên châu!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Hư không trong hải vực có đại địch xâm phạm tin tức, đã truyền khắp Thiên Giới vạn châu!

Đã dẫn phát một trận rung mạnh!

Huyền Thiên châu, Nam Vực!

Huyền Thiên trong liên minh, Hỏa Linh Nhi đám người nhận được tin tức, đều là khiếp sợ không thôi.

Các nàng trong nháy mắt triệu tập hết thảy liên minh Thiên Tướng!

"Hai vị minh chủ, căn cứ quan trắc đến xem, lần này tới gần Thiên Giới, có tới. . . Hơn trăm vạn liên quân!"

Nguyên Dương thánh chủ vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, nói:

"Chúng ta đến lập tức phái người tiến đến dò xét, hỏi rõ ý đồ đến!"

Hỏa Linh Nhi vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Chuẩn!"

Thiên Giới hư không chiến hạm, rất mau phái ra.

Thế nhưng ngay sau đó tin tức lập tức truyền đến:

"Chúng ta phái ra chiến hạm, chưa tới gần, trực tiếp bị oanh nát, kẻ địch liên quân bên trong, dẫn đầu. . . Tựa hồ là sáu chiếc Bất Hủ cấp chiến hạm!"

Tin tức này, nhường trong đại điện tất cả mọi người, đều là vẻ mặt rung mạnh!

Bất Hủ cấp chiến hạm. . .

"Là. . . Tam đại Thiên Giới liên quân sao?"

Độc Cô Trầm Lục lầm bầm!

"Khẳng định là. . . Trong tiên vực không có khả năng xuất hiện hơn trăm vạn người quy mô hạ giới, mà hạ giới bên trong, chỉ có tam đại Thiên Giới, mới có thực lực như vậy. . ."

"Ai, Thiên Giới tên, chung quy là đưa tới tam đại Thiên Giới lửa giận!"

"Sáu đại bất hủ cấp chiến hạm. . . Ý vị này, có ít nhất sáu tôn Tiên Quân, tự mình suất quân đến đây. . . Không có cách nào chống cự!"

Tất cả mọi người vẻ mặt trầm trọng.

Bây giờ Huyền Thiên liên minh trưởng thành vô cùng cấp tốc.

Nhất là Tiên Linh chi khí không ngừng nồng đậm, đạo tắc đạo vận càng ngày càng tập trung, Thiên Tướng trong nội đường, càng là đã xuất hiện mười mấy tôn tiên tướng!

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, càng là đến Đại La Kim Tiên bát trọng thiên, tại tiên tướng bên trong đều xem như cực cường người.

Thế nhưng. . . Thực lực như vậy, căn bản là không có cách cùng chân chính tam đại Thiên Giới so sánh!

Tùy tiện một tôn Bất Hủ giả, đều có thể ép tới Huyền Thiên liên minh không thở nổi, huống chi là sáu tôn Bất Hủ. . .

Báo

Lúc này, một vị Thái Ất Kim Tiên tốc độ cao đi tới, nói:

"Hoàng Thiên châu Cơ Nguyên Thanh cầu kiến hai vị minh chủ!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là nghi hoặc.

Lúc này, Cơ Nguyên Thanh tới làm cái gì?

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng liếc nhau một cái, Cơ Nguyên Thanh nhân vật này, cũng không phải đơn giản như vậy. . .

Ngày xưa Hoàng Thiên châu Bất Hủ đạo cung truyền thừa mở ra, liền cùng Cơ Nguyên Thanh có quan hệ, cái này người, tựa hồ có bối cảnh rất sâu. . .

"Truyền cho hắn tiến đến!"

Hỏa Linh Nhi lúc này mở miệng!.