Chương 215: Mê cung phá giải

Chương 215: Mê cung phá giải

Cơ Nguyên Thanh đi vào đại điện bên trong, hắn một thân lam lũ, mảy may không thay đổi, giờ phút này vẻ mặt lo lắng, nói:

"Hai vị minh chủ, ta trên đường nghe nói, có đại địch đột kích, có thể là đến từ tam đại Thiên Giới tồn tại sao?"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cũng không có giấu diếm, nói:

"Vâng, trăm vạn đại quân, sáu đại bất hủ cấp chiến hạm người kí tên đầu tiên trong văn kiện tới."

Cơ Nguyên Thanh lão nhãn bên trong rung mạnh, hắn biến sắc, nói:

"Việc này can hệ trọng đại, thỉnh hai vị minh chủ lập tức cáo tri Thiên Giới chi chủ!"

Hỏa Linh Nhi trong mắt lại là lóe lên một vệt nghi hoặc, Cơ Nguyên Thanh tựa hồ có chút quan tâm đến quá phận rồi?

Nàng thản nhiên nói:

"Ta tự sẽ bẩm báo."

Mà Cơ Nguyên Thanh thì là khẩn trương nói:

"Minh chủ. . . Nếu như có khả năng, có thể mang ta gặp một lần Thiên Giới chi chủ sao? Ta có một kiện đại bí, nhất định phải tự mình Hướng Thiên giới chi chủ bẩm báo!"

Trong mắt của hắn viết đầy chờ mong!

Hắn biết rõ Đệ Nhất Thiên Giới tồn tại, hiểu hơn chính mình bộ tộc này trên thân mang sứ mệnh.

Thế nhưng, bằng mượn chúng nó, bây giờ căn bản vô pháp hoàn thành nhiệm vụ!

Thậm chí, Đệ Nhất Thiên Giới tràn ngập nguy hiểm.

Bây giờ hắn chỉ có thể hi vọng, Thiên Giới chi chủ, cùng Đệ Nhất Thiên Giới có cũ!

Dạng này, mới có thể mượn nhờ Thiên Giới chi chủ lực lượng, thủ hộ này một giới, cũng vì đào vong ẩn bí chi địa tổ người chỉ rõ trở về con đường. . .

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi nhướng mày, nhìn về phía Mộ Thiên Ngưng, nói:

"Thiên Ngưng, ngươi thấy thế nào?"

Mộ Thiên Ngưng cũng là nghĩ nghĩ, nói:

"Cái này lão tiền bối thân phận tựa hồ hết sức phức tạp, chúng ta Thiên Tướng trong nội đường rất nhiều người, đều là được lợi tại bọn hắn Hoàng Thiên châu Bất Hủ đạo cung. . . Ta cảm thấy  có thể!"

"Có lẽ, hắn có thể cung cấp đối Lý tiền bối tin tức có giá trị, cũng khó nói."

Hỏa Linh Nhi cũng là gật gật đầu lúc này, nói: "Tốt, ngươi theo chúng ta đi một chuyến đi!"

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh trong nháy mắt xúc động tới cực điểm!

. . .

Rất nhanh.

Hỏa Linh Nhi đám người liền đã xuất hiện ở sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Tê, nơi này. . ."

Vừa vừa xuống đất, Cơ Nguyên Thanh liền là biến sắc!

Nơi này vô cùng không đơn giản.

Nếu là lúc trước, hắn coi như gặp được tiểu sơn thôn này, nhiều nhất sẽ chỉ tưởng rằng đại nhân vật gì chỗ ở, nhưng bây giờ, hắn lại có thể cảm thấy được, nơi này ý vị, cùng hắn tại những cái kia vạn cổ thời không đoạn ngắn bên trong nhìn thoáng qua thánh đạo. . .

Rất giống!

Trong lòng của hắn càng thêm có đáy!

"Đi thôi."

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, lúc này mang theo hắn vào bên trong.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện.

Một đám đệ tử, đều tại làm lấy chính mình sự tình.

Từ khi Lý Phàm dẫn bọn hắn ra ngoài đồ nướng nấu cơm dã ngoại một lần trở về, tu vi của bọn hắn đều tại tốc độ cao tiến bộ.

Long Tử Hiên nhiều lần, suýt nữa đều có thể câu được cá.

Thanh Trần vẫn tại quét rác, chẳng qua hiện nay hắn càng ngày càng có loại tiên phong đạo cốt chi ý, cái kia màu đen nhện lớn vừa mới phun ra mạng nhện, hắn cái chổi cơ hồ liền có thể trong nháy mắt bắt kịp, không có khe hở dính liền!

Lục Nhượng tên kia tuyệt hơn, hắn thế mà giữ lại một chút "Nhục linh chi" mang theo trở về, chặt thành bụi phấn, lăn lộn đến chính mình máu, sau đó xem như phân bón thi cho hắn thảo!

Cái này khiến cái kia bồn thảo, càng có vẻ đáng sợ, cơ hồ mỗi một chiếc lá, đều xuất hiện huyết sắc thân mạch.

Mà lại tại phiến lá rìa, càng là xuất hiện một tầng màu trắng nhạt trong suốt lá chất, tựa như là Kiếm Nhận!

Thỉnh thoảng tản ra khí tức, nhường đã phá vỡ mà vào Bất Hủ cảnh giới Nam Phong, Tử Lăng đều là kinh hãi không thôi.

"Thật là đáng sợ, cái kia bồn thảo. . . Vốn là Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương tro cốt nuôi ra tới, bây giờ lại lấy được Hồng Mông linh chất. . ."

Cung Nhã gương mặt phức tạp:

"Sẽ không thật muốn nuôi ra một tôn Bất Hủ Chi Vương a?"

Nàng trở lại sơn thôn nhỏ về sau, càng bị bù đắp Đại Đạo, củng cố tu vi, bây giờ nàng có thể xưng một đời Ma quân, nhưng đối cái kia bồn thảo, kinh hãi không thôi.

Liền Tâm Ninh đều là lầm bầm:

"Một mảnh thảo, có thể trảm một tôn Bất Hủ giả. . . Không cách nào tưởng tượng một cây cỏ, có thể trưởng thành đến mức nào."

Tiểu Thiên Sư Lâm Cửu Chính, tu vi tiến triển cực nhanh, gần nhất như si như say, hắn tiến nhập Đại La Kim Tiên sơ kỳ cảnh giới.

Giang Ly mỗi ngày đều tại cùng mình đánh cờ, Lý Phàm thỉnh thoảng sẽ chỉ điểm, hắn đồng dạng không bằng Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Gâu

Một bên khác, Ngô Đại Đức lại tại cùng chó đen nhỏ đánh nhau, thế nhưng gần nhất đại gia lại phát hiện, Ngô Đại Đức thân thể, trở nên càng ngày càng cường hãn, thậm chí, khả năng Đại La Kim Tiên đều không gây thương tổn!

Cái này khiến Lục Nhượng đều là chấn kinh, nói:

"Tiên sư nó, bị chó cắn, còn có thể có này loại chỗ tốt? ?"

Hắn kích động, chính mình đều muốn đi qua cùng chó đánh một chầu.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là từ bỏ.

Cái kia Hắc Cẩu cắn người, quá hạ miệng!

Mà lại, gần nhất có thể là ăn đến quá tốt, chó đen nhỏ hình thể cũng đang không ngừng lớn lên, đã trở thành choai choai chó.

Độc Cô Ngọc Thanh đang chuyên tâm luyện tập thư pháp, hắn đã lĩnh ngộ điểm, dựng thẳng, phiết, nại chờ cơ bản bút pháp, tiến cảnh cực lớn.

"Hôm nay, ngươi có khả năng viết cái thứ nhất nhiều bút họa chữ."

Lý Phàm cười đi tới.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức trong mắt xúc động, cái thứ nhất nhiều bút họa chữ?

Hắn chờ đợi ngày này, đã đợi quá lâu! !

"Đưa ngươi luyện tập hết thảy cơ sở bút họa, tổ hợp lại chữ thứ nhất."

Vĩnh

Lý Phàm nâng bút, đầu bút lông hạ xuống, mỗi một bút đều là chữ khải!

Phương Chính hùng hồn, tràn trề không gì chống đỡ nổi!

Một điểm, như tô điểm Thiên Đạo!

Quét ngang, như vắt ngang thương khung!

Dựng lên, như Khai Thiên nhất kiếm!

. . .

Một cái "Vĩnh" chữ thành tiên!

Các đệ tử, đều là đồng loạt quay đầu!

Giờ khắc này, bọn họ đều là cảm thấy một loại nào đó Đại Đạo biến hóa!

"Phảng phất một loại nào đó Đại Đạo, trực tiếp bị sư tôn cái chữ này, cố định xuống, không thể càng dễ. . ."

"Nhất bút nhất hoạ, có thể đóng đinh Đại Đạo?"

"Đây là cái gì kiếm pháp, cảm giác xuyên qua thời không. . ."

Tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi!

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, càng là đã thấy ngây dại!

Một điểm quét ngang, dựng lên ngoắc ra một cái, cong lên một nại. . .

"Nguyên lai ta ngày thường luyện tập hết thảy, tổ hợp lại, thì ra là như vậy kinh khủng Kiếm đạo. . ."

Hắn lầm bầm, trong mắt cuồng nhiệt!

Hắn đã đã tìm được phương hướng đột phá.

Thậm chí, chỉ cần vừa cất bước, liền có thể bước vào trong đó.

Nhưng, hắn lại hít một hơi thật sâu, chế trụ này loại xúc động!

Từ khi lần trước, chứng kiến Nam Phong tại một tôn Thiên Quân, một tôn Bất Hủ áp bách dưới cực điểm thăng hoa, Chứng Đạo Bất Hủ, hắn liền hiểu.

Dĩ chiến ngộ đạo, có thể làm cho chính mình càng cường đại!

Như thế thời cơ là tốt nhất.

Hắn muốn chờ.

"Đa tạ sư tôn! Ngọc Thanh được ích lợi không nhỏ!"

Hắn hướng phía Lý Phàm cúi đầu.

"Không cần nói cảm ơn, "

Lý Phàm cười cười, về tới trên ghế, nâng chung trà lên nước, uống một ngụm, lại là tiếp lấy thở dài một hơi.

Hắn còn tại sầu đây.

Sầu Hồ Điệp a!

Thiếu gọi là Vân Khê cô nương một đám Hồ Điệp, mới cho hai cái.

Một tháng sau, nàng tới cửa muốn là chính mình không bỏ ra nổi tới. . .

Như vậy chính mình người xuyên việt thân phận, sợ là liền muốn bộc quang.

Tuyệt bích ngỏm củ tỏi a.

Mà hắn tra xét hệ thống bên trong đủ loại Hồ Điệp, cũng phải cần hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, mới có thể thu được đến.

Tỉ như loại thứ nhất Hồ Điệp, mỹ lệ không thua Lý Phàm trước đây cho Vân Khê hai cái, màu sắc chính là màu vàng kim, hết sức xinh đẹp, thế nhưng nhiệm vụ là:

"Mê cung phá giải: Như thế nào nhường thuyền nhỏ theo theo điểm xuất phát an toàn đến điểm cuối? Xin dựa theo quy tắc vạch ra đường đi!"

Hệ thống cho một tấm cầu, phía trên có rất nhiều vì sao một dạng đồ vật ngăn cản, còn có thời gian, không gian chờ quy tắc hạn chế.

Lý Phàm cầm lấy hệ thống cho đề mục cầu, suy tư.

"Lý tiền bối làm sao?"

Lúc này, bên ngoài Mộ Thiên Ngưng thanh âm truyền đến.

"Vào đi."

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đi đến.

"Khởi bẩm Lý tiền bối, mặt khác người của thiên giới tới, chỉ sợ là nghĩ gây bất lợi cho chúng ta!"

Hỏa Linh Nhi trực tiếp bẩm báo.

Lại muốn đánh nhau rồi?

Lý Phàm đảo cũng đã quen, trực tiếp hỏi: "Thực lực đối phương như thế nào?"

Mộ Thiên Ngưng nói: "Khởi bẩm Lý tiền bối, lợi hại có sáu người tả hữu, không kịp lần trước!"

Lần trước, có thể là tới mười một tôn Tiên Quân a.

Cuối cùng, đều lặng yên không một tiếng động, nhưng Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng bọn người hiểu rõ, khẳng định là bị Lý tiền bối các đồ đệ giải quyết.

Lý Phàm nghe xong, cũng liền buông lỏng, lần trước hắn còn lo lắng đệ tử thụ thương đâu, kết quả từng cái trở về cùng người không việc gì một dạng!

Lần này hắn cũng là không lo lắng chút nào.

"Ai nguyện ý đi?"

Lý Phàm trực tiếp đặt câu hỏi.

"Sư tôn, ta đi!"

Độc Cô Ngọc Thanh tựa như điên cuồng, cái thứ nhất báo danh, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách này loại đại chiến, trợ hắn đột phá Bất Hủ cảnh giới!

"Sư tôn, ta cũng muốn đi!"

Long Tử Hiên hòa thanh Trần cũng là báo danh!

"Loại chuyện này, sao có thể thiếu đi ta!"

Lục Nhượng nhếch miệng cười một tiếng!

Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính đều là nhịn không được, lần trước thực lực bọn hắn còn chưa đủ, cho nên không có đi, lần này không thể lại bỏ lỡ cơ hội, cũng mở miệng báo danh.

Cuối cùng, hết thảy nam đệ tử đều biểu thị muốn đi.

"Tất cả đều là một đám đánh nhau cuồng nhân a? ?"

Lý Phàm có chút lo lắng, như thế diễn biến xuống, chính mình đám đệ tử này sẽ không thay đổi thành hắc sáp hội a? ?

Cái kia, chính mình không phải muốn biến thành hắc sáp hội đại ca? ?

"Đi thôi đi thôi, "

Lý Phàm cũng không có ngăn cản, ngược lại coi như để bọn hắn ra ngoài rèn luyện thân thể.

Đồng thời, hắn cũng là không khỏi vui mừng nhìn Nam Phong, Tử Lăng, Cung Nhã chờ liếc mắt.

Lần này, những nữ đệ tử này cuối cùng là không tiếp tục đi theo làm càn.

Thấy thế, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng cũng là trong nháy mắt triệt để yên tâm.

Lần trước mười một vị Tiên Quân ra tay, đều giải quyết, này một thanh khẳng định cũng ổn a.

"Đúng rồi Lý tiền bối."

Lúc này, Hỏa Linh Nhi tiếp tục mở miệng, nói:

"Bên ngoài có cái Hoàng Thiên châu lão giả, tên là Cơ Nguyên Thanh, mong muốn thấy ngài, nói là có chuyện hướng ngài bẩm báo!"

Lý Phàm nghe vậy, nghi ngờ một thoáng, lão giả?

Mong muốn thấy mình?

Chẳng lẽ cũng là sách gì họa kẻ yêu thích sao?

"Tốt, khiến cho hắn vào đi."

Lý Phàm mở miệng.

Mộ Thiên Ngưng lúc này quay người, đi ra viện nhỏ bên ngoài.

Bên ngoài sân nhỏ, Cơ Nguyên Thanh đang tại ngơ ngác nhìn trước mắt khu nhà nhỏ này.

Vô nhị nhàn đình!

Hắn cảm thụ được trong đó tản ra khủng bố đạo vận cùng đạo tắc, chấn kinh đến nói không ra lời.

"Nơi này. . ."

"Thật là đáng sợ."

Hắn nếu chỉ là một cái nho nhỏ Kim Tiên, thì cũng thôi đi, làm sao thông qua cái kia thạch lệnh, hắn đã đồ vật rất nhiều Bất Hủ Chi Vương cấp bậc nhân vật, đều có thể không hiểu rõ đại bí!

Mà nơi đây, này loại khí thế. . .

So cái kia vô số tuế nguyệt lúc trước không đoạn ngắn bên trong hiện ra thánh đạo. . . Mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

"Cơ tiền bối, "

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng đã ra tới, nói:

"Lý tiền bối hắn đồng ý gặp ngươi."

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh hít một hơi thật sâu, lúc này cất bước tiến lên, đi vào trong tiểu viện!

Bước vào viện nhỏ nháy mắt, Cơ Nguyên Thanh toàn thân cũng đều là rung mạnh!

Cái tiểu viện này bên trong mang cho hắn trùng kích. . .

Thật là đáng sợ.

Hắn tiến vào trong nháy mắt, bầy gà bên trong, một con gà mái càng là bỗng nhiên giương mắt, nhìn hắn một cái.

Nhánh đào đầu nhẹ nhàng rủ xuống.

Trong hồ nước kim đuôi cá nhẹ nhàng đong đưa.

Giờ khắc này, Cơ Nguyên Thanh có loại bị vô thượng tồn tại, nhìn rõ ràng cảm giác!

Trong ngực hắn áng chừng thạch lệnh, càng là có loại phát nhiệt cảm giác!

"Có kinh khủng tồn tại, tại quan sát nguyên tổ thạch lệnh?"

Cơ Nguyên Thanh chấn kinh, thân thể cứng đờ, một cử động cũng không dám!

Hắn nhưng là biết, này thạch lệnh chính là sừng sững tại thánh đạo bên trong tồn tại lưu lại, dù cho là Bất Hủ Chi Vương, chỉ sợ đều không có dò xét bản sự. . .

Khu nhà nhỏ này bên trong. . .

Lại tựa hồ như cất giấu rất nhiều. . .

Không dám tưởng tượng tồn tại a!

Hắn trực tiếp cảm giác trong lòng run rẩy.

Mà giờ khắc này, Lý Phàm cũng là nhìn về phía Cơ Nguyên Thanh, nói: "Lão nhân gia tới tìm ta, có chuyện gì quan trọng?"

Trong mắt của hắn hơi nghi hoặc một chút.

Đối phương này ăn mặc cũng quá phá lạn a? ?

Hoàn toàn là tên ăn mày a!

Không phải là tới ăn xin a?

Cơ Nguyên Thanh nghe vậy, lúc này nhìn về phía Lý Phàm.

Hắn lão trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ, như thế nào là một người trẻ tuổi? ?

Hắn trước khi tới đây, trong đầu tưởng tượng qua "Thiên Giới chi chủ" vô số lần, hắn vốn cho rằng, này lại là một cái đạo cốt tiên phong lão giả, hoặc là một cái long hành hổ bộ Tiên Quân. . .

Thế nhưng, chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình nhìn thấy, lại là một cái như thế tuổi trẻ, như thế hiền hoà thanh niên!

Cái này. . . Liền là Thiên Giới chi chủ sao?



Ps: off.