Chương 216: Cơ Thủy

Chương 216: Cơ Thủy

Cơ Nguyên Thanh giật mình nhìn xem Lý Phàm, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Không, Thiên Giới chi chủ, quả quyết sẽ không như thế tuổi trẻ, bực này tồn tại, như thế nào là một người trẻ tuổi?"

"Ta hiểu được, sừng sững tại thánh đạo bên trong, liền có thể bỏ qua sức mạnh của tháng năm, cho nên, thoạt nhìn vị tiền bối này tuổi trẻ, trên thực tế. . . Chỉ sợ là sống mấy trăm vạn năm biến chất Thạch. . ."

Hắn suy tư, đồng thời, hắn thấy được Lý Phàm trong tay cầm cái kia tờ mê cung cầu.

Ừm

Hắn lập tức con ngươi co rụt lại, cái kia. . . Đó là vật gì. . .

Tràn đầy đợt mây gian trá hư không vùng biển. . .

Giấu ở che giấu bên trong lối đi. . .

Cái kia cầu bên trên thuyền nhỏ, rõ ràng cùng hắn tại tuế nguyệt đoạn ngắn bên trong nhìn thấy thánh đạo chiến hạm, giống như đúc!

Thiên

Hắn rung động, giờ khắc này, triệt để hiểu rõ.

Vị tiền bối này, là tại nghiên cứu theo ẩn bí chi địa đến này phương hư không vùng biển con đường!

Chuyện này quá đáng sợ đi! ?

Cần biết nói, mấy trăm vạn năm trước, những cái kia thánh đạo thế lực, không biết tao ngộ rất lớn kiếp, chỉ có thể điên cuồng chạy trốn, đi tới ẩn bí chi địa.

Thế nhưng chạy trốn tới ẩn bí chi địa bên trong, mong muốn trở về, muôn vàn khó khăn!

Cho nên, mới có rất nhiều thế lực, tại nguyên lai phương thế giới này bên trong lưu lại dấu vết.

Tỉ như bọn hắn Cơ gia tiên tổ, lưu lại một hạt cát, diễn hóa thành một phương thế giới, chỉ cần phương thế giới này bất diệt, các vị tổ tiên liền có thể thủy chung tìm kiếm được trở về hướng đi!

Mà trước mắt vị tiền bối này, thế mà đem đáng sợ hư không loạn lưu, rối loạn thời không chi hải, cùng với rất nhiều kinh khủng thiên địa pháp tắc, hiện ra tại một trang giấy bên trên, tiến hành nghiên cứu. . .

"Này tất nhiên là một tôn viễn cổ tồn tại, mà lại, hắn biết được ẩn bí chi địa tồn tại!"

"Hắn đang tìm kiếm đường đi, là muốn cho cái kia ẩn bí chi địa bên trong thế lực, chỉ rõ con đường sao?"

Hắn lầm bầm, giờ khắc này, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tiến lên hành đại lễ, nói:

"Xin ra mắt tiền bối!"

Đang trên đường tới, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng liền đã nói cho hắn biết, Lý Phàm ẩn cư ở này, say mê hồng trần, cho nên đối với tu hành giới sự tình không có hứng thú.

Cho nên, hắn không dám tuyên bố "Thiên Giới chi chủ" sợ đắc tội Lý Phàm.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút, ni mã, như thế cái Lão đầu tử, còn gọi mình tiền bối?

Chính mình thoạt nhìn rất già sao?

Quá mức a!

Thế nhưng, hắn lập tức cũng xác định.

Lão giả này hơn phân nửa lại là một cái nghệ thuật kẻ yêu thích a loại hình.

Dù sao ở phương diện này, có "Người thành đạt vi tôn" lời giải thích.

"Không cần đa lễ, xin hỏi lão nhân gia, tới đây tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Cơ Nguyên Thanh thần sắc kích động, nói:

"Một người, là muốn cầu tiền bối ra tay, bảo hộ Thiên Giới, không có thể khiến người khác, cướp đoạt Thiên Giới!"

Hắn hiểu được Đệ Nhất Thiên Giới tồn vong về sau, càng là hiểu rõ, nếu như bây giờ Thiên Giới lại một lần nữa hủy diệt, như vậy các vị tổ tiên chỉ sợ thật muốn mê thất tại trở về trên đường.

Lý Phàm cười cười, nói: "Ta đã phái ra đệ tử chờ trước đi hỗ trợ, còn có mặt khác sao?"

Cơ Nguyên Thanh do dự một chút, cuối cùng vẫn khẽ cắn răng!

"Tiền bối, ta có một phương tổ truyền thạch lệnh, mong muốn cống hiến cho ngài!"

Hắn sau khi nói xong, trực tiếp đem cái kia đá vuông lệnh, lấy ra!

Thấy thế, Lý Phàm cũng là trong nháy mắt ngoài ý muốn.

Này đồ vật gì?

Hắn tiếp nhận thạch lệnh, quét một lần, thoạt nhìn bụi bẩn, liền là tính chất không sai, hẳn là thượng đẳng vật liệu đá điêu khắc mà thành, hoa văn cũng có chút kỳ lạ, hoa văn bên trong tựa hồ ẩn chứa một đầu loáng thoáng Trường Hà tranh cảnh.

Chẳng lẽ, đây là cái gì đồ cổ?

Lý Phàm trong nháy mắt hiểu rõ!

Lão nhân gia kia, thoạt nhìn ăn mặc rách tung toé, hơn phân nửa là sinh hoạt thê thảm, nghèo khó thất vọng!

Mà hắn biết được, chính mình là cái ưa thích thư pháp hội họa chờ sự vật người, cho nên, liền nghĩ nắm này cái gọi là tổ truyền thạch lệnh, xem như đồ cổ bán cho mình, đổi ít tiền hoa?

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Phàm cười khổ không được.

Hắn đối thu thập đồ cổ, không có bất kỳ cái gì hứng thú a.

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Mỗi thu thập một chủng loại giống như thạch lệnh, có thể đạt được  một loại Hồ Điệp!"

Ngay lúc này, trong đầu một thanh âm lại là vang lên.

Lý Phàm nghe vậy, trong nháy mắt liền là khẽ giật mình, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ rồi? ?

Này loại phá thạch lệnh  có thể hối đoái Hồ Điệp?

Lý Phàm đảo cũng không thấy đến kỳ quái, bởi vì hệ thống ban bố nhiệm vụ, so cái này hoang đường thì thôi đi!

Hiện tại, đạt được Cơ Nguyên Thanh một phương này thạch lệnh, hắn lập tức liền phát hiện, lại có thể thu hoạch được một loại Hồ Điệp!

Khoảng cách bảy loại Hồ Điệp, lại tới gần một bước a!

Lý Phàm lúc này vui vẻ, dù như thế nào, này cũng là chuyện tốt, sớm một chút mà tìm đủ bảy loại Hồ Điệp, sớm một chút mà cho Vân Khê, miễn được bản thân suốt ngày lo lắng chịu sợ!

Hắn liền nói ngay:

"Tốt, vật này ta nhận, cho ta vật này, ngươi nghĩ muốn chút gì thù lao?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Hắn nghĩ thầm, này thạch lệnh thoạt nhìn cũng không phải thứ gì đáng tiền, đối phương hẳn là không đến mức công phu sư tử ngoạm!

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh vui mừng quá đỗi!

Vị tiền bối này nhận!

Xem ra, đối phương thật cùng Cơ gia có cũ a.

Hắn xúc động vô cùng, liền nói ngay:

"Tiền bối chịu nhận lấy vật này, vãn bối vô cùng cảm kích, sao dám muốn thù lao?"

Lý Phàm lại là lắc đầu, trong lòng tự nhủ lão đầu này không quá thành thật a, làm giao dịch, còn dối trá như vậy!

Hắn ước lượng một thoáng thạch lệnh, nhân tiện nói:

"Tử Lăng, lấy bút mực tới!"

Tử Lăng lúc này mang tới bút mực.

Lý Phàm nâng bút, trực tiếp bắt đầu vẽ tranh!

Dưới ngòi bút của hắn, một đầu cuồn cuộn giang hà, trong nháy mắt đệ trình mà ra!

Đầu kia Trường Hà, như uốn lượn tại đại địa phía trên Cự Long, lao nhanh mà đi, tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ!

Khí thế sục sôi, bàng bạc vô cùng!

Này một dòng sông dài vẽ ra, trong sân tất cả mọi người là giật mình!

"Đầu này Trường Hà. . . Vô cùng không tầm thường!"

"Có thần bí đạo vận. . . Phảng phất không thể nhìn thẳng!"

"Con sông này. . . Ta cảm giác giống như là không thuộc về này một giới đồ vật!"

Một đám đệ tử, đều là giật mình không thôi.

Mà Cơ Nguyên Thanh thấy thế, càng là vẻ mặt rung mạnh, trong lòng rung động đến nói không ra lời!

"Con sông này, con sông này chẳng lẽ là. . . là. . . Tộc ta tổ sông —— Cơ Thủy? !"

Hắn nhớ tới trước đây thấy tuế nguyệt đoạn ngắn.

Tộc nhân rời đi, có cường giả tuyệt thế, lấy tuyệt thế pháp lực, mang đi một dòng sông dài, cùng với dài hai bên bờ sông tổ địa. . .

Đầu kia Trường Hà, chính là. . . Cơ Thủy!

Bọn hắn này bộ tộc này đản sinh địa phương, cũng là bọn hắn nhất tộc thánh đạo nguồn suối!

"Vị tiền bối này. . . Thế mà đã từng thấy qua tộc ta tổ sông, hắn nên hạng gì nhân vật nghịch thiên? Chẳng lẽ, tại trận kia thánh đạo thế lực đều dồn dập đào vong đại kiếp nạn bên trong, vị tiền bối này thế mà sừng sững không lùi. . . Thật là đáng sợ!"

Hắn lão nhãn bên trong viết đầy phức tạp!

Mà lại, hắn rõ ràng cảm nhận được, bức họa này, điều động vô số thiên địa đại đạo, tựa như là chân chính phục hồi như cũ tổ sông, hắn thậm chí trong bức họa cảm nhận được độc thuộc về bọn hắn bộ tộc này Đại Đạo!

Những cái kia. . .

Bọn hắn Hoàng Thiên châu nhất mạch cũng sớm đã quên lãng Đại Đạo truyền thừa!

Mà Lý Phàm, lại là mỉm cười, kiềm chế đầu bút lông!

Hoàn thành.

Hắn theo cái kia xưa cũ thạch lệnh bên trong, cảm giác được một bức Trường Hà tranh cảnh, cho nên liền đem vẽ ra.

"Lăng không thu lấy lão nhân gia thạch lệnh, Lý Phàm lòng có lo lắng, bức họa này chính là Lý Phàm thấy thạch lệnh mà làm, cũng xem như hữu duyên, liền làm thành thù lao, đưa cho lão nhân gia."

Lý Phàm lạnh nhạt, đem họa tác đưa cho Cơ Nguyên Thanh.

Cơ Nguyên Thanh thấy thế, trợn tròn mắt, vật như vậy, đưa, đưa cho mình? ?

Ở trong đó, vô cùng có khả năng ẩn chứa bọn hắn bộ tộc này viễn cổ Đại Đạo a!

Giá trị không thể đo lường!

Tinh thần của hắn rung động thật sâu, đây là một phần vô pháp cự tuyệt lễ vật.

Bởi vì, bọn hắn Hoàng Thiên châu nhất mạch, từ khi Đệ Nhất Thiên Giới bị Tiên Vực diệt về sau, truyền thừa liền đoạn tuyệt, thậm chí hắn thân là tộc trưởng, cũng chỉ là một cái nho nhỏ Kim Tiên.

Bây giờ Tam Đại Thiên Giới, đã chú ý tới Thiên Giới tồn tại, bọn hắn bộ tộc này, thực sự cần muốn trưởng thành!

Mà vị tiền bối này ban thưởng bức họa này  tương đương với đem bọn hắn mất đi truyền thừa, đều cho bọn hắn bổ trở về!

Đây là hạng gì phúc duyên?

"Vị tiền bối này, không những gặp qua tộc ta tổ sông, càng là thông hiểu tộc ta thánh đạo pháp môn. . . Lai lịch của hắn không không cách nào tưởng tượng, hắn cùng Cơ gia tất nhiên là quan hệ tâm đầu ý hợp!"

"Cho nên, hắn mới có thể đối Cơ tộc hậu nhân, như thế ưu đãi!"

Cơ Nguyên Thanh cảm động, lão nhãn bên trong hiện ra nước mắt, run rẩy hai tay nhận lấy cái kia bức họa, nói:

"Đa tạ tiền bối, nhiều chút tiền bối!"

"Tiền bối đại ân, tộc ta suốt đời khó quên!"

Lý Phàm cười cười, bức họa này tại bên ngoài, tuyệt đối đáng giá không ít tiền, có thể làm cho lão đầu tử này tàn nhẫn kiếm một vố lớn.

Hắn mở miệng nói:

"Việc rất nhỏ, không cần phải nói tạ. .. Bất quá, nếu như Cơ tiền bối còn có mặt khác thạch lệnh, đều có thể cầm tới nơi này, Lý Phàm nhất định có hậu báo!"

Nếu đối phương có một viên, nói như vậy bất định còn có thể tìm tới mặt khác đây.

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh lão nhãn ngơ ngác một chút, nhưng lập tức phản ứng lại!

"Lý tiền bối muốn thạch lệnh, hơn phân nửa là vì tìm tới theo ẩn bí chi địa trở về phương pháp!"

Hắn nhìn chằm chằm Lý Phàm trong tay cái kia "Mê cung cầu" liếc mắt!

"Tiền bối, trong tay chúng ta, chỉ có này một viên. .. Bất quá, ta biết nơi đó có!"

Hắn xúc động vô cùng!

Không nói những cái khác, Tam Đại Thiên Giới, chắc chắn liền có a!

Dù sao, Cơ Nguyên Thanh bây giờ có thể là biết đến, tứ đại Thiên Giới, cũng đều là những cái kia đào vong thánh đạo thế lực, lưu lại tọa độ!

Cơ gia lưu lại nguyên tổ thạch lệnh, mặt khác Tam Đại Thiên Giới, không có khả năng không có!

Mà lại, vị tiền bối này tu vi, thông thiên triệt địa, diệt sát Tam Đại Thiên Giới?

Chỉ sợ sẽ là lão nhân gia ông ta trong nháy mắt sự tình!

Lý Phàm nghe vậy, lập tức cũng là mừng tít mắt!

Chính mình này Hồ Điệp, có chỗ dựa rồi a!

Hắn lúc này nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh đám người, nói:

"Chư vị đồ nhi, các ngươi sau khi ra ngoài, đi theo lão nhân gia đi tìm kiếm này loại thạch lệnh."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên đám người, đều là trong nháy mắt run lên!

"Vật này thế mà có thể làm cho sư tôn tự mình hỏi đến? Chắc chắn không đơn giản!"

"Xem ra này thạch lệnh bên trong, chắc chắn liên lụy tới trọng đại bí mật a."

Tất cả mọi người là hiểu rõ!

"Thỉnh sư tôn yên tâm, chúng ta nhất định mang về!"

Bọn hắn cùng lúc mở miệng!

Lý Phàm cũng gật gật đầu, suy tư một chút, nói:

"Tử Lăng, đi thư phòng, tìm mấy tấm họa cho bọn hắn mang theo, có lẽ sẽ có ích."

Dù sao, đi tìm thạch lệnh, cũng là cần mang một ít mà tiền vốn mới có thể hối đoái a, mà hắn. . . Không có tiền a.

Đành phải nhường Độc Cô Ngọc Thanh đám người mang theo thư hoạ đi, tựa như cùng Cơ Nguyên Thanh hối đoái một dạng, miễn đến người ta không chịu cho!

Tử Lăng nghe vậy, lúc này đi thư phòng.

"Sư tôn nhường Độc Cô sư đệ chờ mang theo thư hoạ đi, tất nhiên là liệu định, vô cùng có khả năng gặp được đại địch!"

Tử Lăng tưởng tượng, liền hiểu rõ.

Nàng cố ý chọn lựa mấy tấm ẩn chứa sát phạt Đại Đạo thư hoạ!

Theo trong thư phòng đi ra, Tử Lăng đem thư hoạ giao cho Độc Cô Ngọc Thanh đám người.

Độc Cô Ngọc Thanh chờ thấy thế, đều là vui vẻ nhận lấy!

"Sư tôn, vậy chúng ta liền đi trước!"

Bọn hắn mở miệng cáo từ.

Ngay sau đó, một đám người lúc này rời đi viện nhỏ..