Chương 217: Một con có thể giết trăm vạn quân

Chương 217: Một con có thể giết trăm vạn quân

Ra sơn thôn nhỏ.

"Lão tiên sinh, ngươi ở chỗ này chờ, chúng ta trước cùng Hỏa Linh Nhi cô nương các nàng, đi đã bình định lần này xâm lược, lại đến tìm ngươi, ngươi tái dẫn chúng ta đi tìm thạch lệnh!"

Độc Cô Ngọc Thanh hướng phía Cơ Nguyên Thanh mở miệng.

Bọn hắn còn trước phải đi đánh trận đâu, đánh giặc xong mới có thể đi tìm thạch lệnh.

"Không xung đột, không xung đột a!"

Cơ Nguyên Thanh lại là vội vàng giải thích nói:

"Không dối gạt chư vị, những Thạch đó lệnh, liền giấu ở Tam Đại Thiên Giới bên trong!"

"Nếu có thể hạ gục Tam Đại Thiên Giới, khẳng định liền có thể cầm tới!"

Nghe vậy, Long Tử Hiên bọn người là vui vẻ.

Nói như vậy, còn vừa vặn tiện đường a!

Nhưng Cơ Nguyên Thanh mặt mo bên trên, lại là xuất hiện một năm vẻ chần chừ, nói:

"Bất quá, Tam Đại Thiên Giới, liên lụy cực lớn, Bất Hủ giả rất nhiều, chỉ sợ. . ."

Dù sao, Tam Đại Thiên Giới đều dính đến thánh đạo thế lực.

Nếu như là Lý Phàm tự mình ra tay, hắn tin tưởng tuyệt đối không có vấn đề.

Có thể là. . .

Những người tuổi trẻ này mặc dù mỗi một cái đều là tuyệt đỉnh thiên tài, lại đều còn không có Chứng Đạo Bất Hủ đâu!

"Lão tiên sinh, ngươi này là không tin chúng ta a!"

Lục Nhượng không vui, nói:

"Ngươi liền theo chúng ta cùng đi, hãy chờ xem!"

Đi

Đoàn người lúc này bay nhanh rời đi.

Không bao lâu.

Bọn hắn liền đã tới Thiên Giới hư không vùng biển bên ngoài.

Thiên Giới thiên binh thiên tướng, đã bày trận chờ.

Có chừng hai mươi vạn thiên binh thiên tướng!

Có thể xưng một đầu vô cùng đáng sợ quân đội.

Thế nhưng, giờ phút này cùng đối diện một so sánh, Thiên Giới đại quân, lại có vẻ như thế can đảm nhỏ yếu!

Nhìn một cái, hư không trong hải vực lít nha lít nhít, tựa như là thủy triều, vô biên vô hạn!

Cầm đầu sáu tòa thật to chiến hạm, càng là tựa như Cự Sơn!

Đều là Bất Hủ cấp!

"Chúng ta không thể để cho bọn hắn tới gần, bằng không chiến đấu gợn sóng, Thiên Giới không thể thừa nhận!"

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ tiến lên bẩm báo!

Hỏa Linh Nhi thì là nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh đám người.

"Không đủ phân a!"

Độc Cô Ngọc Thanh lại là gãi gãi đầu, nói:

"Chúng ta bảy người đâu, đối diện mới sáu cái Bất Hủ giả!"

Độc Cô Ngọc Thanh, Lục Nhượng, Long Tử Hiên, Thanh Trần, Lâm Cửu Chính, Giang Ly, Ngô Đại Đức!

Trọn vẹn bảy người.

"Ta đi trước!"

Long Tử Hiên bước ra một bước, trực tiếp thẳng hướng hướng phía đối phương kéo tới trăm vạn đại quân đánh tới!

"Ôi không, ngươi không nói võ đức, làm sao còn đoạt chạy?"

Lục Nhượng thấy thế, lập tức gấp, ôm thảo cũng là trong nháy mắt đánh tới!

"Thiện tai thiện tai, tiểu tăng nên Siêu Độ bọn hắn!"

Thanh Trần cũng ra tay.

"Chờ chúng ta một chút a!"

Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là cuống cuồng, vội vàng bắt kịp!

Bọn hắn tranh nhau chen lấn!

Sợ mình không có đối thủ.

Thấy cảnh này, Thiên Giới các thiên binh thiên tướng, đều là trợn tròn mắt.

"Làm sao ta cảm giác, bọn hắn tựa hồ. . . Hết sức dáng vẻ hưng phấn a?"

"Có, có chút biến thái. . ."

"Quá mạnh đi. . ."

Chúng người ánh mắt phức tạp.

"Giang Ly công tử, ngươi không đi sao?"

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng có chút tò mò nhìn Giang Ly.

Cũng chỉ muốn Giang Ly không nhúc nhích đây.

Giang Ly lại là cười cười, nói:

"Sư huynh bọn hắn ưa thích một cái chém giết. . ."

"Mà ta. . . Ta chuẩn bị. . . Chơi cái lớn!"

Hắn bước ra một bước, cũng không có tiến vào chiến trường, mà là đi vào trong hư không mỗ một chỗ, lấy ra bàn cờ của chính mình!

Hắn tựa hồ chuẩn bị xuống cờ!

. . .

Ngày thứ ba giới tiên phong đại quân.

"Cái này là cái gọi là Thiên Giới sao? Ha ha, mộc mạc như vậy, cũng dám xưng là Thiên Giới?"

"Liền một cái chữ cấp đại thế giới, đều có thể diệt bọn hắn a?"

"Hài hước, ta cảm thấy chúng ta có chút nhỏ nói thành to!"

Vô số người đều là trào phúng lấy, cùng bọn hắn trăm vạn đại quân so sánh, phía trước cái kia hai mươi vạn thiên binh thiên tướng, tựa như người cô đơn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, sáu đạo nhân ảnh, bỗng nhiên tựa như sao chổi, tại hư không trong hải vực mang theo thật dài hồng quang, xông về phía sáu chiếc Bất Hủ cấp chiến hạm!

"Ha ha, Đại La Kim Tiên?"

Một chiếc trên chiến thuyền, một cái Tiên Quân trên mặt, lộ ra một vệt khinh thường cười lạnh!

"Thật sự là hài hước, sâu kiến, cũng dám dùng đầu tới va chạm Cự Long sao?"

"Nếu như Thiên Giới đỉnh tiêm chiến lực, liền là như thế mấy cái Đại La Kim Tiên lời, một cái tay là có thể diệt!"

Tiên Quân cấp nhân vật, đều là căn bản không đem tiên tướng không để trong mắt!

Đó là hào rộng, đó là lạch trời!

"Nhiều lời vô ích, diệt sát chi đi!"

Một tôn người mặc áo bào màu xanh lam Tiên Quân, càng là khoát tay!

Trong chốc lát, hư không trong hải vực một đầu kinh khủng bàn tay lớn xuất hiện!

Đại thủ này, phô thiên cái địa, đem xung phong mà đến sáu người đều bao phủ!

"Chư vị sư huynh đệ, tiểu tử này đủ cuồng, một người mong muốn đánh sáu cái, chúng ta tác thành cho hắn!"

Lục Nhượng hét lớn một tiếng!

Tốt

Còn lại năm người cùng kêu lên hô to!

Kiếm ý trùng thiên!

Thảo mảnh đang nằm!

Bùa chú cái thế!

. . .

Sáu loại lực lượng kinh khủng, ầm ầm mà tới!

Oanh

Hư không lớn nổ tung!

Đại thủ này trực tiếp trong nháy mắt trừ khử.

Lực lượng kinh khủng, càng là cuốn tới, trong nháy mắt bao phủ áo lam Tiên Quân chỗ chiến thuyền!

Tê

Chiến thuyền phía trên có tới vạn người, giờ phút này đều chấn kinh thất sắc!

Áo lam Tiên Quân sắc mặt đại biến, giờ khắc này, hắn lại có loại cảm giác.

Chính mình. . . Vô pháp ngăn cản một kích này!

Hắn chẳng qua là do dự một cái chớp mắt, sau đó thân ảnh trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Bành

Chỉnh chiếc Bất Hủ cấp chiến thuyền, tại thời khắc này, trực tiếp chợt nổ tung!

Chung quanh hơn mười đầu chiến thuyền, đều chịu ảnh hưởng.

Thương vong vô số!

"Như thế nào như thế? ! Đây là tiên tướng cấp lực lượng sao?"

"Không có khả năng, này, rõ ràng có thể địch Bất Hủ!"

"Thiên, trên đời này vì sao lại có mạnh mẽ như thế tiên tướng? !"

Trăm vạn liên quân, không bất đại kinh!

Một cái khác chiếc chiến thuyền phía trên.

Vô Nhan thiên quân thấy cảnh này, trong con mắt càng là co rụt lại!

"Bọn hắn tu hành đạo tắc bên trong, chẳng lẽ ẩn chứa một tia thánh đạo pháp tắc?"

Hắn lầm bầm, chấn kinh!

—— Tiên đạo có thiếu, toàn bộ thế giới, vô luận Tiên Vực vẫn là trăm vạn hạ giới, người tu hành nói, đều là không hoàn toàn.

Bởi vì, thánh đạo chi nguyên, đã bị những cái kia thánh đạo thế lực mang theo rời đi.

Cho nên phương thế giới này, tất cả tu giả, tu hành nói. . . Có thể nói đều là dị dạng, tàn khuyết!

Chỉ có những cái kia thánh đạo thế lực lưu lại cây đinh, tọa độ bên trong, mới có lưu một tia thánh ngân!

Hắn chính là ngày thứ ba giới người chủ sự một trong, cũng chỉ là gặp một lần, cảm thụ qua loại kia vô thượng lực lượng.

Cho nên, giờ khắc này, hắn hiểu được, những người này. . . Trong tu hành thu được một tia thánh đạo chiếu cố!

Mà dù cho chẳng qua là một tia, cũng có thể làm cho tu giả tu vi, sinh ra chất biến!

"Xem ra là thật. . . Đệ Nhất Thiên Giới thức tỉnh, Cơ gia tọa độ lại xuất hiện. . . Mà những người này, liền là Cơ gia hậu nhân!"

Vô Nhan thiên quân trên mặt, là như thế băng lãnh, lúc này quát:

"Toàn lực diệt sát sáu người này, tuyệt đối không thể lưu thủ!"

Trong nháy mắt.

Sáu tôn Bất Hủ giả xuất hiện!

Giết

Kinh khủng Bất Hủ khí tức, hoành ép chỉnh phiến hư không hải vực.

Hư không gợn sóng không ngừng quay cuồng!

Chết

Độc Cô Ngọc Thanh đối mặt một tôn Bất Hủ giả, một bút điểm ra, quét ngang hạ xuống!

Kiếm ý chọc tan bầu trời, chặt đứt thương khung, Bất Hủ giả vạn trượng công kích, đều bị hắn phá!

Chẳng qua là giao thủ một cái, Bất Hủ giả liền đã rung động đến cực điểm, tác dụng thủ đoạn mạnh nhất!

Đối mặt sóng lớn ngập trời Bất Hủ giả tiến công, Thanh Trần thì là tựa như thánh tăng, trong tay cái chổi tùy tiện quét qua, Đại Đạo từng cái từng cái rủ xuống, cái kia Bất Hủ giả liền ống tay áo của hắn đều dính không đến!

"Ngươi này Tà tu!"

Một tôn Bất Hủ giả cùng Lâm Cửu Chính đối chiến, Lâm Cửu Chính dưới ngòi bút bùa chú không ngừng xuất hiện, này tôn Bất Hủ giả cảm giác mình linh hồn, thế mà tại sinh ra tầng tầng quỷ dị, liền giống như là muốn bị phong bế!

Hắn vừa sợ vừa giận, nắm trước mắt Lâm Cửu Chính xem thành một ít Tà tu!

"Ngươi liền này một ít bản sự sao? Đánh vào ta trên thân, còn không bằng chó cắn một cái a!"

Một bên khác, Ngô Đại Đức trên thân, thế mà nhàn nhạt phát sáng, Bất Hủ giả công kích hạ xuống, hắn doạ người dùng thân thể đón lấy!

Hắn một bên kêu gào, cái kia Bất Hủ giả phẫn nộ tới cực điểm!

"Đây là cỏ gì? !"

Cùng Lục Nhượng đối chiến Bất Hủ giả, giờ khắc này lại là cơ hồ hoài nghi nhân sinh!

Những cái kia thảo, mỗi một mảnh hạ xuống, đều tựa như ngàn quân lực, chém vỡ hắn hết thảy phòng ngự!

Hắn chỉ có thể không ngừng trốn tránh!

Thế nhưng, những cái kia thảo lại vô cùng hung mãnh, liên tục chém xuống, trên người hắn từng đạo vết máu đều xuất hiện!

Giữa sân một mảnh kịch chiến!

Sáu tôn Đại La Kim Tiên, chủ động kịch chiến sáu đại bất hủ người, giờ phút này lại có thể là không rơi vào thế hạ phong!

Thậm chí, cái kia Lục Đại Tiên Quân, mơ hồ nhưng còn sắp không chống đỡ được nữa!

Thấy cảnh này, Thiên Giới các thiên binh thiên tướng, không khỏi là chấn kinh trực tiếp!

"Thật là đáng sợ, Đại La Kim Tiên có khả năng cùng Bất Hủ giả kịch chiến. . . Chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy!"

"Lục Nhượng công tử các loại, quả thực đáng sợ, không hổ là Lý tiền bối tọa hạ đồ đệ!"

Nguyên Dương thánh chủ đám người lầm bầm!

"Cái này là chân chính cái thế thiên kiêu sao, dùng Đại La Kim Tiên cảnh giới, chém giết Bất Hủ. . ."

Độc Cô Trầm Lục càng là cảm khái không thôi, bọn họ cũng đều biết Lý tiền bối những cái kia đồ đệ sẽ phi thường yêu nghiệt, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ yêu nghiệt đến nước này!

Ngày thứ ba giới rất nhiều liên quân, giờ phút này cũng đều là run sợ không thôi.

"Bất phàm, bất phàm! Đại La Kim Tiên cảnh giới, liền đã có khả năng chém giết Bất Hủ. . . Nếu là Chứng Đạo Bất Hủ, nên lại đáng sợ đến bực nào? !"

"Này một giới, chắc chắn liền là đã từng Đệ Nhất Thiên Giới!"

"Tuyệt không thể để bọn hắn sống sót!"

Tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ.

Trên chiến hạm, Vô Nhan thiên quân càng là vẻ mặt âm trầm đến lợi hại!

Sáu người này, so hắn tưởng tượng cái này còn muốn đáng sợ hơn!

"Toàn quân đột kích!"

"Diệt sát này sáu người, diệt sát Thiên Giới!"

Hắn ra lệnh một tiếng!

Toàn quân đánh lén!

Trong chốc lát, trăm vạn đại quân ầm ầm mà động!

Giết hướng về phía trước!

Vẻn vẹn tiến lên, trăm vạn đại quân liền đã trong hư không mang theo một đạo đáng sợ gợn sóng.

Uy thế chấn thiên.

Thiên Giới hai mươi vạn thiên binh thiên tướng, tuyệt không thể ngăn cản!

Nhưng, vào thời khắc này!

Tại hư không trong vùng biển, bỗng nhiên có tung hoành vô hình chi đường xuất hiện!

Trăm vạn đại quân, thoáng như tiến nhập một cái hạo đại vô biên bàn cờ!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cảm thấy một loại giam cầm. . ."

"Xảy ra chuyện gì. . . Đây là cái gì trận pháp sao?"

Tất cả mọi người là chấn kinh!

Mà trên hư không.

Giang Ly mỉm cười, trên bàn cờ, hắn tại cùng mình đánh cờ!

Cờ đen đã xâm lấn tới.

Thế nhưng cờ trắng, cũng đã bày xong miệng hổ!

Hắn vê lên một khỏa màu trắng quân cờ.

Nhẹ nhàng hạ xuống!

Trong chốc lát,

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trăm vạn trong đại quân, mấy ngàn đầu chiến hạm, mấy chục vạn quân đội, ầm ầm đều nổ tung ra!

Toàn bộ trong nháy mắt bạo thành sương máu, không còn sót lại một chút cặn!

Khủng bố như vậy!

Trăm vạn đại quân, trực tiếp tổn thất hai mươi vạn!

Không

"Nhanh, mau rời đi những đường tuyến này!"

"Đây là khủng bố sát trận, nhất định phải mau trốn!"

Trăm vạn trong đại quân, vô số lão tiên đem các loại, vội vàng hô to!

Thay đổi chiến hạm chi đầu, chuẩn bị rút lui!

Nhưng, hư không bên trên.

Giang Ly đối mặt chạy tán loạn cờ đen, lại là lại rơi xuống một khỏa cờ trắng.

Hắn đâu vào đấy, từng bước từng bước xâm chiếm, vây giết cờ đen.

"Bành bành bành!"

Tiếng nổ liên tiếp vang lên.

Tiên tướng cấp chiến hạm, đều rất giống biến thành giấy đồng dạng, một chiếc tiếp một chiếc nổ tung.

Trăm vạn đại quân, giờ phút này dùng vạn làm đơn vị tại giảm bớt!

Trong chớp mắt, trăm vạn đại quân tổn thất hơn phân nửa!

Hư không trong hải vực, tiếng kêu rên chấn động mấy trăm vạn dặm không gian.

"Ngươi dám!"

Giờ khắc này, liền Vô Nhan thiên quân chính mình, đều nhìn không được, thối rữa trên mặt, vẻ giận dữ chợt hiện, đột nhiên bước ra một bước, hướng phía cái kia hư không bên trên đánh cờ Giang Ly oanh sát mà đi!

Kinh khủng Thiên Quân oai, vượt xa Bất Hủ!

Nhưng, Giang Ly lại vẻ mặt không thay đổi.

"Vào ta bàn cờ, đều là ta Tử."

"Ta nhường ngươi giết ai, ngươi mới có thể giết ai!"

Hắn tùy ý rơi xuống một khỏa Tử.

Kinh khủng Thiên Quân công kích, tựa như vạn trượng sóng lớn, bỗng nhiên ầm ầm, rơi vào ngày thứ ba giới liên quân trên đầu!

Oanh

To lớn sóng xung kích, nhường tung hoành chi sợi dây gắn kết nhận vô hình bàn cờ, đều là chấn động, trong hư không phát sinh khắp nơi hư không vòng xoáy, thôn phệ vô số sinh mệnh!

Một kích này, trăm vạn đại quân, triệt để hóa thành khô mục!

Toàn diệt!

Ngày thứ ba giới trăm vạn quân, vong Vu Giang cách một con ở giữa!

Giờ khắc này, mênh mông hư không vùng biển chiến trường, bỗng nhiên an tĩnh!

Thiên Giới vô số người, thấy cảnh này, trực tiếp mắt trợn tròn!.