Chương 218: Kỳ đạo Bất Hủ

Chương 218: Kỳ đạo Bất Hủ

Hơn trăm vạn quân đội, tại thời khắc này, trực tiếp toàn bộ hóa thành hư vô!

Chiến hạm hủy. . .

Không có người. . .

Tất cả mọi người, đều là trợn tròn mắt.

"Chuyện gì xảy ra. . . Một đời Thiên Quân, diệt giết quân đội của mình?"

"Không, là Giang Ly công tử, cuộc cờ của hắn. . . Có được quỷ bí sức mạnh khó lường!"

"Thật là đáng sợ, chỉ cần đi vào bàn cờ của hắn bên trong, cũng chỉ có thể chịu hắn điều khiển sao?"

Tất cả mọi người biến sắc!

Liền đang ở kịch chiến Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, quay đầu nhìn lại, đều là cảm thấy tắc lưỡi.

"Ôi không, Giang Ly sư đệ, ngươi năng lực này có chút biến thái a, chỉ có Tử Lăng sư tỷ mới có thể ngăn chặn ngươi đi?"

Lục Nhượng còn có dư dật, giờ phút này khiếp sợ mở miệng!

Này loại uy thế kinh khủng, bọn hắn chỉ ở Tử Lăng trên thân thấy qua.

Siêu diện tích lớn áp chế, sát thương!

Liền Vô Nhan thiên quân, giờ phút này đều là chấn kinh, hắn bất khả tư nghị nhìn xem Giang Ly!

"Đây là cái gì ván cờ. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ là hắc bạch Thiên Vương truyền nhân? !"

Hắn rung động!

Này loại đáng sợ tài đánh cờ, khiến cho hắn không khỏi nghĩ đến hắc bạch Thiên Vương!

Đó là một cái chân chính ngoan nhân, tại thánh đạo không hiện ra niên đại, giết xuyên trên trời dưới đất, hơi kém đem tiên ma hai vực đều lật lên, liền vì tìm một chỗ thánh đạo chi nguyên. . .

Năm đó bọn hắn ngày thứ ba giới, đều bị đối phương vào xem qua!

Khi đó, hắn vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Tiên Quân.

Hắn thậm chí nhớ kỹ, đối phương đã từng bức đến bọn hắn ngày thứ ba giới, đem thủ hộ lấy thánh đạo thạch lệnh đều giao ra qua, kết nếu như đối phương vuốt vuốt mấy ngày sau, lại trả lại cho ngày thứ ba giới. . .

Giờ phút này, Giang Ly phong thái.

Nhường hắn nghĩ tới Tiên Vương bên trong nhân vật truyền kỳ, hắc bạch Thiên Vương!

"Không. . . Tuyệt đối không thể để cho ngươi sống sót!"

Hắn âm thanh hung dữ mở miệng, trong chốc lát, trên mặt của hắn, thế mà hiển lộ ra một loại đáng sợ khuôn mặt.

Tựa như dữ tợn Ác Quỷ, tựa như khát máu Dạ Xoa!

"Bức ta vận dụng 'Thánh thuật pháp tướng' —— ngươi xong!"

Mặt của hắn sở dĩ hủy đi, cũng là bởi vì, hắn tu luyện cái kia thạch lệnh bên trong lưu truyền ra một loại tàn pháp!

"Mặt xanh nanh vàng" !

Mặt xanh nanh vàng pháp tướng một chỗ, giữa thiên địa khí tức âm u!

Cực độ âm u lực lượng, từ trên người hắn bộc phát ra.

Dưới chân hắn đều tung hoành chi đường, đều tựa hồ chịu không được, hóa thành hư vô!

Vô địch!

Một đời Thiên Quân oai, hoành ép toàn bộ vùng biển!

Giang Ly trên bàn cờ, đều là mơ hồ nhưng rung động lên.

"Âm u sao. . ."

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Hắn đang hồi tưởng, nhớ lại cùng Lý Phàm dưới mỗi một cục!

"Lão sư cho tới bây giờ chỉ cùng mình đánh cờ."

"Trên đời này trừ mình ra, không có cái thứ hai kẻ địch."

"Chiến thắng bản thân, liền chiến thắng hết thảy."

"Ngươi vào ta cục, ngươi chính là ta."

"Tà ác cũng tốt, thiện lương cũng được, không lẫn nhau chi điểm. . . Không hắc bạch chi phân biệt!"

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên, trên người khí tức đột nhiên nhất biến!

Hắn giữa ngón tay, tựa hồ có hắc bạch đan xen khí tức tại quanh quẩn.

Trên người hắn, Bất Hủ khí tức nồng đậm đến cực điểm!

Chư thiên vạn giới, vô số đạo tắc, giờ khắc này, bỗng nhiên đều quán chú tới!

Một người thành đạo, vạn giới đạo hòa!

Đạo tắc vạn cái rủ xuống, tẩy lễ lấy hắn, chỉnh phiến hư không hải vực đều đang run rẩy!

Bất Hủ!

Giờ khắc này, Giang Ly một bước bước vào Bất Hủ cảnh giới bên trong!

Hắn, đã thành Tiên Quân!

Toàn trường chú mục, tất cả mọi người là trợn tròn mắt!

Liền đang ở kịch chiến Lục Đại Tiên Quân, cùng với Độc Cô Ngọc Thanh, Lục Nhượng đám người, đều là quay đầu.

Bọn hắn đối thủ, Lục Đại Tiên Quân, giờ phút này càng là đều vẻ mặt đột nhiên đại biến, bởi vì, liền trên người bọn họ đạo tắc, thế mà đều có loại bị tước đoạt cảm giác!

Thật là đáng sợ!

Vạn người chú mục phía dưới.

Tại đang nằm nghìn vạn dặm hư không trong hải vực.

Bỗng nhiên vô số màu đen cùng màu trắng vô hình chi đường, theo trong hư không hiển hiện, trải rộng chư thiên!

Mấy trăm vạn dặm, đều là Giang Ly bàn cờ!

Hắc Bạch cờ bàn!

Trong chớp mắt này, đã triển lộ "Mặt xanh nanh vàng" pháp tướng Vô Nhan thiên quân, ánh mắt lộ ra một vệt thần sắc kinh khủng!

"Hắc Bạch cờ bàn. . . Thật sự là truyền nhân của hắn sao? !"

Không

"Hắn rõ ràng chết rồi, hắn sinh sai thời đại, thánh hàng sẽ không xuất hiện, hắn tìm không được thánh đạo chi nguyên. . . Ngươi làm sao có thể làm đến bước này!"

Vô Nhan thiên quân hô to lấy!

Nhưng mà, Giang Ly quân cờ, đã hạ xuống!

"Ta không chịu thua!"

Vô Nhan thiên quân pháp tướng chấn không, chư thiên vạn giới run rẩy, hắn Bản Nguyên chi lực đều bùng nổ, kinh khủng Hỗn Nguyên tiên khí cơ hồ hắc hóa, có thể ăn mòn hết thảy!

Nhưng mà, hắc bạch đường thẳng bên trên, lực lượng của hắn đều tựa hồ hóa thành hư vô!

Quân cờ hạ xuống.

Dưới chân hắn tung hoành hắc bạch đường đan xen chỗ, lực lượng nào đó, bỗng nhiên xuất hiện.

Trong chớp mắt này, xuất hiện tại đỉnh phong bên trong, thiêu đốt tu đạo bản nguyên Vô Nhan thiên quân, lại là bỗng nhiên cảm giác, hết thảy đều không nhận chính mình khống chế.

Lực lượng của hắn, đang bị phân giải!

Tu vi của hắn, tựa như bị thôn phệ!

Hắn, thân bất do kỷ!

Không

Hắn một tiếng kêu thảm!

Sau một khắc, thân thể của hắn trực tiếp nứt ra!

Hóa thành đầy đất máu thịt!

Tử vong, đúng hẹn mà tới.

Một đời Thiên Quân, như vậy chết.

Giờ khắc này, hư không vùng biển, khôn cùng huyết vũ!

Toàn trường rung mạnh!

"Một đời Thiên Quân, bị giết. . ."

"Cạn kiệt toàn lực, cuối cùng cũng bất quá Giang Ly công tử tiện tay vung lên. . ."

"Cái này là chân chính Đại Đạo áo nghĩa sao, thật là đáng sợ. . ."

Hai mươi vạn thiên binh thiên tướng, đều trợn mắt hốc mồm.

"Lần trước, Giang Ly công tử chưa bái nhập Lý tiền bối môn hạ thời điểm, mới chỉ một giới tiên nhân a. . ."

Linh Siêu thánh chủ đám người hoảng hốt, cảm giác hết thảy trước mắt, đơn giản có chút sai lệch!

Mới ngắn ngủi thời gian mấy tháng. . .

Một tôn tiên nhân, trở thành Bất Hủ?

Này nói ra ai biết tin?

Tiên Vực đều muốn chấn động a!

"Dùng Đại La Kim Tiên chi tư, nghênh chiến Bất Hủ Thiên Quân, trong chiến đấu thành tựu Bất Hủ chi đạo. . . Lý tiền bối phái bọn hắn đến, căn bản là chỉ là vì thành tựu bọn hắn!"

Hỏa Linh Nhi có chút hốt hoảng.

"Không hổ là cùng thủy tổ bộ tộc ta đều có cũ vô thượng tồn tại a, Tam Đại Thiên Giới? Lão nhân gia ông ta bất quá là dùng tới tôi luyện đệ tử thôi. . . Căn bản không để vào mắt!"

Cơ Nguyên Thanh càng là cảm khái vô cùng!

Không hổ là cái thế cao nhân, bực này cường giả đệ tử, liền là lợi hại a!

Đồng thời, hắn đối trong ngực cái kia "Cơ Thủy" họa, càng ngày càng trân quý.

Trong đó, ẩn chứa bọn hắn bộ tộc này cổ đạo!

"Chúng ta Cơ tộc, chắc chắn có thể bằng vào này bức vẽ một lần nữa quật khởi!"

Hắn lầm bầm, nắm chặt nắm đấm!

Phía trước trong chiến trường.

Một đời Thiên Quân liền chết đi như thế.

Ngày thứ ba giới Lục Đại Tiên Quân, giờ khắc này tâm tính đều là trực tiếp sập!

"Thế nào, làm sao có thể! ?"

"Liền ngay cả thiên quân đều đã chết. . . Quá yêu nghiệt, quá yêu nghiệt!"

"Chúng ta được nhanh trốn, mau trốn!"

Bọn hắn run rẩy mở miệng!

Xoay người chạy!

Lục Đại Tiên Quân căn bản không có chiến đấu dục vọng.

Thế nhưng, liền tại bọn hắn nghĩ muốn chạy trốn thời điểm, hắc bạch tung hoành chi đường, lại là bỗng nhiên xuất hiện ở dưới chân của bọn hắn!

Trong tích tắc, bọn hắn căn bản là không có cách thoát đi!

"Chư vị sư huynh, giao cho các ngươi."

Giang Ly mở miệng.

Tốt

"Giết chết bọn hắn!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng!

Toàn lực ứng phó!

Không bao lâu, Lục Đại Tiên Quân, hóa thành huyết vũ!

Vẩy khắp vùng trời này.

Ngày thứ ba giới trăm vạn đại quân, thậm chí Bất Hủ giả các loại, toàn diệt!

Thấy cảnh này, hai mươi vạn thiên binh thiên tướng, không khỏi là rung động.

Này, chính là cường giả chiến đấu sao?

Bọn hắn. . . Căn bản không có đất dụng võ!

Hết thảy, liền kết thúc?

Không ít người nhìn về phía Giang Ly, trong mắt đều là viết đầy vẻ kính sợ!

Cái này thoạt nhìn hào hoa phong nhã thanh niên, đơn giản liền là một cái yêu nghiệt a.

"Tiếp đó, chúng ta nên giết đi qua ngày thứ ba giới!"

Độc Cô Ngọc Thanh vẫn chưa thỏa mãn, nói:

"Cầm lại sư tôn muốn thạch lệnh, đồng thời, dĩ chiến ngộ đạo!"

"Đúng! Mẹ nó, lần này người nào cũng không cho giành với ta Thiên Quân cấp cường giả, bằng không thì đừng trách ta tức giận!"

"Thiện tai thiện tai, Thiên Quân cấp nhân vật, nên để ta tới Siêu Độ a!"

Mỗi một cái đều là tranh nhau chen lấn!

Bọn hắn đã cảm nhận được  bình thường Tiên Quân, căn bản là không có cách cho bọn hắn áp lực quá lớn.

Không đủ để đi đến bọn hắn kết quả mong muốn.

Ít nhất phải Thiên Quân cấp!

"Đừng cãi cọ, Tam Đại Thiên Giới, đủ chúng ta điểm!"

Lâm Cửu Chính mở miệng, nói: "Chúng ta đi ngày thứ ba giới!"

Lập tức, bảy người hoành không mà đi!

Bọn hắn thẳng hướng ngày thứ ba giới!

"Bắt kịp!"

Hỏa Linh Nhi ra lệnh một tiếng, hai mươi vạn thiên binh thiên tướng, cũng là tùy theo lên đường!

. . .

Giờ phút này.

Ngày thứ ba giới.

"Dựa theo thời gian, Vô Nhan bọn hắn, hẳn là diệt giới kia."

Khô Đạo thiên quân đem để chén trà trong tay xuống, nói:

"Ta cũng cần phải trở về, chuyện này xáo trộn ta tu hành, quả thực không đáng!"

"Nói rất có lý, chúng ta đến tu luyện nhanh hơn, để nghênh đón thánh hàng."

"Chúng ta càng cường đại, đến lúc đó mới có thể có đến chủ nhân ban ân."

Một đám Thiên Quân đều là dồn dập mở miệng.

Theo bọn hắn nghĩ, chuyện này vô cùng đơn giản.

Dù sao, năm đó liền sinh ra Bất Hủ Chi Vương cấp Đệ Nhất Thiên Giới khác, đều đã hủy diệt nhiều năm như vậy.

Coi như thật chính là Đệ Nhất Thiên Giới tái hiện, cũng bất quá là tro tàn thôi, trong nháy mắt có thể diệt.

"Không tốt!"

Nhưng, nhưng vào lúc này, một tiếng hoảng sợ kêu gào, bỗng nhiên truyền đến!

Một tôn Tiên Quân vội vàng lên điện, nói:

"Khởi bẩm vài vị Thiên Quân, xảy ra chuyện lớn!"

"Vô Nhan thiên quân, cùng với Lục Đại Tiên Quân hồn đăng. . . Toàn diệt!"

Toàn diệt!

Nghe vậy, đang ngồi hết thảy Thiên Quân, không khỏi là sắc mặt đại biến!

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể?"

"Vô Nhan chính là Thiên Quân, càng tu luyện mặt xanh nanh vàng pháp tướng. . . Chẳng lẽ có Bất Hủ Chi Vương ra tay sao?"

Hết thảy Thiên Quân, đều là chấn kinh.

Một vị Thiên Quân, sáu vị Tiên Quân. . . Toàn diệt!

Dạng này chiến tích. . .

Chẳng lẽ nói, hiện tại cái kia phương thế giới mới, đã khôi phục xưa kia ngày Đệ Nhất Thiên Giới thực lực sao?

"Lập tức chuẩn bị chiến đấu!"

Xuyên Chấn đứng dậy, trên mặt mang theo vẻ phẫn nộ, nói:

"Triệu tập ngày thứ ba giới hết thảy Tiên Quân! Phát tin tức, thông tri Đệ Nhị Thiên Giới cùng ngày thứ tư giới!"

Hắn này là chuẩn bị một trận đại quyết chiến!

Liền Đệ Nhị Thiên Giới, ngày thứ tư giới đều triệu tập tới.

"Mặt khác. . . Thông tri 'Tối thánh thác nước' . . ."

Nghe vậy, mấy Đại Thiên Quân càng là chấn kinh.

Tối thánh thác nước!

Chỗ nào. . . Chính là ngày thứ ba giới một chỗ cấm địa!

Trong ngày thường, liền coi như bọn họ, đều không có tư cách tiến đến.

"Cần kinh động đến bọn hắn sao?"

Khô Đạo thiên quân lầm bầm.

"Ta hi vọng không cần!"

Xuyên Chấn lạnh giọng, bước ra một bước, nói:

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Trong chốc lát, ngày thứ ba giới oanh động!.