Chương 219: Đại quân ngàn vạn!

Chương 219: Đại quân ngàn vạn!

Hư không vùng biển rung mạnh!

Ngày thứ ba giới này phát sinh hết thảy, nhanh chóng truyền ra.

Chung quanh thế giới nghe nói, không khỏi là rung động.

Mà ngày thứ ba giới bên trong, càng có thật nhiều đến từ Tiên Vực thế lực, khi lấy được tin tức về sau, bọn hắn trước tiên liên hệ Tiên Vực!

"Khởi bẩm chủ tông, Đệ Nhất Thiên Giới tựa hồ quay đầu trở lại, ngày thứ ba giới đã chết đi bảy vị Bất Hủ giả, đại chiến buông xuống!"

Một tòa bên trong tòa tiên thành, một vị Tiên Quân ngưng trọng đối truyền tấn thủy tinh truyền âm!

"Thỉnh lập tức bẩm báo tiên quốc, Đệ Nhất Thiên Giới quay đầu trở lại, thế lực cực lớn!"

"Hạ giới đem phát sinh đại chiến, thỉnh chủ tông lập tức quan tâm!"

"Mời tiên quốc phái người đến đây tiếp viện!"

Đủ loại tin tức, theo ngày thứ ba giới truyền ra!

Đồng thời, mặt khác hai lớn Thiên Giới, cũng đều được tin tức.

"Đệ Nhất Thiên Giới quay đầu trở lại?"

Đệ Nhị Thiên Giới bên trong, một tòa thật to Hoàng Kim cung trong điện, một vị người mặc hoàng kim giáp nam tử, trên mặt mang theo một tia cười lạnh.

Tại hắn phía dưới, tám vị Thiên Quân vẻ mặt nghiêm túc!

"Có chút ý tứ, Khải Minh Thiên Quân, ánh vàng Thiên Quân, hai người các ngươi đi một chuyến như thế nào?"

Người mặc hoàng kim giáp nam tử mở miệng.

"Tuân mệnh!"

Hai vị Thiên Quân trực tiếp đứng dậy rời đi.

Ngày thứ tư giới.

"Cơ gia chẳng lẽ muốn trở về sao. . ."

Cầm đầu chính là một cái lão giả, trên cổ của hắn treo một hàng bạch cốt, lộ ra lỗ mãng mà quỷ dị.

"Chúng ta quyết không thể ngồi nhìn, đông Thạch Thiên Quân, làm phiền ngươi một chuyến, như thế nào?"

Dưới tay, một tôn Thiên Quân lúc này đứng dậy, nói:

"Ta sẽ đem Cơ gia tất cả mọi người, toàn diệt!"

. . .

Tiên Vực!

Các đại tiên vực, hôm nay đều có dị động!

Đông Tiên Vực!

Hôm nay, Minh La tiên quốc bên trong, một vị Thiên Quân khẩn cấp triệu tập trong nước Thiên Quân cấp nhân vật!

"Đệ Nhất Thiên Giới tái hiện, tăng thêm ngày xưa Vô Cực kiếm vương kiếm ý, đã từng từ hạ giới kéo tới, chúng ta quyết không thể ngồi nhìn!"

"Lập tức nhóm lửa Tiên Vương nến, thông tri Tiên Vương!"

. . .

Tây Tiên Vực bên trong.

Có một mảnh Phật Quốc!

Miếu thờ vô số, kinh văn tiếng động thiên!

"Hạ giới có biến, Đệ Nhất Thiên Giới tái hiện, có lẽ. . . Là Bất Hủ đại kiếp sắp tới tín hiệu sao?"

Một tôn tựa như khô mục lão tăng, khe khẽ thở dài, hắn nhẹ gõ nhẹ cá gỗ, đối cung phụng Bất Hủ chi phật, đang thấp giọng nỉ non cái gì!

. . .

Trung ương Tiên Vực.

"Tiên Vương trước khi rời đi, đã từng nói, hắn lần này đi dò xét một cọc đại nhân quả, không đến bất đắc dĩ, không đáng kinh ngạc nhiễu hắn. . ."

An Thác tiên quốc bên trong, một cái lão giả lầm bầm, mười phần lưỡng lự!

"Nhưng, chuyện này cùng Tiên Vương tới nói, cũng là một cọc đại nhân quả!"

Một lão giả khác lại là mở miệng, nói:

"Đệ Nhất Thiên Giới tái hiện, ngày xưa Vô Cực kiếm vương, càng là dám nói chân kiếm chủng tại hạ giới, trở về đem trảm lượt Tiên Vương. . . Này cái cọc nhân quả nhất định phải kết!"

Cái thứ nhất lão giả gật gật đầu, cuối cùng vẫn là lấy ra một chiếc gương.

Hắn nhỏ xuống ba giọt Thiên Quân chi huyết.

. . .

Giờ phút này.

Trong tiên vực rất nhiều ẩn bí chi địa.

Đều có dị động.

Một chỗ tiên cung bên trong

Hai tôn vô cùng kinh khủng nhân vật, ngồi đối diện lấy, một người trong đó, trên trán có Thái Cực văn.

Hai người này, đương nhiên đó là An Thác tiên vương, Du Lan tiên vương!

"Từ khi nhân quả Trường Hà bên trong trở về, đã tiêu hao ba tháng. . ."

Du Lan nhìn xem An Thác tiên vương, nói:

"Này cái cọc nhân quả, ngươi thật muốn để ý như vậy sao?"

An Thác tiên vương lắc đầu, nói:

"Thánh hàng một khi buông xuống, Cổ tộc đem tái hiện, chúng ta mặc dù vì Bất Hủ Thiên Vương, nhưng ở thánh đạo trước đó, cũng sẽ thụ Thiên Ý Nhất Đao, sống không qua, liền chỉ có rơi xuống."

"Tương phản, hoàng tộc chờ cường tuyệt sinh linh, lại thường thường có thể nhận nhỏ nhất ảnh hưởng, thậm chí sẽ tại thánh đạo tái hiện Kỷ Nguyên bên trong bay lên. . . Nhất định phải tại thánh đạo buông xuống trước đó, kết việc này, tuyệt diệt Chân Hoàng nhất tộc."

"Bằng không, tâm ta lo lắng!"

Du Lan thật sâu thở dài, nói:

"Ngươi tâm chí kiên định, đáng tiếc, ta dùng hết đủ loại thôi diễn phương pháp, thủy chung chỉ có thể nhìn thấy sương mù nồng nặc. . ."

An Thác trầm mặc.

Chẳng lẽ, thật vô pháp tìm được nhân quả sao?

Nhưng, nhưng vào lúc này.

Trong mắt của hắn, bỗng nhiên một vệt thần quang bắn ra!

Hắn đột nhiên đứng dậy.

Đại Đạo đều là chuyển động theo!

"Làm sao vậy?"

Du Lan kinh ngạc đặt câu hỏi.

"Nhân quả. . . Đã xuất hiện."

An Thác vẻ mặt âm trầm, nói:

"Đệ Nhất Thiên Giới tái hiện, đã có thể diệt Thiên Quân!"

"Ta hoài nghi. . . Có Bất Hủ Chi Vương ra tay!"

Nghe vậy, Du Lan giật nảy cả mình, nói:

"Đệ Nhất Thiên Giới, chính là một cái nào đó thánh đạo thế lực lưu tại hư không trong hải vực tọa độ, ngươi năm đó tham gia trận chiến kia, ta vốn là không ủng hộ. . . Bây giờ thế mà tái hiện, này cái cọc nhân quả, hoàn toàn chính xác khó lường!"

"Một khi cái kia thánh đạo thế lực trở về, ngươi chỉ sợ. . ."

An Thác tiên vương vẻ mặt băng lãnh, nói:

"Cho nên, ta nhất định phải tự mình đi một chuyến!"

"Đệ Nhất Thiên Giới bất diệt, tâm ta lo lắng!"

Hắn quay người, bước ra một bước.

Thân ảnh trực tiếp theo biến mất tại chỗ!

. . .

Nơi nào đó dãy núi.

Vô tận dãy núi đứng vững, liên miên trăm vạn dặm.

Thế nhưng tại dãy núi phía dưới, lại có một người.

Hắn cao lớn đến cực điểm, trên bờ vai, càng là chọc lấy từng đầu dãy núi!

—— mặt đất trăm vạn dặm dãy núi, đều là bị hắn chọn trên bờ vai!

Đáng sợ đến cực điểm!

Đây là một cái tựa như cự nhân nam tử.

"Ta sẽ chỉ ở nơi đây  chờ đợi tổ tộc trở về, không sẽ rời đi!"

Cự nhân nam tử đạm mạc mở miệng, hắn nhìn trước mắt một vị lão giả!

Lão giả kia. . . Đương nhiên đó là Minh La Tiên Vương!

Minh La Tiên Vương đau khổ cùng hắn nói chuyện với nhau hơn một tháng, thế nhưng, từ đầu đến cuối không có thuyết phục hắn!

"Liền Hắc Bạch Chi Vương truyền thừa ngươi cũng không động tâm sao? Cần biết nói, đây chính là tiếp cận nhất thánh đạo nhân vật, càng có truyền ngôn xưng, hắn thứ mười thế, trở thành chân chính Bất Hủ Chi Đế, một khi tiến vào thánh đạo, sẽ là thánh đạo trong lĩnh vực đáng sợ nhất Thánh Giả. . ."

Minh La Tiên Vương tận tình khuyên bảo.

"Một cái sinh sai thời đại người, cường đại tới đâu, cuối cùng không có bước vào thánh đạo bên trong!"

Cự nhân nam tử khinh thường, nói:

"Ngươi đi đi, nể tình nhiều năm về mặt tình cảm  chờ ta tổ tộc buông xuống thời điểm, ta có lẽ sẽ vì ngươi nói một câu tình."

Minh La Tiên Vương thở dài một hơi!

Hắn bất quá là bình thường Tiên Vương, mà lại bởi vì năm đó tham dự đối Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương ám sát cuộc chiến, trong cơ thể có ám thương.

Cho nên, mong muốn dựa vào vị nam tử này.

Bởi vì, đối phương huyết mạch cực cường, càng là Thiên Vương chi tư!

Làm sao, đối phương lại kiên thủ tại này.

Căn bản không muốn đi.

Hắn quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Ừm

Bỗng nhiên, Minh La Tiên Vương trong đầu vang lên một thanh âm!

Hắn đột nhiên quay người, nói:

"Áo lâm Tiên Vương, chỉ sợ hiện tại, ngươi không thể không hạ giới!"

Cự nhân áo lâm thản nhiên nói: "Ồ?"

"Bởi vì, Đệ Nhất Thiên Giới tái hiện!"

Minh La mặt mo bên trên, lộ ra một vệt ý cười, nói:

"Cơ gia cùng các ngươi bộ tộc này  có vẻ như cũng có đại thù a? !"

Không có thù, năm đó này áo lâm Tiên Vương, cũng sẽ không tham dự đối Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương ám sát!

Nghe vậy, áo lâm Tiên Vương đột nhiên vừa nhấc mắt.

Trong mắt sát ý như thiêu đốt!

Hắn bỗng nhiên một bước đi ra.

Trên người Bách Vạn đại sơn, ầm ầm hạ xuống.

Toàn bộ Đông Tiên Vực nơi nào đó, đại sơn sụp đổ vô số, dãy núi đều đánh gãy hơn vạn đầu!

"Đệ Nhất Thiên Giới? !"

Áo lâm Tiên Vương mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ngươi dám gạt ta, ta liền đem ngươi biến thành Hồng Mông linh chất!"

. . .

Bắc Tiên Vực, Bắc Cương!

Huyền Minh tiên quốc.

"Đệ Nhất Thiên Giới. . . Thế mà thật chính là Đệ Nhất Thiên Giới à. . ."

Treo ám thiên Quân cùng treo ánh sáng Thiên Quân, trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Liền ngay cả thiên quân cấp nhân vật, thế mà đều đã chết. . .

"Khó lường a. . . Chỉ sợ lần này, lại muốn tái hiện năm đó ám sát Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương thời điểm đại chiến. . ."

Treo tối lầm bầm, cuối cùng mở miệng, nói:

"Khởi động pháp trận, đem tin tức truyền cho Tiên Vương!"

. . .

Toàn bộ Tiên Vực đều là rung mạnh!

Các phương quan tâm không thôi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Hạ giới, hư không vô tận trong hải vực.

Bảy đạo hồng quang, tốc độ cực nhanh!

Sau đó không lâu.

Bọn hắn cuối cùng xuất hiện tại mỗ một chỗ hư không trong hải vực.

Phía trước, là một phương thật lớn thế giới.

So Thiên Giới cũng còn muốn lớn!

"Không hổ là gần với Tiên Vực Thiên Giới a. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nắm lấy bút trong tay, nói: "Hi vọng nhiều tới điểm Thiên Quân cấp nhân vật, để cho ta viết xong cái kia 'Vĩnh' chữ!"

"Phiến chiến trường này đủ lớn!"

Lục Nhượng cũng là xoa xoa tay, một bên nhìn về phía Giang Ly, nói:

"Ngươi cũng chớ làm loạn a, đều giết hết, chúng ta không có giết!"

Hắn dặn dò lấy!

Hiện tại Lục Nhượng, tại mọi người nhìn lại, cùng Tử Lăng là cùng một đẳng cấp nhân vật nguy hiểm.

Quy mô lớn diệt địch năng lực, quá yêu nghiệt!

Đoàn chiến ba ba a quả thực là!

"Ách. . . Tốt!"

Giang Ly gật gật đầu.

"Bọn hắn tới!"

Ngô Đại Đức chỉ về đằng trước!

Chỉ thấy ngày thứ ba giới bên ngoài, vô tận đại quân xếp thành một hàng, có tới 7,8 triệu!

Trong đó, Bất Hủ cấp chiến thuyền, có tới mấy chục tòa!

Thiên Quân cấp khí tức, càng là như ẩn như hiện!

Mà theo ngày thứ ba giới đại quân xuất hiện, tại hư không trong hải vực, càng là bốn phía đều cần đại quân khép lại tới.

"Đệ Nhị Thiên Giới ánh vàng Thiên Quân, Khải Minh Thiên Quân suất lĩnh đại quân trăm vạn, đến đây trợ giúp!"

"Ngày thứ tư giới đông Thạch Thiên Quân, suất lĩnh một trăm năm mươi vạn đại quân đến!"

Tin tức chấn động trời cao!

Chung quanh càng có Tam Đại Thiên Giới phụ thuộc đại thế giới chờ liên quân mấy trăm vạn!

Hư không trong hải vực, trọn vẹn bên trên ngàn vạn đại quân!

Thiên Quân vượt qua mười vị, Bất Hủ giả có tới trên trăm, Đại La Kim Tiên mấy vạn, Thái Ất Kim Tiên mấy trăm vạn, Kim Tiên chờ càng là nhiều vô số kể!

Ngàn vạn đại quân, vây khốn Thất Tôn Đại La Kim Tiên!.