Chương 220: Một đời Kiếm Thánh

Chương 220: Một đời Kiếm Thánh

Mênh mông hư không vùng biển.

Ngày thứ ba giới bên ngoài.

Làm cho người rung động một màn.

Bên trên ngàn vạn đại quân, vây khốn bảy vị thanh niên!

Này ngàn vạn trong đại quân, cường giả như mây!

Này loại đội hình, tại Tiên Vương không ra tình huống phía dưới, thậm chí có khả năng khiêu chiến Tiên Vực!

Nhưng, hiện tại, lại chỉ là vì đối phó thất người trẻ tuổi!

Thiên Giới hai mươi vạn thiên binh thiên tướng, cũng đã tới vùng biển này bên ngoài, thế nhưng, thấy phía trước tình huống, tất cả mọi người là rung động!

Ở trên ngàn vạn đại quân trước mặt, hai mươi vạn Thiên Binh Thiên đem. . .

Tựa như hải dương trước một chén nước!

Bọn hắn ngừng lại.

"Tam Đại Thiên Giới, toàn lực ra tay rồi sao. . ."

Cơ Nguyên Thanh lầm bầm, nói:

"Nếu như này một trận chiến thắng, như vậy Đệ Nhất Thiên Giới đã từng đại thù, liền đã báo một nửa!"

Bởi vì, năm đó Đệ Nhất Thiên Giới sở dĩ gặp đại nạn, nguyên nhân rất lớn liền là mặt khác Tam Đại Thiên Giới đưa đến.

Đệ Nhất Thiên Giới. . . Cùng với những cái khác Tam Đại Thiên Giới đại biểu, không phải cùng một cái thế lực.

"Hiện tại, chúng ta đã không giúp được gì. . ."

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm, nói:

"Lý tiền bối. . . Thì ra là như vậy lịch luyện đệ tử sao? Thật là đáng sợ đi!"

Những người khác cũng đều là trợn tròn mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, không hề nghi ngờ, đây là Lý tiền bối đối đệ tử tôi luyện!

Thế nhưng, nhường bảy người, đánh hơn một nghìn vạn? ? ?

Trong đó, còn có vô số Thiên Quân, Bất Hủ giả?

Trong bảy người này, nhiều nhất trước mắt cũng chỉ có một tôn Bất Hủ a!

"Lý tiền bối đây là muốn thối luyện tối cường thiên kiêu a. . ."

"Nếu như có thể thắng, chắc chắn trở thành trên trời dưới đất, cường đại nhất Bất Hủ giả!"

"Đáng sợ, đáng sợ!"

Tất cả mọi người là xa xa ngắm nhìn phía trước!

Mà giờ khắc này.

Ngày thứ ba giới bên ngoài.

Lục Nhượng bảy người, thấy chiến trận này!

Cũng là có chút bỡ ngỡ!

"Ni mã. . . Này, này nghi thức hoan nghênh, có chút long trọng a?"

Lục Nhượng mở miệng, cũng không phải sợ hãi, mà là bởi vì, người thật nhiều lắm, đen nghịt một mảnh, chỉ là loại áp lực này, để cho người ta liền không được tự nhiên!

"Không chú trọng, không chú trọng a, người xuất gia, chú trọng hết thảy giản lược. . . Ta sau đó thật tốt tốt giáo dục bọn hắn!"

Thanh Trần một mặt đứng đắn!

"Chờ một chút, các vị sư huynh, mỗi người một tấm phù!"

Lâm Cửu Chính thì là cầm ra một thanh bùa chú, phân phát cho mọi người, nói:

"Này bùa chú  có thể ngăn cản một lần đánh lén!"

Sau đó, tất nhiên là loạn chiến!

Cho nên, đánh lén loại chuyện này rất dễ dàng phát sinh.

Tất cả mọi người là tiếp nhận.

"Đánh đi! Đánh cho càng tàn nhẫn, ta liền càng dày thực, trở về rốt cuộc không cần sợ cái kia chó chết cắn ta!"

Ngô Đại Đức đều là khẽ cắn răng!

"Quá nhiều người. . . Chư vị sư huynh, sau đó ta giúp các ngươi chế trụ này ngàn vạn đại quân? Đến mức Bất Hủ giả cùng Thiên Quân, liền để cho các ngươi, như thế nào?"

Giang Ly thì là mở miệng.

"Có khả năng!"

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, hắn một bước tiến lên, nói:

"Tam Đại Thiên Giới, người nào chủ sự?"

Tại Đệ Nhất Thiên Giới đại quân trước đó, Bất Hủ Thiên Quân Xuyên Chấn, mang theo sáu Đại Thiên Quân đi ra!

"Vô Nhan thiên quân, chết tại các ngươi tay?"

Xuyên Chấn lạnh lùng đặt câu hỏi.

"Ngươi nói cái kia nát mặt gia hỏa sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh cười cười, nói:

"Hắn quá yếu."

"Ta hi vọng các ngươi mạnh một điểm!"

Nghe vậy, ngàn vạn đại quân, không khỏi là xôn xao phẫn nộ!

Độc Cô Ngọc Thanh đây là trần trụi vũ nhục!

"Rất tốt, ta rất hiếu kì, một cái nho nhỏ tiên tướng, người nào cho ngươi dạng này dũng khí."

Xuyên Chấn lạnh băng mở miệng, nói:

"Hôm nay, coi như là Bất Hủ Chi Vương tới, đều cứu không được các ngươi!"

Hắn đưa tay!

Không gian từng khúc nứt ra!

Khí tức kinh khủng, trực tiếp bao phủ Độc Cô Ngọc Thanh chung quanh!

Hắn chỗ không gian, cơ hồ muốn hoàn toàn biến mất!

Tính cả hắn cùng một chỗ!

Xuyên Chấn. . . Vô hạn tới gần tại Bất Hủ Chi Vương!

Mà lại, tu vi của hắn, tựa hồ ẩn chứa một tia thánh đạo khí tức!

Chỉ sợ chân chính Bất Hủ Chi Vương đối mặt, đều khó có thể ứng phó!

Độc Cô Ngọc Thanh đột nhiên một tiếng gào to!

Trong tay Hoàng Thiên bút, đã xuất hiện!

Mở

Hắn một bút vẽ ra!

Khai Thiên kiếm ý, ầm ầm mà ra!

Chém vỡ hết thảy yêu ma quỷ quái!

Hỗn độn tái diễn, không gian gây dựng lại!

Xuyên Chấn thiên quân nhất kích, bị hắn ngăn trở!

Tê

Giờ phút này.

Ngàn vạn đại quân đều rung động!

Cái kia, có thể là vô cùng tiếp cận Bất Hủ Chi Vương nhất kích a!

"Như thế nào yêu nghiệt như thế? !"

"Này, vẫn là Đại La Kim Tiên sao! ?"

"Cẩu thí Đại La Kim Tiên, nói hắn là Tiên Vương, ta đều tin!"

Vô số đại quân xôn xao nghị luận.

Mà rất nhiều Thiên Quân cấp cường giả, giờ phút này cũng đều là vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

"Một cái tiên đem. . . Đoạn không thể như thế, trừ phi, hắn, đạt được thánh đạo uẩn dưỡng!"

Xuyên Chấn thiên quân bên cạnh, Khô Đạo thiên quân đi ra, lão nhãn bên trong viết đầy vẻ ngưng trọng, nói:

"So hai người chúng ta, lấy được thánh đạo pháp tắc. . . Càng nhiều!"

Toàn bộ ngày thứ ba giới, đều là mỗ một thánh đạo thế lực lưu lại tọa độ.

Đã từng lưu lại một đạo thạch lệnh.

Mà rất nhiều Thiên Quân bên trong, Khô Đạo thiên quân cùng Xuyên Chấn thiên quân, may mắn từng chiếm được từng tia thánh đạo pháp tắc.

Liền là cái kia từng tia thánh đạo pháp tắc, nhường tu vi của bọn hắn, tiếu ngạo đồng cấp cường giả, thậm chí, vô hạn tới gần Bất Hủ Chi Vương!

Mà trước mắt, người trẻ tuổi này. . . Rõ ràng thể hiện ra thánh đạo!

"Giết hắn, tước đoạt trong cơ thể hắn thánh đạo pháp tắc, chúng ta đem nâng cao một bước!"

Đúng

"Hắn là ta!"

Chung quanh một đám Thiên Quân, cũng đều là đỏ mắt!

Dù cho chỉ có một tia, cũng là lớn lao giúp ích a!

Giết

"Giết hắn!"

Lúc này, ngày thứ ba giới trận doanh bên trong, Thiên Quân cấp cao thủ trực tiếp ngồi không yên!

Bọn hắn ra tay rồi!

"Ha ha, thật sự là đại cơ duyên a!"

Đệ Nhị Thiên Giới ánh vàng Thiên Quân chờ hai người, cũng là đột nhiên ra tay!

Giữa sân cùng sở hữu mười tôn Thiên Quân cấp nhân vật!

Giờ phút này, đồng loạt ra tay thẳng hướng Lục Nhượng bảy người!

Mà hơn trăm tôn Tiên Quân, càng là đồng dạng đánh tới!

Này loại đội hình, cơ hồ đủ để chém giết Bất Hủ Chi Vương!

Đánh

Long Tử Hiên một bước tiến lên, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, mục tiêu là hai Đại Thiên Quân!

Long Hồn mãnh liệt rít gào!

Một quyền này, phảng phất có mấy trăm đầu Cự Long tới cùng múa!

Không gian run rẩy, nát vụn.

Vô số đại quân, đều cảm thấy một quyền này oai!

Hai tôn Bất Hủ Thiên Quân, tới ầm ầm đối oanh!

Long Tử Hiên thân ảnh rút lui vài trăm dặm!

Thế nhưng, trong mắt của hắn, lại bộc phát ra nhẹ nhàng vui vẻ chiến ý!

"Bọn hắn, là của ta!"

Hắn xông về phía trước, chém giết hai tôn Thiên Quân!

"Ngươi, còn có ngươi!"

Độc Cô Ngọc Thanh tiến lên, chỉ Xuyên Chấn thiên quân cùng với Khô Đạo thiên quân, nói: "Các ngươi là của ta!"

"Cuồng vọng!"

Khô Đạo thiên quân gầm thét, trước mắt này mấy người trẻ tuổi, thế mà giống như là tại điểm cái gì tài nguyên, tại đối bọn hắn chọn chọn lựa lựa?

Nên giết!

Hai Đại Thiên Quân, ầm ầm đánh tới!

Mang theo từng tia thánh đạo khí tức!

Độc Cô Ngọc Thanh, trong tay Hoàng Thiên bút, ầm ầm mà làm!

Điểm

Hoành

Dựng thẳng!

Kiếm ý đang nằm mấy vạn dặm!

Lục Nhượng trong tay thảo, bộc phát ra khí thế khủng bố, tựa như ngàn vạn đạo kiếm ý, chém về phía trong đó Đệ Nhị Thiên Giới ánh vàng Thiên Quân, Khải Minh Thiên Quân!

Lâm Cửu Chính bùa chú không ngừng ra tay, đối mặt một tôn Thiên Quân du đấu!

. . .

Trong chốc lát, lục đại Đại La Kim Tiên, thế mà đang chém giết chín đại bất hủ Thiên Quân!

Đơn giản khủng bố đến cực điểm!

Mà lại, mấy trăm vị Tiên Quân, càng là tham dự chiến đoàn, lúc mà ra tay!

Sáu người áp lực cực lớn!

"Giết! Giết! Giết!"

Lục Nhượng mang theo thảo, đã giết điên rồi, một mảnh lá trảm ra, một tôn Bất Hủ giả chết, huyết tinh trực tiếp bị cây cỏ hấp thu!

"Trấn áp!"

Lâm Cửu Chính đuôi mắt muốn nứt ra, từng đạo gần như tạo hóa bùa chú, đem trước mắt một đám Tiên Quân trấn đến choáng đầu hoa mắt!

"Ni mã, đau quá a!"

Mà Ngô Đại Đức thì là tại oa oa kêu to, đối mặt một tôn Bất Hủ Thiên Quân công kích, hắn liên tục ngăn trở, trên thân thấy đau!

"Đi chết!"

Này tôn Bất Hủ Thiên Quân nổi giận, một tôn Đại La Kim Tiên, thế mà ngăn trở công kích của hắn, khiến cho hắn mặt mũi hoàn toàn không có, giờ phút này đem hết toàn lực, một chưởng đánh xuống!

Đối mặt một màn này, Ngô Đại Đức bỗng nhiên quay người, dùng chính mình cái mông, nghênh đón đi lên!

Oanh

Cái mông của hắn phía trên, màu vàng kim pháp tắc như ẩn như hiện, thế mà ngăn trở này vô cùng kinh khủng Thiên Quân nhất kích!

"Ôi không! ? Hắn đem thánh đạo pháp tắc dung luyện đến trong mông đít?"

"Đó không phải là một tia thánh đạo pháp tắc. . . Tựa hồ là một đoàn? !"

"Phát đạt phát đạt, cái mông của hắn ta chắc chắn phải có được!"

Trong nháy mắt, chung quanh Tiên Quân các loại, nhìn xem Ngô Đại Đức cái mông, trực tiếp là mắt đều đỏ, điên cuồng đánh tới!

Vậy nhưng tất cả đều là thánh đạo pháp tắc a!

Coi như là Bất Hủ Chi Vương tới, đều muốn tranh đoạt!

Ngô Đại Đức cái mông, trong nháy mắt thành bánh trái thơm ngon!

"Ni mã, một đám biến thái a!"

Ngô Đại Đức mắng to, hắn đều là bỡ ngỡ, không sợ đối phương đánh cho hung, mà là đối phương những người này nói lời, lại dọa người lại biến thái a!

Hắn điên cuồng chống cự lại đủ loại công kích!

Thân thể của hắn, thần bí công pháp vận chuyển, đang hấp thu đủ loại công kích!

Đây là quyển sách kia bên trong pháp môn, chịu đựng được càng nhiều công kích, thân thể liền sẽ trở nên càng mạnh.

Mà hắn trước đây, lưỡng lự Hắc Cẩu tồn tại. . . Cái mông thừa nhận rồi nhiều nhất thống khổ, cho nên chỗ mông đít tối cường!

Nhưng bây giờ người thực sự nhiều lắm, Ngô Đại Đức đơn giản cảm giác, vô số Tiên Quân công kích, hắn có chút không hấp thu được.

"Tiên sư nó, muốn giết gia, ta giết chết ngươi!"

Ngô Đại Đức quyết tâm, đột nhiên hướng phía một tôn Tiên Quân, đặt mông ngồi xuống!

Đối phương điên cuồng ngăn cản!

Thế nhưng, lại bị Ngô Đại Đức đặt mông, cho tươi sống đè chết rồi!

Chung quanh Tiên Quân thấy thế, đều là ngơ ngác một chút.

Ni mã, ngồi chết Tiên Quân?

Này cái gì tố chất thân thể a? !

Bọn họ đều là giết đến có chút bỡ ngỡ!

So với này Phương Chiến tràng.

Một bên khác, Thanh Trần uyển như thần tăng!

Hắn tại quét rác.

Quét lấy trong hư không hết thảy.

Công kích lượng lớn, uy thế chấn thiên.

Nhưng, lại đều đánh không lại hắn quét qua cây chổi!

Quét qua cây chổi quét ra, Đại Đạo chi phong trận trận mà lên, bao phủ vô số công kích mà đi, Tiên Quân đổ máu!

"Dám dùng này cái chổi vũ nhục bổn quân? !"

Ngày thứ tư giới đông Thạch Thiên Quân, phẫn nộ tới cực điểm, hắn cuồng loạn công kích!

Thế nhưng, hắn còn không có ra tay, Thanh Trần bỗng nhiên đã cái chổi mà tới!

Tại hắn ra tay trước đó, trực tiếp phong bế hắn!

"Ngươi dám!"

Đông Thạch Thiên Quân phẫn nộ đến cực điểm.

Hắn liên tục lui ra phía sau.

Thế nhưng, Thanh Trần cái chổi, lại như bóng với hình!

"A a!"

Đông Thạch Thiên Quân nổi giận, hắn đầy ngập tu vi, cơ hồ đánh không đi ra, tại chỗ gầm thét, thần hồn đều đang thiêu đốt!

Thế nhưng, Thanh Trần lại là bỗng nhiên cái chổi xẹt qua, một tấm Tiên Linh lực hình thành lưới lớn, tựa như là mạng nhện, hạ xuống!

Bao phủ đông Thạch Thiên Quân!

Đông Thạch Thiên Quân quá sợ hãi, bỗng nhiên thân ảnh theo tại chỗ biến mất!

Hắn bóp nát một viên đào mệnh bùa chú!

"Giết hắn!"

Đông Thạch Thiên Quân nổi trận lôi đình, rống giận!

Hiện trường giết tới nóng bỏng!

Sáu tôn Đại La Kim Tiên!

Đang đối chiến chín đại bất hủ Thiên Quân, cùng với trên trăm vị Tiên Quân!

Giết tới cuồng!

Mà tại đại chiến bên trong, Lục Nhượng đám người, cũng không phải là chiếm hết thượng phong!

Phốc

Độc Cô Ngọc Thanh sắc mặt tái đi, phun ra một ngụm máu tươi, mới vừa hắn bị Xuyên Chấn ngạnh hám một chưởng!

Lục Nhượng bị người đánh lén, may mắn Lâm Cửu Chính cho bùa chú phát huy tác dụng, trợ hắn trốn qua nhất kiếp, thế nhưng bùa chú cũng hủy đi.

Thanh Trần đối mặt lượng lớn công kích, vẻ mặt đã có chút tái nhợt, trong tay cái chổi nhẹ nhàng run rẩy!

Long Tử Hiên bá đạo vô song, Long lực vô cùng, đè ép hai tôn Bất Hủ Thiên Quân đánh, thế nhưng thở dốc cũng là càng ngày càng nặng!

Lâm Cửu Chính trên người bùa chú, càng là vung không sai biệt lắm, trong tay hắn Thiên Sư bút vừa mới dính đầy chu sa, liền vội vàng họa hạ một đạo nói, khóe miệng có một tia máu tươi!

Ngô Đại Đức trên thân vết thương chồng chất, kết vảy vô số!

Đây là một trận chân chính tôi luyện!

Sinh tử khảo nghiệm!

Vĩnh

Giữa sinh tử, Độc Cô Ngọc Thanh bỗng nhiên hét lớn!

Hắn thả ra toàn bộ lực lượng!

Một điểm, giống như thần kiếm đâm rách đêm tối!

Quét ngang, tựa như sao băng xẹt qua thương khung!

Dựng lên, như hỗn độn nhất kiếm khai thiên!

Ngoắc ra một cái, tựa như ngôi sao Bắc Đẩu tách ra!

. . .

Một cái "Vĩnh" chữ, trong nháy mắt xuất hiện!

Mỗi một bút, đều tựa như ẩn chứa Bất Hủ Đại Đạo!

Mỗi một vẽ, đều rất giống bí mật mang theo thiên địa Vĩnh Hằng!

Một chữ đã thành!

Vĩnh chữ lấp lánh!

Trong chớp mắt này, thoáng như một bộ kinh khủng kiếm pháp, chém hết thương khung, phá hết tất cả!

Độc Cô Ngọc Thanh, Chứng Đạo Bất Hủ!

Hắn đã trở thành, Kiếm đạo Tiên Quân!

Kiếm đạo đã chứng Bất Hủ, giờ khắc này, ngàn vạn đại quân, đều cảm thấy một loại kinh khủng tước đoạt, Tiên Linh khí bị lược đoạt, đạo tắc bị hấp dẫn!

Ngày thứ ba giới giới bích, đều là bởi vì này loại động tĩnh mà vỡ tan, ẩn chứa trong đó một giới chi Tiên Linh khí, chảy ngược mà lên, đều bị Độc Cô Ngọc Thanh hấp thu!

Độc Cô Ngọc Thanh một tay cầm chưởng Hoàng Thiên bút, đứng ở hư không bên trong, tựa như một tôn Kiếm Thánh!

Trên trời dưới đất, chỉ này độc tôn!

Giờ phút này, vạn đạo cộng tôn kiếm đạo của hắn, hắn uy thế, nhường rất nhiều Thiên Quân, số Bách tiên quân các loại, đều là ảm đạm phai mờ!.