Chương 221: Một cọng cỏ trảm một giới

Chương 221: Một cọng cỏ trảm một giới

Kinh khủng Kiếm đạo khí tức, hoành Trần Thiên Vũ!

Cái thế vô cùng!

Độc Cô Ngọc Thanh, cả người tràn đầy một loại phong duệ chi khí, tựa như là cùng nhau vừa xuất thế thần kiếm, cử thế vô song!

Tê

Giờ khắc này, Thiên Quân, Tiên Quân các loại, thậm chí ngàn vạn đại quân!

Đều là không không thất sắc!

"Cái này. . . Bực này kiếm ý, ta hiểu được, hắn, hắn liền là Vô Cực kiếm vương nói chân kiếm chủng!"

Một tôn Thiên Quân, thất thần mở miệng!

Loại kiếm đạo này uy thế, làm cho tất cả mọi người đều là không nhịn được nghĩ nổi lên Vô Cực kiếm vương!

Giờ khắc này, bọn họ đều là cơ hồ trực tiếp khẳng định.

Nếu quả thật kiếm chủng thật tại hạ giới, như vậy. . . Nhất định là trước mắt cái này kinh khủng thanh niên!

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Người này Kiếm đạo, để cho ta có loại đối mặt chúa tể ảo giác!"

"Thật là đáng sợ, này thật chỉ là Bất Hủ chi đạo sao? Vì sao ta cảm giác  bình thường Tiên Quân, thậm chí Thiên Quân, căn bản liền không phải là đối thủ của hắn?"

"Ẩn chứa thánh đạo pháp tắc Bất Hủ. . . Có thể nói là chân chính Bất Hủ giả, mặc dù thánh hàng, đều không có quá lớn ảnh hưởng a. . ."

Tất cả mọi người là chấn kinh!

Xuyên Chấn thiên quân, Khô Đạo thiên quân các loại, giờ phút này đều là vẻ mặt cực kỳ khó coi!

Bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn hợp lại công kích, cuối cùng thế mà thành tựu Độc Cô Ngọc Thanh Bất Hủ chi đạo!

Này vô cùng đáng sợ!

"Kẻ này không thể địch!"

Xuyên Chấn lầm bầm mở miệng!

"Kẻ này tuyệt không thể dung túng, bằng không tương lai khó mà ngăn chế!"

Khô Đạo thì là vẻ mặt âm trầm, nói: "Thỉnh tối thánh thác nước bên trong tồn tại ra tay, thế nào?"

Bọn hắn đã động thỉnh cấm tồn đang xuất thủ tâm.

Bởi vì, làm Độc Cô Ngọc Thanh Chứng Đạo trong nháy mắt.

Bọn hắn liền hiểu.

Mặc dù bọn hắn là Thiên Quân, đều khó có khả năng là đối thủ của đối phương.

"Hắn vô cùng có khả năng thu được gần nửa sợi thánh đạo pháp tắc, mà ta hai người, chẳng qua là thu được từng tia. . . Có lẽ, chỉ có thể như thế. . ."

Xuyên Chấn cũng dao động.

"Ôi không, ngươi liền Chứng Đạo rồi?"

Lục Nhượng nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh, cũng là gương mặt hâm mộ, hắn lập tức quay người, nhìn về phía đám kia Tiên Quân, Thiên Quân các loại, nói:

"Lại đến!"

Hắn chủ động xung phong!

Giết

Long Tử Hiên cũng là ầm ầm đánh tới, giờ khắc này, hắn lực quyền sục sôi, trực tiếp quét ngang mấy vị Thiên Quân!

Lâm Cửu Chính chờ lại một lần nữa xung phong!

Nhưng, đối diện Thiên Quân, Tiên Quân các loại, giờ phút này nhưng đều là có chút kiêng kị chi ý, bất động động, tầm mắt một mực tại Độc Cô Ngọc Thanh trên thân.

Bọn hắn đều cảm giác được, Độc Cô Ngọc Thanh quá nguy hiểm!

Thế nhưng, Độc Cô Ngọc Thanh giờ phút này lại là cười cười, nói:

"Hiện tại, các ngươi là thuộc về ta sư đệ bọn hắn."

"Ta vô địch, các ngươi tùy ý."

Nói xong, hắn quay người, đến Giang Ly bên người.

Hai người nhàn nhã nhìn xem giữa sân!

Thấy thế, Tam Đại Thiên Giới Thiên Quân, Tiên Quân các loại, đều là ngoài ý muốn mà phẫn nộ!

"Tiên sư nó, đem chúng ta cho rằng là ngộ đạo đá đặt chân?"

Đông Thạch Thiên Quân phẫn nộ tới cực điểm, thân là Thiên Quân, ai dám không tuân theo?

Bây giờ lại bị người xem như đá mài đao!

"Giết bọn hắn!"

"Khinh người quá đáng!"

"Nhất định phải diệt sát!"

Vô số Thiên Quân, Tiên Quân các loại, đều là nổi điên!

"Toàn lực ứng phó, không muốn cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội đột phá!"

Đông Thạch Thiên Quân gầm thét: "Mong muốn đem chúng ta xem như đá đặt chân, môn đều không có!"

Hắn mang theo hơn mười vị Tiên Quân, oanh sát hướng Thanh Trần!

Nhưng, giờ phút này Thanh Trần lại là mỉm cười, nói:

"Ngượng ngùng, chư vị. . . Chỉ có thể làm ta đá đặt chân."

Hắn bỗng nhiên thi lễ, nói: "Tạ ơn!"

Sau đó, trong tay hắn bỗng nhiên nhẹ nhàng vung tay lên!

Không có sử dụng cái chổi.

Trong chốc lát, một cỗ siêu nhiên thoát tục khí tức, bao phủ toàn thân hắn!

Trên người hắn Phật Quang vạn đạo!

Trong chớp mắt này, vạn đạo nổ vang!

Lại một tôn Bất Hủ!

Thanh Trần, Chứng Đạo Bất Hủ!

Hắn tựa như trên chín tầng trời chân phật, phiêu nhiên thánh khiết, tiện tay Phật Quang rơi xuống, đông Thạch Thiên Quân cùng hơn mười vị Tiên Quân, giờ phút này bỗng nhiên đều là ngẩn ngơ!

Phật Quang phía dưới, trong đầu của bọn hắn, đều là có một loại nào đó kỳ diệu kinh văn tại rung động!

"Thân là Bồ Đề thụ, tâm là Minh Kính đài, lúc nào cũng cần lau, chớ làm chọc bụi trần!"

Thanh Trần hơi hơi niệm tụng lấy!

Giờ khắc này, này chút bị hắn Phật Quang bao phủ Thiên Quân, Tiên Quân các loại, bỗng nhiên đều nhìn về hắn, trên mặt lộ ra cực kỳ thành kính vẻ mặt!

Bị độ hóa!

Không

Mặt khác Tiên Quân, không khỏi là run sợ thất sắc!

"Rời xa hắn Phật Quang, cái kia Phật Quang. . . Có khả năng đem người độ hóa thành vì tín đồ của hắn!"

"Yêu tăng, yêu tăng!"

"Chạy mau, chạy mau!"

Chung quanh Tiên Quân, Thiên Quân các loại, đều là cực tốc lui lại!

Độ hóa. . . Loại thủ đoạn này thực sự quá yêu nghiệt!

Thanh Trần, phiêu nhiên nhi lạc.

Trên mặt của hắn, là như thế lạnh nhạt, trong tay chấp nhất cái chổi, tựa như là chùa miếu bên trong một vị bình thường nhất lão tăng quét rác.

Nhưng, hiện tại hắn cũng đã là một tôn Bất Hủ giả!

Hắn đứng ở Độc Cô Ngọc Thanh cùng Giang Ly bên người, nói:

"Các ngươi là thuộc về ta sư đệ bọn hắn."

"Ta cũng vô địch, các ngươi tùy ý."

Hắn mỉm cười.

Nghe nói như thế, hiện trường tất cả mọi người, đều là muốn thổ huyết!

Lại là một tôn "Ta vô địch" tồn tại?

"Tiên sư nó, nhịn không được, chúng ta đây là muốn bức ra bao nhiêu cái Bất Hủ giả?"

Đến từ Đệ Nhị Thiên Giới ánh vàng Thiên Quân, giờ phút này trực tiếp là bỡ ngỡ.

Ở đây Thiên Quân các loại, đều là chấn kinh.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn chơi như thế nào?

Chẳng qua là xuất hiện Độc Cô Ngọc Thanh một tôn Bất Hủ thời điểm, bọn hắn liền đã có áp lực thật lớn.

Hiện tại, đệ nhị tôn kinh khủng tăng nhân cũng Chứng Đạo bất hủ, hơn nữa còn có thể độ hóa đồng cấp cường giả?

Hoàn toàn không có đánh!

"Hiện tại các ngươi là ta đá đặt chân!"

Lúc này, Lục Nhượng điên cuồng la, phiến lá chém về phía chư thiên cường giả!

Hắn nhịn không được!

Bao trùm hết thảy Thiên Quân, Bất Hủ giả, thậm chí ngàn vạn đại quân!

Đi

"Không đánh!"

"Rút lui!"

Thấy cảnh này, những cái kia Tiên Quân cấp cường giả, không khỏi là sắc mặt đại biến, xoay người rời đi!

Căn bản không nguyện ý đánh, tâm tình của bọn hắn đã sập!

Triệt để sập.

Người ta là đang lấy hắn nhóm luyện tập đâu!

"Tiến vào ta bàn cờ, đều là ta Tử!"

Lúc này, Giang Ly lại là nhàn nhạt mở miệng!

Trăm vạn dặm hư không bàn cờ, đột nhiên xuất hiện!

Hắc bạch đan xen, tung hoành khôn cùng, hư không vô tận, đều là bàn cờ của hắn!

Trong chốc lát, ngàn vạn đại quân, Thiên Quân, Tiên Quân, đều bị nhốt rồi!

Vô pháp thoát đi!

"Ha ha ha, đá đặt chân nhóm, ta đến rồi!"

Lục Nhượng cười lớn!

Cái kia bồn thảo, mỗi một chiếc lá, đều hóa thành dài mấy vạn trượng, tựa như vô biên thần kiếm!

Một chiếc lá chém qua.

Hơn ba mươi vạn đại quân, toàn bộ bị diệt sát, máu tươi bị hấp thu!

Một đạo kiếm ý hạ xuống!

Hơn năm mươi vị Tiên Quân, đầu người rơi xuống đất!

Giờ khắc này, này bồn thảo, đang tắm tiên huyết!

Phiến lá càng ngày càng kinh khủng!

Điên cuồng thu gặt lấy sinh mệnh!

A

Hơn trăm vạn người, bị một chiếc lá quét ngang mà qua, toàn bộ nổ thành sương máu!

Không

Hơn mười vị Bất Hủ giả, mong muốn ngăn cản, toàn bộ bị xuyên thủng!

Trong chốc lát, ngàn vạn đại quân, cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn!

Một chậu thảo, cơ hồ đâm Phá Thương Khung, đâm rách càn khôn, trảm lượt Tiên Quân.

Trên lá cây, một cỗ Bất Hủ khí, không ngừng tản ra!

Không

Cuối cùng một chém!

Chín Đại Thiên Quân, toàn bộ phát ra thê thảm kêu khóc!

Này một trảm, Diệt Thiên Quân!

"Phanh phanh phanh phanh!"

Một lá chém xuống, Thiên Quân chi huyết bắn tung tóe hư không!

Toàn diệt!

Uống no bất hủ chi huyết, bụi cỏ này, chợt bộc phát ra khí tức kinh khủng!

Vạn giới đạo tắc tới cùng reo vang!

Thương sinh run rẩy!

Sát ý kinh thiên!

Một cây cỏ. . . Chứng Đạo Bất Hủ!

Ngàn vạn đại quân, trăm vị Bất Hủ, chín Đại Thiên Quân. . . Trở thành nó tấn thăng Bất Hủ nhảy lên bàn đạp!

Giờ phút này, trong hư không một mảnh hư vô, chỉ có một cây cỏ, trên trời dưới đất đã mất địch!

Không

Giờ phút này, một đạo kêu thảm, lại là vang lên, ở trong hư không, Xuyên Chấn thiên quân một đạo tàn hồn, thế mà phi tốc bị đồ vật gì triệu hoán, biến mất, chui vào ngày thứ ba giới bên trong!

Trên người hắn có bất phàm đồ vật, bảo vệ hắn một đạo tàn hồn.

Mà giờ khắc này, cái kia khủng bố vô biên một cây cỏ, một chiếc lá, bỗng nhiên chém về phía toàn bộ ngày thứ ba giới!

Một cây cỏ, trảm một giới!.