Chương 222: San bằng cấm địa

Chương 222: San bằng cấm địa

Một cây cỏ, huyễn hóa ra phô thiên cái địa cái bóng, khủng bố khôn cùng.

Trực tiếp chém về phía toàn bộ ngày thứ ba giới.

Giờ khắc này, ngày thứ ba giới giới bích toàn bộ đều bị loại khí tức này bức nát!

Kinh khủng uy áp, làm cho cả ngày thứ ba giới, thương sinh kêu rên.

Mà giờ khắc này.

Ngày thứ ba giới bên trong, một đầu uốn lượn tại đại địa phía trên Trường Hà, bỗng nhiên hóa thành một đầu thao thiên cự mãng, nghênh hướng cỏ này lá một trảm.

Oanh

Vô tận sóng lớn, tại ngày thứ ba giới Thiên Vũ phía trên nổ tung mà ra.

Giang hà cuồn cuộn, từ cửu thiên bên trên hạ xuống.

Giang hà bị chém vỡ.

Mà giờ khắc này, tại ngày thứ ba giới bên trong, càng là có một đạo mang theo dữ tợn tức giận khủng bố thanh âm truyền ra:

"Ai dám phạm ngày thứ ba giới? !"

Này một khắc, tại ngày thứ ba giới bên trong, bỗng nhiên có một loại lớn điềm xấu khí tức, tùy theo mà ra!

Cái kia mảnh cây cỏ, trong nháy mắt thu hồi lại.

Lục Nhượng ôm cái kia bồn thảo, giờ phút này xúc động tới cực điểm.

"Không có phí công nuôi, cỏ này không có phí công nuôi a!"

Hắn xúc động vô cùng, mới vừa cái kia thảo Chứng Đạo Bất Hủ thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác, chính mình ý chí, dung nhập vào trong cỏ.

Hắn nhất niệm lên, liền có thể cùng cỏ này chung nhau chiến đấu!

Thảo trở thành Bất Hủ, cơ hồ tương đương hắn trở thành Bất Hủ!

Mà chung quanh, một đám sư huynh đệ, nhìn xem Lục Nhượng, cũng là trên mặt đều viết đầy phức tạp!

Đáng sợ, thật là đáng sợ!

Cái kia bồn thảo. . . Có thể là trảm tiến vào ngàn vạn sinh linh, mà Chứng Đạo Bất Hủ đó a.

Hung tàn đến cực điểm.

"Ta cảm thấy một cỗ điềm xấu khí tức. . ."

Lúc này, Thanh Trần nhìn về phía ngày thứ ba giới.

Tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc!

"Cái đó là. . . Ngày thứ ba giới cấm địa!"

Lúc này, Cơ Nguyên Thanh đã chạy tới, hắn mặt mo bên trên xúc động tới cực điểm.

Những người tuổi trẻ này quá cường đại, vượt xa khỏi tưởng tượng của mình.

"Tam Đại Thiên Giới bên trong, đều có cấm địa. . . Nơi này cấm địa, cơ hồ đều là trùng kích Bất Hủ Chi Vương thất bại Thiên Quân hóa thành!"

Cơ Nguyên Thanh mở miệng giới thiệu, nói:

"Những thiên quân này, thường thường có một chút thánh đạo nội tình, mong muốn tại một thế này, Chứng Đạo hoàn chỉnh Hồng Mông Đại Đạo, lại gặp phải giữa thiên địa lớn quỷ dị. . ."

"Chính bọn hắn, đều là quỷ dị một phần."

"Mà Lý tiền bối muốn thạch lệnh, hẳn là giấu ở này cấm địa bên trong, do cấm địa chi chủ bảo tồn!"

Nghe Cơ Nguyên Thanh nói xong, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là trong nháy mắt hiểu rõ.

"Nói trắng ra là, chúng ta mấy ca, hôm nay đến san bằng cấm địa a!"

Lục Nhượng tùy tiện, tiến lên phía trước nói:

Đi

Độc Cô Ngọc Thanh chờ lúc này cùng tiến lên trước.

Căn bản đều không sợ!

Mà phía sau theo tới hai mươi vạn thiên binh thiên tướng, giờ phút này đã là đều rung động đến tột đỉnh, chỉ có thể đi theo hướng phía trước. . .

Ngày thứ ba giới.

Tối thánh thác nước!

Đây là một chỗ không có đầu nguồn thác nước.

Chảy xiết mờ nhạt dòng nước, tựa như là theo trong hư không chảy ra.

Giờ phút này, một đạo tàn hồn, chui vào thác nước bên trong.

Thác nước bên trong.

Là vô tận tĩnh mịch thủy dong hang động.

Hào quang màu u lam, lộ ra tà dị vô cùng.

Hang động dưới đáy.

Có ba tôn ngồi xếp bằng tồn tại.

Này ba tôn tồn tại, trên thân cơ hồ đều đã mục nát.

Một người trong đó, chỉ còn lại có đầu bên trên, còn có một số màu đen thịt.

Mặt khác hai cái, thì là hốc mắt đều rửa nát hết.

Mà tại bọn hắn phía trước, có một cái đầm màu đen ao nước.

Trong nước hồ có một cái đài.

Trên bàn, một phương cổ lệnh lơ lửng!

Giờ phút này, theo bên ngoài trốn tới tàn hồn cuối cùng đến, phủ phục quỳ xuống đất, đương nhiên đó là Xuyên Chấn, hắn kêu thảm lấy:

"Ba vị lệnh chủ, Đệ Nhất Thiên Giới quay đầu trở lại, Cơ gia dư nghiệt, diệt sát chúng ta hết thảy Thiên Quân, Tiên Quân chờ!"

Nghe vậy, ba tòa khô người đang ngồi ảnh trên thân, một cỗ điềm xấu khí tức, bỗng nhiên tuôn ra động!

Quỳ trên mặt đất Xuyên Chấn tàn hồn, sợ hãi không thôi, loại khí tức kia, thế mà khiến cho hắn linh hồn thể, đều mọc ra từng tầng một màu trắng lông tơ!

"Đệ Nhất Thiên Giới dư nghiệt, cũng dám đối ta giới ra tay? !"

Một đạo mất tiếng cổ lão thanh âm vang lên.

"A, có lẽ là người Cơ gia  chờ không kịp muốn trở về rồi hả?"

"Chúng ta tiêm nhiễm điềm xấu, chỉ có thánh hàng, mới có thể hóa giải. . . Vốn muốn từ khốn ở đây, để tránh họa loạn hư không vùng biển. . . Nhưng Đệ Nhất Thiên Giới, như thế khiêu khích, trách không được ta."

Bọn hắn bỗng nhiên đứng dậy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của bọn hắn, bỗng nhiên biến mất khỏi chỗ cũ!

Bên ngoài.

Độc Cô Ngọc Thanh các loại, đuổi theo Xuyên Chấn tàn hồn, một đường đánh tới.

Đứng tại thác nước trước đó.

"Quỷ dị!"

"Hoàn toàn chính xác có loại điềm xấu khí tức."

"Nhìn xem này thác nước, trong lòng là lạ. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh chờ đều là nhíu mày.

Không hổ là cấm địa, để bọn hắn đều có chút kiêng kị.

Nhưng, vào thời khắc này.

Trong thác nước, bỗng nhiên lại ba đạo nhân ảnh hiển hiện!

"Cấm khu bên trong đi ra sinh linh? ?"

Độc Cô Ngọc Thanh ngưng trọng.

Bọn hắn ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy đó là ba cái cơ hồ đã mục nát bóng người!

Khi bọn hắn rời đi thác nước thời điểm, trên thân bỗng nhiên đều nổi lên Bạch Mao!

Giờ khắc này, quỷ dị cùng điềm xấu khí tức, bỗng nhiên phô thiên cái địa!

Mảnh không gian này, phảng phất bị Ác Quỷ để mắt tới.

Một loại khí thế không tên, bao phủ tại Độc Cô Ngọc Thanh bọn người trên thân.

Sau lưng bọn họ, theo bọn hắn một đường tới những thiên binh thiên tướng kia các loại, bỗng nhiên đều là kêu thảm!

"A. . . Vì cái gì, vì cái gì ta mọc lông?"

"Không đúng, này loại màu trắng mao, để cho ta cảm giác, ta tựa hồ muốn bị đoạt xá. . ."

Vô số người mở miệng!

"Ta, tại sao ta cảm giác làn da có chút ngứa, tựa hồ có đồ vật muốn chui ra ngoài. . ."

Ngô Đại Đức run rẩy mở miệng.

Trên da dẻ của hắn, hoàn toàn chính xác có một tầng tinh tế mao!

Bất quá sinh trưởng đến mười phần thong thả.

"Tiên sư nó, Ta cũng thế. . ."

Lục Nhượng cũng là kinh ngạc!

Long Tử Hiên, Lâm Cửu Chính giờ phút này cũng lớn.

"Có thể, vì cái gì đối với chúng ta không có có ảnh hưởng?"

Độc Cô Ngọc Thanh lại là nhướng mày!

Đã Chứng Đạo Bất Hủ hắn, cùng với Thanh Trần, Giang Ly, đều bình yên vô sự!

"Cái này. . . Chỉ có bất hủ người có thể chống cự sao? Quả nhiên không hổ là cấm địa a!"

Giang Ly thì thào mở miệng!

Mà phía dưới.

Cái kia ba tôn toàn thân lớn Bạch Mao tồn tại, nhưng đều là trong mắt bắn ra vẻ khiếp sợ!

"Thật là nồng nặc thánh đạo khí tức. . ."

"Nếu như thôn phệ bọn hắn, ta cảm giác không cần thánh hàng, chúng ta cũng có thể khôi phục như thường. . ."

"Đây là trời cao ban cho cơ duyên của chúng ta, đây là trời cao ban cho cơ duyên của chúng ta!"

Ba người giờ khắc này, đều là kích động!

Bọn hắn đột nhiên ra tay, thẳng hướng Long Tử Hiên đám người!

Giờ khắc này, ba động khủng bố, trong nháy mắt ầm ầm xuất hiện!

Xen lẫn điềm xấu khí tức, trong không khí, màu trắng mao tại bay tán loạn!

Phía sau vô số người tùy theo kêu thảm!

"Này ba cái quỷ đồ vật, khó đối phó!"

Độc Cô Ngọc Thanh đám người biến sắc, bọn hắn mặc dù là Bất Hủ, thế nhưng cũng chỉ có thể là không bị ảnh hưởng mà thôi, đối này loại Bất Hủ, vô kế khả thi!

"Đừng sợ!"

Lúc này, Lục Nhượng bỗng nhiên một bước đứng ra.

Trong tay của hắn, một bức tranh, đã xuất hiện!

Hắn đem bức tranh, chậm rãi bày ra!

Trong bức tranh, chính là một vòng mặt trời!

Oanh

Bỗng nhiên, khủng bố vô biên kim quang, theo họa bên trong bộc phát ra.

Tựa như một vòng chân chính mặt trời!

Cuồn cuộn bàng bạc chí dương chí thuần lực lượng, nhường cái kia phất phới lấy rậm rạp Bạch Mao, đều là trong nháy mắt hóa thành hư vô!

Điềm xấu lực lượng, thế mà tại thời khắc này, không tan thành mây khói!

Không

Cái kia ba tôn mọc đầy Bạch Mao tồn tại, vẻ mặt kinh hãi!

"Thánh đạo pháp chỉ? Làm sao có thể. . . Thánh hàng chưa đến, thế gian Vô Thánh người. . ."

"Như thế nào như thế. . . Chẳng lẽ Cơ gia, đã có Thánh Giả trở về? !"

Bọn họ đều là kinh hãi đến cực điểm!

Bức kia Đại Nhật Đạo Đồ bên trong, hào quang hạ xuống.

Ba tôn tà dị tồn ở trên người Bạch Mao, bỗng nhiên đều mảnh lớn mảnh nhỏ tróc ra.

Bọn hắn kêu thảm lấy, thân thể trực tiếp hóa thành nước mủ.

Sau đó, bị bốc hơi!

Triệt để không dung tại thời gian này!

Tại tại chỗ, chỉ còn lại có ba đạo quỷ dị khói xám, chìm nổi một cái chớp mắt, tựa hồ chui vào bí ẩn trong không gian, cũng không thấy nữa!

Bành

Giờ khắc này, tối thánh thác nước, ầm ầm nổ tung!

Nước đều đã ngăn nước, tại chỗ khắp nơi bừa bộn.

Trong hư không xuất hiện một phương hồ nước.

Tại hồ nước bên trong một cái trên bệ đá, một tấm lệnh bài đá an tĩnh nằm.

"Tìm được!"

Độc Cô Ngọc Thanh một bước tiến lên, đã rơi vào trên bệ đá.

Hắn nhặt lên thạch lệnh, thu vào.

Sau đó về tới Lục Nhượng đám người bên người.

"Chốn cấm địa này, chúng ta bình rồi hả?"

Lúc này, Lục Nhượng có chút buồn bực mở miệng.

Cái này. . .

Còn không có động thủ a. . .

Làm sao lại không có. . .

"Sư tôn đạo đồ, thật là đáng sợ, liền cấm địa đều có thể san bằng!"

Long Tử Hiên gương mặt phức tạp, trên người hắn, loại kia gặp cảm giác quỷ dị, đã biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác cũng là khôi phục thái độ bình thường.

Phía sau hai mươi vạn thiên binh thiên tướng, cũng đều là phục hồi như cũ tới, nhìn trước mắt một mảnh tường đổ, tất cả mọi người là rung động tới cực điểm.

"Một chỗ cấm địa. . . Bị bình. . ."

"Cấm không thể vượt qua truyền thuyết, cứ như vậy phá vỡ sao?"

"Thật là đáng sợ, tại Lý tiền bối này loại tồn tại trong mắt, có lẽ thiên hạ, căn bản không có cái gọi là cấm địa!"

Hỏa Linh Nhi, Nguyên Dương thánh chủ đám người, đều là ánh mắt phức tạp tới cực điểm!

"Ngày thứ ba giới. . . Diệt!"

"Ha ha, ngày thứ ba giới diệt!"

Giờ khắc này, Cơ Nguyên Thanh xúc động tới cực điểm!

Năm đó Đệ Nhất Thiên Giới đại thù, cuối cùng đến báo!

Vị tiền bối kia. . . Không hổ là cùng Cơ gia tổ tiên có cũ tồn tại a.

Tùy tiện vừa ra tay, liền diệt một tòa thế giới, san bằng một tòa cấm địa!

"Không tốt!"

Lúc này, một đạo tin tức truyền đến:

"Bên ngoài hư không trong Hải Vực, Đệ Nhị Thiên Giới, ngày thứ tư giới đại quân mấy ngàn vạn, tập kết tới!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

Xem ra, Đệ Nhị Thiên Giới cùng ngày thứ tư giới, biết được phái ra quân đội, toàn quân bị diệt về sau, dốc toàn bộ lực lượng. . .

"Lúc này người nào cũng không cần giành với ta!"

Long Tử Hiên thân ảnh, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ!

Hắn đơn giản cuống cuồng!

"Chờ một chút ta!"

Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính cũng là vội vàng bắt kịp!

Hiện tại, liền thừa ba người bọn hắn, còn kém một trận cực hạn chiến đấu!

Hỏa Linh Nhi đám người thấy thế, lại một lần nữa ánh mắt phức tạp.

Đây là thật "Tranh nhau chen lấn" a!

Thiên Giới đại quân mấy ngàn vạn, đối với bất kỳ người nào tới nói, chỉ sợ đều là Diệt Thế tồn tại, bây giờ lại bị bọn hắn coi như đại cơ duyên!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ Nhị Thiên Giới bên ngoài.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Một đầu to lớn Hắc Trư, chở đi một đầu to lớn xám mộc quan tài, xuất hiện tại trong hư không.

Tại nó mũi heo bên trên, còn ngồi một thanh niên.

Cái này Hắc Trư, chở đi hắc quan, hướng đi Đệ Nhị Thiên Giới.

"Đi nơi này làm làm cái gì?"

Trần Huyền Bắc nghi ngờ đặt câu hỏi.

"Tam Đại Thiên Giới, đều có chút cấm địa, này chút cấm địa mặc dù không được tốt lắm, nhưng lây dính một chút quỷ dị, để bọn hắn làm đầy tớ  có thể tiêu hao cái kia tồn tại bộ phận lực lượng. . ."

Hắc Trư kháng ăn kháng ăn mở miệng, nói: "Thiên Giới người kia, tuyệt đối không đơn giản, phải cẩn thận, muốn cẩn thận!"

Nghe vậy, Trần Huyền Bắc trầm ngâm, bỗng nhiên nói:

"Ngươi đi qua Tam Đại Thiên Giới cấm địa? ?"

. . .

Ps: off.