Chương 223: Long Huyết vô song

Chương 223: Long Huyết vô song

Sau đó không lâu.

Hắc Trư chở đi to lớn quan tài, theo trong hư không xuất hiện.

Nó ngừng lưu tại một mảnh bãi tha ma trước.

Này mảnh trong bãi tha ma, mai táng kém cỏi nhất, đều là Bất Hủ giả!

Khắp nơi bia vỡ mộ hoang, quỷ hỏa lấp lánh.

Thê lương, âm u, còn có loại khí tức như có như không, làm người sợ hãi.

"Cái này. . . Cấm địa!"

Trần Huyền Bắc chấn kinh mở miệng.

Thế nhưng Hắc Trư lại là kéo lấy quan tài tiếp tục hướng phía trước.

Khi nó móng heo đạp vào mảnh đất này.

Bỗng nhiên tựa như là nhận bị cái gì không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đại địa từng khúc rạn nứt ra!

Vô số Bất Hủ giả phần mộ, hủy diệt, bạch cốt sâm sâm.

Liền ngay cả thiên quân cấp phần mộ, đều sụp đổ!

"Người nào? ! Người nào xông ta ngủ đông chỗ! ?"

Một giọng già nua vang lên!

Tại chỗ sâu nhất một chỗ phần mộ lớn bên trong, đột nhiên nứt ra, một đầu bạch cốt sâm sâm tay, giữ lại mặt đất, theo trong phần mộ leo ra!

Đó là một cái lão giả, hắn có tới ba cái tay phải, cánh tay trái, còn có năm cái hư thối chân, một cái đầu bên trên, ngũ quan dữ tợn, xấu xí đến cực điểm!

Khi còn sống vì Thiên Quân, trùng kích Bất Hủ Chi Vương thất bại, lại bị điềm xấu tra tấn thành loại quái vật này!

Lão giả này leo ra phần mộ, thấy được cái kia Hắc Trư cùng màu xám quan tài.

Không

Lão giả hoảng sợ lui lại.

"Làm sao có thể. . . Ngươi làm sao lại trở thành hôm nay cái này quỷ bộ dáng? Chẳng lẽ liền ngươi, đều không có cơ hội chống đến thánh hàng sao?"

Hắn tựa hồ nhận ra cái này Hắc Trư!

"Ngươi sai."

Hắc Trư mở ra miệng rộng: "Thánh hàng. . . Sớm cũng đã bắt đầu, vì ta đầy tớ, ta ban cho vô thượng cơ duyên!"

. . .

Sau đó không lâu, ngày thứ tư giới.

Một tòa hoang tàn vắng vẻ trong hàn đàm.

Nơi này, cũng là một chỗ cấm địa.

Màu đen lớn heo xuất hiện ở đây.

Trong hàn đàm, một bộ bạch cốt nhảy ra.

. . .

Đệ Nhất Thiên Giới bên ngoài.

Hư không trong hải vực.

Gần ba ngàn vạn đại quân tập kết!

Đệ Nhị Thiên Giới cùng ngày thứ tư giới, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.

Bọn hắn trước đây đều phái ra Thiên Quân tham chiến, cho nên, cùng ngày Quân hồn đăng dập tắt nháy mắt, bọn hắn đều hiểu, đại họa đến rồi!

Lúc này, nhất định phải toàn lực ứng phó!

"Vì sao, ta tại vùng hư không này bên trong, ngửi được một loại nồng đậm máu tanh mùi vị. . ."

Đệ Nhị Thiên Giới, cầm đầu là một người mặc hoàng kim giáp nam tử, hắn chau mày.

"Thực Cốt Thiên Quân, ngươi thấy thế nào?"

Hắn giương mắt nhìn về phía đối diện một vị trên cổ treo một hàng bạch cốt vòng cổ lão giả.

Lão giả kia, chính là ngày thứ tư giới người chủ sự, Thực Cốt Thiên Quân!

"Kim Diệt, ngươi ta lần này, chỉ sợ phải bị đại kiếp!"

Thực Cốt Thiên Quân trầm giọng mở miệng!

"Ha ha, đại kiếp?"

Kim Diệt thiên quân lại là cười lạnh, nói:

"Ta sớm liền chuẩn bị xong chịu đựng thế nhân nói tới Bất Hủ đại kiếp, huống chi lần này, có thể làm khó dễ được ta? !"

Hắn khinh thường trực tiếp!

Nhưng, tiếng nói của hắn vừa dứt.

Ngày thứ ba giới bên trong, một đạo lưu quang phi tốc lao ra.

Một quyền càng là tùy theo oanh ra!

Mấy trăm đạo Long Hồn gào thét!

Thẳng hướng trong vòm trời Kim Diệt thiên quân!

Một quyền này, khủng bố vô song!

"Thật là đáng sợ quyền!"

Kim Diệt thiên quân giật nảy cả mình, vội vàng phòng ngự!

Oanh

Một quyền này, cơ hồ hư không đều bị đánh phát nổ!

Long Tử Hiên đã xung phong tới.

"Lần này. . . Các ngươi là thuộc về ta đá đặt chân!"

Long Tử Hiên gầm lên!

Hắn vọt thẳng hướng về phía Đệ Nhị Thiên Giới tất cả mọi người!

Dùng một người, địch ngàn vạn!

Trong đó, còn có Thiên Quân, Tiên Quân các cao thủ!

"Giết hắn!"

Từng cái Tiên Quân phẫn nộ ra tay.

Thế nhưng, hai tôn Tiên Quân vừa mới đến gần hắn, trực tiếp bị hắn cuồng bạo Long Hồn chi quyền cho oanh bạo!

"Kẻ này bất phàm!"

"Vây giết!"

Mấy tôn Thiên Quân, mấy chục vị Tiên Quân trong nháy mắt vây giết mà đi!

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính, cũng đã thẳng hướng trong hư không, bọn hắn nhào về phía ngày thứ tư giới!

"Ăn ta một mông!"

Ngô Đại Đức tựa như sơn nhạc hạ xuống!

"Khinh người quá đáng!"

Một tôn Tiên Quân phẫn nộ đấm ra một quyền, thế nhưng Ngô Đại Đức lại không nhúc nhích tí nào, sau một khắc, cái này Tiên Quân trực tiếp bị ngồi chết!

Tê

Mọi người giật mình!

"Vây giết!"

Huyết chiến lúc này bắt đầu!

Lâm Cửu Chính cũng giết vào chiến đoàn, bùa chú của hắn không ngừng vung ra, còn một đám Tiên Quân đều cảm thấy thần hồn không yên!

Ba người, kịch chiến hơn hai ngàn vạn đại quân!

Nhất là Long Tử Hiên chỗ cái kia Phương Chiến đoàn, khủng bố đến cực điểm!

Mỗi đấm ra một quyền, đều có mấy trăm đầu long ảnh!

Chính hắn càng giống là hóa thành một đầu hình người Chân Long, sát phạt sắc bén, cái thế vô cùng!

Thậm chí, càng là đối mặt Thiên Quân cấp cường giả, chiến lực của hắn càng là bão táp!

Không gì sánh kịp!

"Kẻ này vô cùng có khả năng đạt được viễn cổ Cự Long truyền thừa. . . Nhất định phải giết hắn!"

Kim Diệt thiên quân trong mắt, chấn kinh vô cùng!

Cự Long nhất tộc. . . Đây chính là đã từng Thánh tộc a!

Mặc dù bây giờ không còn xuất hiện, nhưng xuất hiện một đầu, đều ghê gớm.

Dù sao, Cự Long nhất tộc trên thân, lưu truyền một chút Chân Long huyết mạch!

Giờ phút này, một người trẻ tuổi, thế mà tu luyện Cự Long tộc công pháp, bọn hắn sao có thể không sợ hãi?

Lúc này, tất cả mọi người đem hết sức lực cả đời.

Kinh khủng linh lực hải dương sắp xung phong mà xuống!

Giờ khắc này, Long Tử Hiên khóe miệng, đều có máu tươi.

Hắn chiến đến cuồng.

Nhưng, mới vừa hắn một mực cảm giác, chính mình. . . Còn chưa tới phần cuối!

Hiện tại, cuối cùng đã tới hắn mong muốn cái kia cực hạn!

"Long Huyết vô địch, Long Hồn vô song, Long lực vô cùng. . . Long, có thể chao liệng cửu thiên!"

"Vô địch!"

Hắn một tiếng gầm điên cuồng!

Toàn thân dòng máu màu vàng óng sôi trào!

Trăm đạo Long Hồn, bỗng nhiên Quy Nhất!

Hắn, thoáng như hóa thành một đầu Thần Long!

Bảy tám vị Thiên Quân, trên trăm vị Tiên Quân quán chú mà xuống linh lực kinh khủng hải dương, cơ hồ có khả năng trọng thương Bất Hủ Chi Vương, thế nhưng giờ phút này, lại bị hắn há miệng, trực tiếp thôn tính trong bụng!

Khí tức của hắn, trực tiếp nổ tung!

Oanh

Tựa như một đầu viễn cổ Chân Long thức tỉnh!

Hư không vùng biển sôi trào.

Mấy ngàn vạn đại quân, nhịn không được phủ phục quỳ xuống đất!

Đây là một loại cực hạn uy áp!

Trên trời dưới đất, chỉ này một tôn!

Long Tử Hiên trên thân, ánh vàng lập lòe, từng hồi rồng ngâm.

Hắn bước ra một bước.

Trong chốc lát, phía trước trên trăm vị Tiên Quân, dồn dập thổ huyết!

A

"Đây là. . . Hạng gì uy áp?"

"Ta tại đứng trước một tôn Chân Long sao? !"

Này chút Tiên Quân, không không bi thảm!

Liền Kim Diệt thiên quân các loại, đều là vẻ mặt trắng xanh!

Gian nan đến cực điểm!

"Cái này người. . . Chứng Đạo quá mức đáng sợ."

"Thánh đạo. . . Hắn đã từng tiếp xúc qua thánh đạo pháp tắc, phía sau hắn nhất định có một đầu Cự Long, nhất định có!"

"Cự Long vì Chân Long tạp huyết hậu đại, thế mà không có diệt sạch sao?"

Tất cả mọi người là run rẩy.

Mà Long Tử Hiên, bao trùm ngàn vạn chúng sinh phía trên.

Hắn tóc dài tung bay rủ xuống, trong mắt hình như có Tinh Thần nổ tung.

"Ta đã mất địch."

"Các ngươi tùy ý."

Hắn nhìn Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính liếc mắt.

Sau đó quay người, thối lui.

Hiện tại, sâm đánh với này một trận thất vị đệ tử, đã chỉ còn lại có hai người bọn họ không có đột phá.

"Ôi không. . . Liền thừa chúng ta sao?"

Ngô Đại Đức có chút bỡ ngỡ.

Trên thực tế, hắn nghênh đón vô số công kích, trên người da thịt, đã bị thối luyện vô số lần.

Thế nhưng, hắn vẫn không có muốn đột phá cảm giác.

Lâm Cửu Chính cũng giống như thế, hắn đạo, chính là Thiên Sư đạo, chiến đấu có thể cho cùng hắn nhất định dẫn dắt, nhưng cũng chỉ là dẫn dắt mà thôi!

"Không quan trọng một tôn lớn truyền nhân của long, cũng dám nói vô địch?"

Lúc này, tại hư không trong hải vực, một tiếng già nua mà mất tiếng thanh âm, lại là vang lên.

Tựa như Ác Quỷ.

Nháy mắt, âm phong quyển tập nghìn vạn dặm!

Mấy ngàn vạn đại quân, không khỏi là vẻ mặt cự biến.

Này phương hư không trong hải vực, trong nháy mắt tràn đầy điềm xấu khí tức.

Chỉ thấy tại trong hư không, một vị mặc trên người quấn vải liệm lão giả, cùng với một bộ bạch cốt, từng bước một đi tới.

Sau lưng bọn họ, một đầu to lớn Hắc Trư, chở đi một bộ màu xám mộc quan, hoành hành hư không, theo sát phía sau!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là nhìn sang, không không biến sắc!

. . .

Ps: nay đi ăn cưới..