Chương 224: Hắc Bạch thiên vương

Chương 224: Hắc Bạch thiên vương

Một bộ bạch cốt, một tôn bao vây lấy quấn vải liệm lão giả.

Hai người này xuất hiện, chỉnh phiến hư không hải vực, điềm xấu khí tức trải rộng.

Giờ khắc này, mấy ngàn vạn đại quân tu vi, đều có loại bị bóp méo cảm giác.

"Ta. . . Cảm giác, ta muốn dị biến. . ."

"Không, chúng ta chẳng lẽ đều lại biến thành cấm khu chi nô sao?"

"Hai tôn cấm địa chi chủ. . . Hai tôn!"

Thế nhân run rẩy!

Kim Diệt thiên quân các loại, càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuyện nơi đây, thế mà dẫn động bực này tồn tại?

"Lệnh chủ xuất thế. . ."

Thực Cốt thiên quân lầm bầm, hắn đối cái kia một bộ bạch cốt, hành đại lễ!

Đó là ngày thứ tư giới lệnh chủ, thủ hộ lấy ngày thứ tư giới thạch lệnh.

Bây giờ, thế mà xuất hiện. . .

"Có thể kinh động cấm địa. . . Đáng sợ."

Kim Diệt thiên quân cũng là lầm bầm, tiến lên khom người!

Đối này hai tôn cấm địa chi chủ, bọn hắn đều quen thuộc.

"Nơi này, xảy ra chuyện gì?"

Giờ phút này, cái kia quấn vải liệm lão giả, lạnh băng mở miệng.

Thực Cốt thiên quân liền nói ngay: "Đệ Nhất Thiên Giới quay đầu trở lại, ngày thứ ba giới không thể ngăn cản, chúng ta cố ý đến đây!"

Nghe vậy, quấn vải liệm lão giả lại là lạnh nhạt nói:

"Ngày thứ ba giới, có ba tôn lão hữu ở đây, người nào có thể dao động này một giới căn cơ?"

Hắn khinh thường.

"A, nói đến, người tuổi trẻ kia thế mà tu có Cự Long nhất tộc pháp môn  khiến cho người bất ngờ, tước đoạt hắn thánh tắc  có thể kéo dài ta nhất thế chi mệnh!"

Bạch cốt cấm địa chi chủ thì là khoát tay!

Đột nhiên, hư không vùng biển, cấm kỵ khí tức đang nằm.

Phô thiên cái địa, trong hư không tựa như là có vô số Quỷ Thủ, tại triều lấy Long Tử Hiên lôi kéo mà đi!

Long Tử Hiên quá sợ hãi, Bất Hủ đạo quả toàn lực bùng nổ, kim sắc quang mang oanh động một mảnh bầu trời, hắn tại cùng cấm kỵ khí tức chém giết!

Giờ khắc này, tựa hồ có từng sợi khói xám xuất hiện, hóa thành hình người, lại muốn quấn lên hắn!

Long Tử Hiên lực lượng phát huy đến cực hạn, chung quanh một chút Tiên Quân, đều bị hắn đánh nổ, thế nhưng cái kia khói xám hóa thành hình người, lại lông tóc không thương!

"Quỷ dị!"

Long Tử Hiên quát khẽ!

"Sư đệ vô ưu, chúng ta tới cũng!"

Vào thời khắc này, phía sau một vệt thần quang, bỗng nhiên đâm xuyên Thiên Vũ!

Từng đạo khủng bố đến cực điểm kim quang, tùy theo tới.

Bốn chữ lớn, đột nhiên xuất hiện ở phương thế giới này.

Tà

Không

Ép

Chính

Cái kia bốn chữ, tựa như là một vị nào đó tồn tại vô thượng thư pháp.

Mỗi một bút, đều chấn động Tinh Hà!

Chính khí lăng nhiên, hoành áp thiên vũ.

Trong chớp mắt này, cái kia khói xám bỗng nhiên trực tiếp tán đi!

Trong hư không hết thảy cấm kỵ khí tức, như bị lôi đình càn quét!

Toàn bộ bị ép diệt!

Không

Bạch cốt cấm địa chi chủ, giờ phút này một tiếng kêu thảm!

Cái kia bốn chữ xuất hiện, tựa như vạn quân lực gia thân, nó bạch cốt, từng khúc nổ tung!

Hóa thành xương phấn!

"Thánh Giả không dứt? Giữa thiên địa. . . Thánh Giả không dứt? !"

Quấn vải liệm lão giả thì là kêu thảm, trên người hắn quấn vải liệm, tại loại lực lượng này dưới, thế mà trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, đưa hắn thiêu thành tro tàn!

Hai tôn cấm địa chi chủ, đều diệt!

Thấy cảnh này, mấy ngàn vạn đại quân, không khỏi hoảng sợ thất sắc!

Mà cái kia to lớn Hắc Trư, giờ phút này cũng là phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt!

Không

"Ta cả đời sở cầu, đều là thánh đạo, lên trời xuống đất, Vĩnh Hằng bất diệt. . ."

"Sao có thể để cho ta, bị trấn sát cùng thánh đạo phía dưới?"

Hắc Trư kêu thảm, thân thể của hắn nứt ra!

Không có huyết dịch, sương mù màu đen không ngừng tràn ra.

Heo thân thể vỡ nát!

Thay vào đó, là một đạo vô hình bóng người!

Đó là một tôn. . . Vĩ ngạn tồn tại!

Trên người hắn, màu đen đạo bào màu trắng trải rộng ra, rõ ràng thần võ vô cùng, thế nhưng giờ phút này lại thống khổ mà dữ tợn.

Không

Rơi vào một bên Trần Huyền Bắc, sợ hãi nói:

"Ngươi. . . Ngươi là Hắc Bạch Chi Vương! ?"

Cái kia Hắc Trư. . . Lại có thể là Hắc Bạch Chi Vương?

Chuyện này quá đáng sợ!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên triệt để hiểu rõ.

Vì cái gì tại cái kia Hắc Trư trợ giúp phía dưới, hắn lại có thể một lần nữa trở về Hắc Bạch Chi Vương nơi chôn xương, lôi ra một cỗ quan tài. . .

Bởi vì, Hắc Trư bản thân. . . Liền là Hắc Bạch Chi Vương một loại nào đó ác niệm!

"Ta không cam tâm. . . Thánh đạo, thánh đạo!"

Hắc Bạch Chi Vương ác niệm, điên cuồng gào thét, nó bỗng nhiên đem cái kia xám mộc quan tài vách quan tài, mở ra!

Một khối da người, phiêu nhiên mà ra.

Trong đó, chỉ có một khối da người!

"Sát lục. . . Sát lục!"

Hắc Bạch Chi Vương ác niệm, bỗng nhiên nhào vào da người bên trong.

Giờ khắc này, người kia da thế mà phồng lên dâng lên!

Một tôn vô địch tồn tại, trong nháy mắt xuất hiện.

Anh Vũ vĩ ngạn, mặc trường bào, tròng mắt của hắn, một đen một trắng, trên người hắn, Âm Dương xen lẫn!

"Thánh đạo. . . Cũng không thể gây thương ta!"

Giờ phút này chưởng khống cỗ thân thể này, là Hắc Bạch Chi Vương ác niệm!

Hắn một bước bước ra, duỗi ra bàn tay lớn, lại muốn đem Độc Cô Ngọc Thanh trong tay cái kia một bộ thư pháp túm lấy!

"Ngươi dám!"

Giờ phút này, Độc Cô Ngọc Thanh, Lục Nhượng thảo, Long Tử Hiên các loại, ra sức chống cự!

Thế nhưng, vô số công kích, thế mà tại Hắc Bạch Chi Vương này một cái đại thủ dưới, đều hóa thành hư vô!

"Truyền thuyết là có thật. . . Hắc Bạch Chi Vương, tại thánh đạo không ra niên đại, sống sờ sờ chứng ra hoàn chỉnh Hồng Mông Đại Đạo, cho nên. . . Vô địch!"

Kim Diệt thiên quân các loại, không khỏi là hoảng sợ!

"Không hổ là lỡ sinh thời đại Vô Địch giả. . ."

Thực Cốt thiên quân lầm bầm!

Vô tận Tinh Hà run rẩy.

Long Tử Hiên đám người, đều là cơ hồ tuyệt vọng!

Này quá mạnh.

Đánh như thế nào?

Bọn hắn tại Đại La Kim Tiên thời điểm, liền có thể chiến Bất Hủ, thậm chí có khả năng mượn Bất Hủ Thiên Quân lực lượng, đăng lâm cảnh giới càng cao hơn.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn lại cảm giác được. . .

Hắc Bạch Chi Vương lực lượng, là như thế khủng bố.

Này, là chân chính Hồng Mông oai!

"Để cho ta tới!"

Lúc này, đột nhiên, Giang Ly lại là đột nhiên một bước tiến lên!

Bàn cờ hiện.

Hắc bạch đan xen!

Này một, trên người hắn, bỗng nhiên một đạo ánh sáng nhạt xuất hiện.

Hóa thành một đạo bóng người nhàn nhạt.

Cái này người. . . Cùng trong hư không Hắc Bạch Chi Vương, giống như đúc!

Giờ khắc này, toàn trường đều là rung động!

Đây là cái gì tình huống?

Hai tôn Hắc Bạch Chi Vương?

"Ta hiểu được. . . Thanh niên này trên thân, lại có Hắc Bạch Chi Vương một dấu ấn. . ."

"Đây là. . . Không đồng thời kỳ Hắc Bạch Chi Vương!"

"Giờ phút này, bọn hắn. . . Cách thời không, ở chỗ này gặp nhau?"

Kim Diệt thiên quân vẻ mặt rung động!

Giang Ly trước người, Hắc Bạch Chi Vương nhìn về phía trong hư không cái kia một bóng người.

"Ta của tương lai, đã từng mê thất sao. . ."

"Ác niệm mọc thành bụi, tham lam vô độ. . . Là, ta từng nghĩ tới, để cho mình trở thành cực hạn ác, lại hướng cực hạn thiện chuyển biến, từ đó viên mãn Hồng Mông. . . Xem ra ta của tương lai, thay đổi thực tiễn. . ."

Hắn thật sâu thở dài, nói:

"Ta tới dẫn ngươi, khôi phục thư thái."

Hắn bước ra một bước.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên xuất hiện tại trong hư không cái kia đạo tương lai Hắc Bạch Chi Vương trên thân.

Hắn hóa thành một đạo quang.

Rót vào tương lai Hắc Bạch Chi Vương trong thân thể.

Giờ khắc này, trên bầu trời chỉ còn lại có duy nhất một đạo Hắc Bạch Chi Vương!

Trong con ngươi của hắn, hắc bạch tại luân chuyển.

Một đầu mắt trái, bỗng nhiên dần dần biến trắng.

Không

Trong cơ thể, Hắc Bạch Chi Vương ác niệm, thê thảm kêu gọi!

"Sơ tâm cuối cùng rồi sẽ trở về. . . Bởi vì, ta của quá khứ, đã gặp được hoàn mỹ ván cờ, dòm gặp được hoàn mỹ thánh đạo. . ."

Một đạo lẩm bẩm vang lên theo.

Sau một khắc, ác niệm tiếng kêu thảm thiết biến mất.

Mà thuộc tại quá khứ Hắc Bạch Chi Vương, cũng đã tan biến.

Này một dấu ấn, chính là là quá khứ Hắc Bạch Chi Vương, nhìn thấy Thiên Giới sơn thôn nhỏ lúc, lưu tại Giang Ly trên thân.

Giờ phút này, hắn làm xong cuối cùng sự tình.

Không tồn tại nữa tại bất luận cái gì một chỗ thời không.

Mà giờ khắc này giữa thiên địa duy nhất Hắc Bạch Chi Vương.

Mắt trái của hắn, do đen chuyển trắng.

Hai con ngươi như Tinh Thần, tối đen, tái đi!

Trong con ngươi của hắn, vẻ thanh tỉnh, chậm rãi hiển hiện.

Hắn giương mắt, nhìn xem Chu Thiên thế giới.

"Chưa từng nghĩ, trút bỏ ác niệm chi thân, còn có thể theo ác niệm bên trong trở về. . ."

Hắn lầm bầm, đứng chắp tay.

Hắn nhìn về phía Giang Ly đám người.

"Tuổi còn trẻ, lại chịu thánh đạo hàm dưỡng. . . Làm người tiện sát. . ."

Khóe miệng của hắn, mỉm cười, bước ra một bước, đã đến Giang Ly đám người trước người.

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, không khỏi là kiêng kị đến cực điểm!

Nhưng Giang Ly, lại là rung động mà nhìn xem hắn, nói:

"Ngươi. . . Hắc Bạch Chi Vương? Hắc Bạch thiên vương? Vẫn là. . . Hắc bạch chi Đế?"

Hắn vô pháp phán đoán!

Hắc Bạch Chi Vương mỉm cười, nói:

"Thiên Vương."

Thiên Vương!

Hắn giờ phút này, là Chứng Đạo Bất Hủ Thiên Vương thời điểm hắn!

Mà Long Tử Hiên đám người, thấy đến thời khắc này Hắc Bạch Chi Vương, lại có thể câu thông, cũng đều là thật sâu thở dài một hơi.

Bằng không, thật thật là đáng sợ, Hắc Bạch Chi Vương có thể xưng Vô Địch giả!

"Gặp qua Thiên Vương!"

Giang Ly thi lễ một cái!

Đây là một vị kỳ đạo bên trên tiền bối!

Thế nhưng, Hắc Bạch Chi Vương lại là lắc đầu, nói:

"Không cần đa lễ, tại ngươi cảnh giới này, cờ trên đường, ta chưa hẳn có thể thắng ngươi."

Hắn hết sức thản nhiên, thân là một tôn vô địch Thiên Vương, lại có thể thừa nhận thiếu sót của mình!

"Có thể có này một thân tu vi, không thể rời bỏ tiền bối dìu dắt. . ."

Giang Ly lại là nói.

Nhưng Hắc Bạch thiên vương lại là lắc đầu, cười nói:

"Đừng nói như vậy, ngươi tham khảo dung hợp ta nói, thế nhưng ta nhìn ra được, ngươi đi kỳ đạo, là một loại cảnh giới cao hơn đường."

Nghe vậy, Giang Ly càng ngày càng cung kính!

"Kiếm đạo thật Bất Hủ, khó gặp a. . . Ngươi mặc dù cùng Tiểu Vô vô cùng có chút sâu xa, nhưng sư tôn của ngươi không phải hắn, hắn cảnh giới này tạo nghệ, không bằng ngươi."

Hắc Bạch thiên vương nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, phê bình, khen ngợi lấy!

Độc Cô Ngọc Thanh nghe, trực tiếp đều là chấn kinh.

Tiểu Vô cực? ?

Hắn nói chính là. . . Vô Cực kiếm vương sao?

Cái kia, có thể là cũng được xưng là Thiên Vương cấp tồn tại a, giận dữ dám hướng vô số Tiên Vương rút kiếm!

Nhưng ở trong mắt Hắc Bạch Chi Vương, lại tựa hồ như chẳng qua là một cái hậu bối. . .

Hắc Bạch Chi Vương ngay sau đó nhìn về phía Lục Nhượng.

Hắn nhìn chăm chú chạm đất nhường cái kia bồn thảo.

"Hẳn là Cơ gia người? Bằng vào một tia thánh đạo tẩy lễ, trùng kích bên trên Bất Hủ Chi Vương cảnh giới, Hồng Mông có thể xưng đại thành, cũng xem như một đời thiên kiêu. . . Lại bị người đánh lén giết chết."

Hắc Bạch thiên vương nói ra năm đó Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương ngã xuống chân tướng, nói:

"Trùng sinh nhất thế, vì một gốc thảo, đến đại cơ duyên, cũng là phúc phận của ngươi."

Cái kia cây cỏ, giờ phút này thế mà tựa hồ tại nhẹ gật nhẹ đầu.

Lục Nhượng cũng là chấn kinh, Hắc Bạch thiên vương, thật là đáng sợ a?

"Ta từng cùng Cự Long chém giết, nhưng ngươi Long Huyết vô song, đi đến Long lực cực điểm. . . Cũng không phải là Cự Long tộc có khả năng xuất hiện truyền nhân."

Hắc Bạch thiên vương nhìn về phía Long Tử Hiên, trong mắt càng là có một tia tiếc nuối, nói:

"Như tại thanh niên lúc, có thể gặp được đến ngươi đối thủ như vậy, cũng tính không tiếc!"

Long Tử Hiên thần tâm rung mạnh!

Hắc Bạch thiên vương tiếp tục quét Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính hai người liếc mắt.

"Hai người các ngươi sở tu chi đạo, ta chưa từng đọc lướt qua, nhưng, cũng là chân chính thông thánh chi pháp. . ."

Trên mặt của hắn, lộ ra một vệt vẻ khâm phục, xúc động nói:

"Không biết thế gian hạng gì cao nhân, có thể dạy dỗ nhiều như vậy cái thế thiên kiêu?"

Hắn nhìn về phía Giang Ly, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Như thế cao nhân tiền bối  khiến cho người khao khát  có thể hay không dẫn ta thấy một lần?".