Chương 225: Thiên Vương cuộc chiến

Chương 225: Thiên Vương cuộc chiến

Khôi phục lý trí Hắc Bạch thiên vương, lạnh nhạt bình điểm Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên chờ tu vi cùng tư chất, nhưng là đúng phía sau bọn họ cao nhân, trong nháy mắt tràn ngập tò mò cùng khâm phục!

Cho nên, hắn đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Giang Ly lại là trong nháy mắt giật mình.

Hắc Bạch thiên vương. . .

Một đời chân chính nhân vật vô địch, lại muốn đi bái kiến sư tôn?

Hắn nói dưới, rõ ràng đối sư tôn vô cùng kính nể a!

Long Tử Hiên đám người, cũng là ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn biết sư tôn cảnh giới vô pháp ước lượng.

Thế nhưng không nghĩ tới, Hắc Bạch thiên vương này loại Truyền Kỳ cấp nhân vật, đều muốn khom người!

"Chư vị sư huynh, các ngươi xem đâu?"

Giang Ly lại là quay đầu, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh đám người.

"Bằng vào ta ý kiến, sư tôn chưa hạ xuống pháp chỉ trấn sát hắn. . . Đủ để chứng minh, sư tôn đối với hắn không ghét."

Lục Nhượng mở miệng.

"Ta cảm thấy cũng thế, sư tôn không gì không biết, có lẽ, chuyện này hắn đã sớm liệu đến, không có nói trước an bài, cái kia chính là thuận theo tự nhiên!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng nói.

Giang Ly lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Có khả năng!"

Hắc Bạch thiên vương mỉm cười, nói: "Đa tạ!"

Mặc dù vì Bất Hủ Thiên Vương, đối diện với mấy cái này hậu bối thời điểm, hắn lại không có chút nào giá đỡ!

"Ừm? Bất quá. . . Đến chờ một chút."

Nói xong, Hắc Bạch thiên vương lại là bỗng nhiên xem hướng trời cao.

"Có chút đạo chích, còn cần nấu ăn."

Hắn vừa dứt lời.

Oanh

Thương khung nổ tung!

Thiên Vũ sụp đổ!

Giới bích trực tiếp bị đã nứt ra!

Một đầu kinh khủng bàn tay lớn, theo trời xanh phía trên, trực tiếp duỗi xuống dưới!

Này, đến từ một tôn Bất Hủ Chi Vương!

Nhưng, Hắc Bạch thiên vương lại chẳng qua là lạnh nhạt trong nháy mắt.

Đại thủ này, trực tiếp tiêu vong!

"Hạ giới người nào, dám cùng Đệ Nhất Thiên Giới dư nghiệt là địch! ?"

Hét lớn một tiếng!

Trong chốc lát, trên bầu trời gợn sóng trận trận!

Rất nhiều nơi, đều có Bất Hủ Chi Vương khí tức quán chú tới!

Bất Hủ Chi Vương nhóm, đang ở nếm thử vượt giới!

"Thật sự là thong thả, quá lãng phí thời gian."

Hắc Bạch thiên vương tựa hồ chờ thiếu kiên nhẫn, hắn vung tay lên.

Trong chốc lát, cả ngày hư không vùng biển, những cái kia kinh khủng cấm chế, giới bích các loại, dồn dập biến mất không thấy gì nữa!

Hắn phá vỡ giới bích!

Giờ phút này.

Trong tiên vực.

"Ừm? Giới bích cùng cấm chế phá vỡ rồi? Dễ dàng như vậy?"

Minh La Tiên Vương giật nảy cả mình, nhưng ngay sau đó mừng rỡ không thôi, một bước bước vào hạ giới!

"Hạ giới bên trong, tại sao ta cảm giác có cường giả. . ."

An Thác tiên vương nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là một đầu đâm vào hạ giới bên trong!

"Có chút ý tứ. . ."

Một vòng mặt trời bên trong, một đạo hư hóa thân ảnh thì thào, cũng chui vào hạ giới!

Bọn hắn tiến nhập phía dưới hư không vùng biển.

Trong chốc lát, hư không vùng biển cơ hồ đều sôi trào.

Sự xuất hiện của bọn hắn, áp sập ngàn tỉ Tinh Thần!

"Ở nơi nào!"

Minh La Tiên Vương nhất chỉ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cùng Áo Lâm tiên vương, bước ra một bước, Tinh Thần như đổi!

. . .

Ngày thứ ba giới trước đó.

"Tới người mặc dù không tính là gì, nhưng lại liên lụy đến thánh đạo thế lực, các ngươi sau lưng vị tiền bối kia từ ngàn xưa toàn cục không thể tiết. . . Này cái cọc nhân quả, do hắc bạch làm thay đi."

Hắc Bạch thiên vương lạnh nhạt cười cười, hắn phất một cái tay.

Trong chốc lát, Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên đám người, đều có loại ảo giác, bọn hắn phảng phất bị một loại nào đó che giấu che giấu!

Mặc dù còn ở nơi này, nhưng lại cơ hồ giống như tại "Ẩn thân" !

Chân chính ẩn thân!

"Hắn. . . Hắn không muốn để cho trong tiên vực người, thấy chúng ta?"

"Liên lụy quá lớn, nếu để cho những Bất Hủ Chi Vương đó thấy, sư tôn tồn tại, sẽ bị Tiên Vực biết sao?"

Bọn hắn lầm bầm!

Mà giờ khắc này.

Một cỗ kinh khủng hạo đãng khí tức, đã theo trong hư không xuất hiện!

Tôn thứ nhất Bất Hủ Chi Vương, đến!

Tựa như một vòng mặt trời, chiếu rọi Thiên Vũ.

Huyền Minh tiên vương!

Huyền Minh tiên vương xuất hiện ở trong sân, trầm mặc nhìn xem Hắc Bạch thiên vương, nhướng mày!

Ngay sau đó, hư không lần nữa run rẩy.

Lại một người xuất hiện!

An Thác tiên vương!

Hắn tới, khí tức khủng bố, hoành áp thiên vũ!

"Minh La tới cũng!"

Một tiếng hô to, hai đạo nhân ảnh đồng thời xuất hiện.

Minh La Tiên Vương, cùng Áo Lâm tiên vương đứng sóng vai!

Đồng thời, tại một phương hướng khác, còn có một đạo khác giấu ở Thánh Quang bên trong Tiên Vương xuất hiện.

Tổng cộng ngũ đại Tiên Vương!

Ngũ đại Tiên Vương hạ giới!

Giờ phút này, hư không yên tĩnh.

Thương sinh không nói gì!

Này, là trước nay chưa có tràng diện!

Dù cho là năm đó ám sát Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương, cũng đều không có nhiều như vậy vị Tiên Vương ra tay!

"Xem ra, người, đều đến đông đủ."

Lúc này, Hắc Bạch thiên vương nhàn nhạt mở miệng.

Trong nháy mắt, ngũ đại Tiên Vương, tầm mắt đều là trong nháy mắt tụ tập đến trên người hắn!

"Ừm. . . Không đúng, ngươi. . . Ngươi là. . ."

Trong chớp mắt này, An Thác tiên vương đột nhiên giật mình!

"Hắc Bạch Chi Vương? !"

Lời vừa nói ra, năm tôn Bất Hủ Chi Vương, đều là gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Bạch thiên vương!

"Thế mà thật chính là. . . Thật chính là Hắc Bạch Chi Vương? . . . Thiên, ta đã sớm nên nghĩ đến, Hắc Bạch Chi Vương nơi chôn xương, ở thiên giới núi nhỏ kia thôn, Đệ Nhất Thiên Giới dị động, tất nhiên là Hắc Bạch Chi Vương xuất thế a. . ."

Minh La Tiên Vương lầm bầm, giờ khắc này, sắc mặt hắn cực độ khó coi!

"Sinh sai thời đại Vô Địch giả. . . Đã từng trấn áp Tiên Vực mấy chục vạn năm, không người có thể địch, liền cấm khu bên trong, đều Tằng Bố đầy dấu chân của hắn. . ."

Huyền Minh tiên vương khe khẽ thở dài, nói: "Hôm nay gặp mặt, may mắn thế nào chi!"

Mà giấu ở Thánh Quang bên trong ẩn giấu Tiên Vương, cũng là dùng hỗn độn thanh âm mở miệng:

"Hắc Bạch Chi Vương. . . Không, hắn không phải."

"Hắn chẳng qua là Hắc Bạch Chi Vương lưu tại tuế nguyệt trường hà bên trong một đạo tàn thân!"

Nghe vậy, mấy người đều là ngưng trọng.

"Không sai, hắn tuyệt không phải chân chính Hắc Bạch Chi Vương, Hắc Bạch Chi Vương máu, đã từng máu nhuộm tộc ta Thiên Đao, ta nhận ra hắn!"

Lúc này, Áo Lâm tiên vương càng là một bước đi ra!

"Một đạo tàn thân. . . Nguyên lai Đệ Nhất Thiên Giới động tĩnh, liền là ngươi làm ra sao?"

Lúc này, An Thác tiên vương tiến lên, hắn nhìn chằm chằm Hắc Bạch Chi Vương, nói:

"Nói như vậy, ngươi đạo cùng bàn cờ của ngươi, cũng giấu ở Đệ Nhất Thiên Giới trúng? Ha ha, ta là nên cảm tạ ngươi sao?"

"Ngươi từng là tiếp cận nhất thánh đạo người, nhưng lại cuối cùng ngã xuống tuế nguyệt trường hà bên trong  chờ không đến thánh hàng. . . Hôm nay, vừa vặn có khả năng thành toàn bổn vương!"

Trong mắt của hắn nóng bỏng!

"Có lẽ chính là đợi không được thánh hàng vạn cổ kinh ngạc tột độ, mới khiến cho ngươi một tấm da người, không muốn diệt vong sao?"

Lúc này, Huyền Minh tiên vương cũng là cười nhạt: "Hắc Bạch tiên vương, tuổi nhỏ lúc, ta từng ngưỡng mộ ngươi."

"Mà bây giờ, ta cũng đã trở thành Thiên Vương, mà ngươi, chỉ còn lại có một tấm da người!"

Khí tức của hắn chậm rãi phóng thích mà ra!

Thiên Vương!

Một đời Bất Hủ Thiên Vương!

Đối mặt chúng vương, Hắc Bạch thiên vương, lại nhếch miệng mỉm cười.

Hắn như thế lạnh nhạt, nhìn xem Huyền Minh Thiên Vương, cười nói:

"Quang chi đạo? Ngươi sư tôn chính là huyền không Tiên Vương? Đáng tiếc, năm đó ta vì Thiên Quân, hắn vì Tiên Vương, hắn bại vào tay ta, con đường này, không đáng giá nhắc tới."

Hắn tiếp lấy nhìn về phía An Thác, nói: "Ngươi đây? Thân làm một đời Thiên Vương, lại bái tại một tộc kia thạch lệnh trước?"

Hắn lắc lắc đầu nói: "Tóm lại, không phải nhân tộc bảy mạch."

Tầm mắt quét qua giấu ở Thánh Quang bên trong Tiên Vương, trong mắt của hắn có một tia khinh miệt, nói:

"Ngươi cùng ngươi tổ sư một dạng, giấu đầu lộ đuôi, không ngừng nhất sái!"

Cuối cùng, hắn mới nhìn hướng Minh La Tiên Vương cùng Áo Lâm tiên vương!

"Người sắp chết, liền Hồng Mông chi đạo, ngươi cũng là miễn cưỡng mà được, cả đời phế vật thôi, thánh hàng ngày, hoặc là làm chó, hoặc là chết đi."

Hắn nhìn xem Minh La lắc đầu, nhìn về phía cự nhân Áo Lâm tiên vương, nói:

"Ngươi tổ tiên, năm đó đánh lén ta sau trận chiến ấy, hắn chính là tan cấm địa? Ha ha, không thay đổi cấm địa liền hóa đạo. . . Hắn không chịu được nữa."

Hắn cười.

"Ta tổ tiên, từng đao nhiễm ngươi máu, vỡ ngươi đạo cơ!"

Áo Lâm tiên vương lạnh băng mà nói: "Hôm nay, ta đã là Thiên Vương, mà ngươi, chỉ còn một tấm da người, còn dám phát cuồng vọng ngữ điệu? !"

"Nhiều lời vô ích, cái này người năm đó vô cùng có khả năng đến Tiên đạo viên mãn, cầm tới hắn đạo, chúng ta đem tại thánh hàng bên trong hiển lộ tài năng!"

Huyền Minh Thiên Vương càng là một bước tiến lên!

Chúng vương uy bức!

Tam Đại Thiên Vương, hai đại tiên vương!

"Ta của quá khứ, từng đạp biến cấm địa, chiến lượt cực điểm, ta của tương lai, đem chờ đợi thánh hàng, vì nhân tộc mà chiến. . ."

"Mặc dù một thân lẻ loi, chỉ lần này nhất niệm, ở kiếp này, hắc bạch vẫn như cũ vô địch."

Hắn mỉm cười, bỗng nhiên ngừng lại một chút, nói: "Vị tiền bối kia phía dưới, vô địch."

Câu nói này, hắn cũng không phải là nói cho chư vương nghe.

Mà là, nói cho bị hắn che giấu dâng lên Độc Cô Ngọc Thanh đám người!

"Cuồng vọng, ở kiếp này, trảm Hắc Bạch Chi Vương!"

Huyền Minh Thiên Vương, hét lớn một tiếng, chiếu sáng vạn cổ!

"Nhục ta chắc chắn phải chết!"

Minh La Tiên Vương, gầm thét này oanh ra Hồng Mông chi quyền!

"Này nắm Thiên Đao, năm đó chém vỡ ngươi đạo cơ, ở kiếp này, diệt ngươi!"

Áo Lâm Thiên Vương, tay nắm một thanh Thiên Đao chém tới!

An Thác Thiên Vương đạp xuống, vạn giới run rẩy!

Ẩn giấu vu thánh ánh sáng Tiên Vương, từng đạo kim quang hạ xuống!

Chư vương đồng xuất tay!

Nhưng, Hắc Bạch thiên vương, giờ phút này lại là lạnh nhạt không sợ.

Hắn đưa tay, hắc bạch chi đường, bỗng nhiên xuất hiện tại Huyền Minh Thiên Vương dưới chân!

"Không hiểu tối, làm sao đàm ánh sáng?"

Hắn một câu hạ xuống.

A

Huyền Minh Thiên Vương, bỗng nhiên một tiếng hô to, hào quang đều tán đi, hắn mặt trời sụp đổ, trực tiếp rơi xuống!

Một thân áo bào trắng Huyền Minh Thiên Vương, rơi xuống trong hư không, miệng phun Tiên Vương máu, vẻ mặt run sợ!

Hắc Bạch thiên vương, chỉ hướng Minh La Tiên Vương, lạnh nhạt nói:

"Sinh cùng tử, ngộ không thấu, cũng dám xưng Hồng Mông?"

Hắc bạch đan xen, trong chốc lát, Minh La Tiên Vương kêu đau lấy, sinh cùng tử lực lượng, ở trong cơ thể hắn bộc phát ra!

A

Hắn kêu thảm lấy, tựa như rơi vào a tì địa ngục, thống khổ gào thét!

"Bởi vì cùng quả, liên lụy quá nhiều, sao có thể nói Tiêu Dao?"

Hắc Bạch thiên vương lạnh nhạt nhìn về phía An Thác Thiên Vương, này một cái chớp mắt, An Thác Thiên Vương sau lưng, bỗng nhiên từng đạo thuộc về An Thác chính mình tàn ảnh xuất hiện.

Đó là từng cái vặn vẹo, điên cuồng An Thác!

Đó là trong lòng của hắn bí ẩn nhất tâm ma.

Không

Giờ khắc này, An Thác Thiên Vương trong mắt, thế mà xuất hiện vẻ hoảng sợ, hắn liên tục lui ra phía sau, phun ra một ngụm máu tươi!

"Hình cùng hồn, lẫn nhau không dung, sao có thể nói mạnh mẽ?"

Hắc Bạch thiên vương trong nháy mắt, giơ Thiên Đao chém tới Áo Lâm Thiên Vương, bỗng nhiên toàn thân phát run, tại chỗ run rẩy!

Hắn linh hồn tại run rẩy, tại phát đau nhức, nhường trong tay hắn Thiên Đao, đều là rơi vào trong hư không!

"Đến mức ngươi, giấu đầu lộ đuôi, không đáng giá nhắc tới!"

Hắc Bạch thiên vương vung tay lên, hắc bạch chi đường như hai cái giới đao, đem cái kia giấu ở Thánh Quang bên trong tồn tại hung hăng chém xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, Thánh Quang trực tiếp biến mất, một đạo lão tăng, sa đọa trên không, trên thân vết rách trải rộng, trong mắt hoảng sợ đến cực điểm!

Hắc Bạch thiên vương, đứng chắp tay!

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn liên tiếp bại ngũ vương!

Mà hắn, càng dường như không có ra tay!

". . . Giờ khắc này, ta cuối cùng tin tưởng, Hắc Bạch thiên vương, chắc chắn tại không muốn người biết thời không bên trong, Chứng Đạo Thành Đế. . ."

Lão tăng trong miệng phật máu me, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ngươi, chẳng qua là lạnh nhạt nói ra chúng ta trong tu hành thiếu hụt, liền đánh bại chúng ta. . . Ngươi, Tiên đạo hòa hợp!"

"Tại thánh đạo không ra niên đại. . . Thế mà chứng không thiếu sót Tiên đạo!"

Hắn lão nhãn bên trong, viết đầy phức tạp!

Trong giọng nói của hắn, càng là mang theo một cọc đại bí mật tân.

Hắc Bạch Chi Vương sở dĩ được xưng là Tiên Vương bên trong truyền kỳ, cũng là bởi vì, tại thánh đạo không ra niên đại, hắn làm được Tiên đạo viên mãn!

Bất Hủ phía trên tồn tại, cơ hồ đều hiểu, Tiên đạo có thiếu!

Chỉ có tại thánh đạo chi nguyên còn tồn tại một phương thế giới này thời điểm, mới có thể tu được ra viên mãn Tiên đạo, đi đến Tiên đạo cực điểm người, mới có thể chung cực nhảy lên, bước vào thánh đạo trong lĩnh vực.

Mà thánh hàng thời điểm, đem mang đến đại kiếp.

Thánh đạo chi nguyên lại xuất hiện, phương thiên địa này trật tự cùng quy tắc sẽ bị bù đắp, những cái kia tại tàn khuyết thời đại trung thành vì Bất Hủ, Bất Hủ Chi Vương tồn tại, chắc chắn sẽ tiếp nhận Thiên Ý Nhất Đao, cảnh giới rơi xuống!

Mà trong truyền thuyết, Hắc Bạch thiên vương. . . Lại là tại thánh đạo chi nguyên tan biến thời đại bên trong, tiếp cận nhất thánh đạo người.

Nghe nói, hắn càng là sống ra cửu thế, đã tới Hồng Mông chung cực, Chứng Đạo Bất Hủ Chi Đế, một mực tại đau khổ chờ đợi thánh hàng.

Chỉ cần thánh hàng, chỉ cần những cái kia thánh đạo thế lực, mang theo thánh đạo chi nguyên trở về, là hắn có thể nhất phi trùng thiên, chính thức bước vào thánh đạo trong lĩnh vực.

Khi đó, hắn đem vô địch.

Thế nhưng, cũng có nghe đồn, được xưng là vạn cổ kỳ tài hắc bạch chi Đế. . . Cuối cùng không có chờ đến thánh hàng.

Lưu lại vạn cổ tiếc nuối!

Bây giờ. . .

Hắc Bạch Chi Vương, lại xuất hiện.

Mặc dù chỉ một tấm da người.

Nhưng như cũ có được vô địch khắp trên trời dưới đất phong thái!.