Chương 226: Thánh đạo

Chương 226: Thánh đạo

Hắc Bạch thiên vương, lực áp ngũ vương!

Trên trời dưới đất, chỉ hắn độc tôn.

Mới vừa khí thế thao thiên năm đại vương giả, giờ phút này không khỏi là lâm vào tự thân trong vũng bùn.

Mà Hắc Bạch thiên vương, từ đầu tới đuôi, lại là như thế lạnh nhạt.

Này, hoàn toàn không thể nói là một trận kịch chiến.

Căn bản chính là một loại từ đầu đến đuôi nghiền ép!

Đưa tay ở giữa, ngũ vương cúi đầu!

"Ta không giết các ngươi, bởi vì Tiểu Vô cực từng nói qua, các ngươi sẽ chết trong tay người khác."

Hắc Bạch thiên vương nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Các ngươi hợp lại hại Tiểu Vô cực, từ sẽ có người dẫn theo hắn kiếm, tới trảm các ngươi."

"Cút đi."

Nghe vậy, trong sân năm đại vương giả, đều là không chút do dự cấp tốc lui lại!

"Hắc bạch. . . Ngươi mạnh hơn, cuối cùng bất quá một tấm da người, đối đãi ngươi đạo tận thời điểm, hôm nay đại thù, lại ở ngươi phần mộ trước đến báo!"

Huyền Minh Thiên Vương lưu lại một câu ngoan thoại, trực tiếp tan biến!

"Nhanh lên. . ."

Minh La Tiên Vương cùng Áo Lâm Thiên Vương, càng là xoay người chạy!

"Nhân quả. . ."

An Thác Thiên Vương trong miệng đều là máu tươi, hung hăng bay sượt, nói:

"Này cái cọc nhân quả, ta nhớ kỹ!"

Hắn cứ thế biến mất.

Mà lão tăng kia, thân ảnh càng là làm nhạt, ngay sau đó không thấy!

Ngũ vương, đã bỏ chạy mà đi!

Chỉnh phiến hư không hải vực, trong nháy mắt đều là khôi phục bình tĩnh.

Hắc Bạch thiên vương đứng chắp tay, giương mắt xem hướng trời cao, bỗng nhiên thở dài.

"Thánh hàng tướng đến, thật nghĩ lại đi một lần 'Dương cấm' chỗ a. . ."

"Đáng tiếc."

Trên mặt hắn có vẻ tiếc nuối.

Nhưng, loại tiếc nuối này chi sắc rất nhanh tan biến.

Hắn quay người, nhìn về phía che giấu bên trong Độc Cô Ngọc Thanh đám người, lộ ra một vệt mỉm cười, nói:

"Có thể được thấy bực này cao nhân tiền bối, càng có gì hơn tiếc?"

Hắn phất phất tay, lập tức, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là theo che giấu bên trong lại xuất hiện.

Đối mặt Hắc Bạch thiên vương, thời khắc này Độc Cô Ngọc Thanh đám người, trên mặt đều là tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng!

Đây tuyệt đối là một tôn chân chính chí cường giả!

Mặc dù chỉ còn lại có một tấm da người, một đạo ý niệm, nhưng như cũ có được vô thượng phong thái, đưa tay ở giữa, ngũ vương câu diệt!

"Không hổ là Tiên Vương bên trong nhân vật truyền kỳ. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh đều là không khỏi lầm bầm.

"Quá mạnh  đồng dạng là Thiên Vương, Tiên Vương, thế nhưng đối những người khác, hắn lại là trực tiếp nghiền ép!"

Thanh Trần đều là ngưng trọng mở miệng!

"Đa tạ tiền bối, vì Giang Ly biểu diễn kỳ đạo!"

Lúc này, Giang Ly thì là trịnh trọng hành lễ một cái.

Tha phương mới quan sát Hắc Bạch thiên vương kỳ đạo, càng có hơn một điểm cảm ngộ.

"Không cần cám ơn ta, phía sau ngươi vị tiền bối kia, đã cho ngươi một đầu vô thượng con đường, ta này chút nói, chẳng qua là cho ngươi góp một viên gạch thôi."

Hắc Bạch thiên vương lại nhếch miệng mỉm cười.

"Tiền bối. . . Vô Cực tiền bối hắn, là bị mới vừa này chút Tiên Vương làm hại?"

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh thì là đặt câu hỏi.

Từ khi đạt được Vô Cực kiếm vương Tàn Kiếm, trong lòng của hắn, một mực liền có một cái ý niệm trong đầu.

Báo thù!

Vì Vô Cực kiếm vương báo thù!

"Đúng vậy, những người này, tương lai lưu cho ngươi, tin tưởng tương lai không lâu, ngươi liền có thể như Tiểu Vô cực nói, giết xuyên Tiên Vực, trảm lượt Tiên Vương."

Hắc Bạch thiên vương cười cười, đối Độc Cô Ngọc Thanh tràn đầy khen ngợi.

"Xin hỏi tiền bối, mới vừa chư vị Tiên Vương lặp đi lặp lại đề cập thánh đạo, đó là cái gì?"

Lúc này, Thanh Trần thì là đặt câu hỏi.

Rất nhiều đệ tử trên mặt, đều có vẻ nghi hoặc!

Nghe vậy, Hắc Bạch thiên vương ngược lại là ngơ ngác một chút, nói:

"Các ngươi không biết thánh đạo? !"

Hắn tựa hồ mười phần chấn kinh.

"Không biết."

Thanh Trần đám người lắc đầu.

Nghe vậy, Hắc Bạch thiên vương lâm vào thật sâu trong suy tư, nói: "Vị tiền bối kia, chẳng lẽ không có nói cho các ngươi biết sao?"

Hắn thấy, Thanh Trần đám người sau lưng, rõ ràng có một tôn vô cùng kinh khủng tồn tại!

Tuyệt đối sừng sững tại thánh đạo bên trong.

Mà lại, có thể dạy dỗ nhiều như vậy cái thế thiên kiêu, chắc chắn là nhân vật không tầm thường.

Đối này loại tồn tại mà nói, thánh đạo, cũng bất quá là tại dưới chân hắn mà thôi!

Thế nhưng, bực này nhân vật đệ tử, lại đối thánh đạo không biết được?

"Khởi bẩm tiền bối, sư tôn ta ẩn cư hồng trần bên trong, không hỏi tu hành sự tình, dùng phàm nhân tự cho mình là, cho nên, hắn mặc dù truyền thụ cho chúng ta Đại Đạo, nhưng xưa nay không cùng chúng ta đàm luận trên tu hành sự tình."

Giang Ly giải thích nói.

Nghe vậy, Hắc Bạch thiên vương trên mặt chấn động, lập tức hiện lên một vệt thật sâu vẻ sùng kính, nói:

"Ẩn cư hồng trần bên trong, không hỏi tu hành sự tình, dùng phàm nhân tự cho mình là. . . Bực này tồn tại, quả thực siêu nhiên, siêu nhiên a!"

Hắn cảm khái mở miệng, lẩm bẩm nói:

"Có lẽ, vị này tồn tại đã sớm đã tới Bỉ Ngạn? Chân chính đại tiêu dao, đại tự tại. . . Chỉ sợ chắc chắn lịch bách thế mà bất diệt a!"

Nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía Giang Ly đám người, trong thần sắc bỗng nhiên lộ ra một vệt vẻ mặt cực kỳ chăm chú, nói:

"Xin hỏi chư vị tôn sư. . . Có thể là nhân tộc?"

Hắn thậm chí có một vẻ khẩn trương!

Nhân tộc?

Này vấn đề gì a?

Giang Ly bọn người là gật đầu.

"Đại hạnh, đại hạnh a!"

Hắc Bạch thiên vương, bỗng nhiên vỗ tay mừng rỡ, hắn cười lên ha hả, nói:

"Ta hiểu được, ta hiểu được, ở kiếp này, mặc dù họa loạn buông xuống, có vị tiền bối này tại, cũng chắc chắn có một chút hi vọng sống. . ."

Hắn nhìn chằm chằm Độc Cô Ngọc Thanh đám người, nói:

"Mà vị tiền bối này nhận lấy các ngươi, tất nhiên là mong muốn để cho các ngươi, tham dự tương lai trận này đại hạo kiếp, đi bình loạn!"

Trong giọng nói của hắn, thậm chí có vẻ kích động!

"Hạo kiếp?"

"Bình loạn?"

Độc Cô Ngọc Thanh chờ người đưa mắt nhìn nhau, gương mặt dấu chấm hỏi!

Hắc Bạch thiên vương mở miệng nói rõ lí do, nói:

"Tu giả chi cảnh, Tiên đạo cũng không phải là chung cực, mà chẳng qua là bắt đầu!"

"Hồng Mông về sau, chính là thánh đạo lĩnh vực."

"Các ngươi nhưng có biết, tại nguyên lai phương thế giới này bên trong, từng có vô số thánh đạo thế lực, trong tay bọn họ, nắm giữ lấy thánh đạo nguồn suối!"

"Thánh đạo nguồn suối, chính là bước vào thánh đạo trong lĩnh vực then chốt. . . Vô số Bất Hủ Chi Vương, cả đời đau khổ truy tìm, đều là một tia thánh đạo pháp tắc mà thôi."

Hắn xúc động thở dài!

"Cái kia, vì sao thế gian không thấy thánh đạo thế lực? Mặc dù tại Tiên Vực bên trong, tiên quốc chính là đỉnh phong. . ."

Giang Ly nghi hoặc.

"Bởi vì họa loạn buông xuống, những cái kia thánh đạo thế lực, đều chạy trốn, bọn hắn mang theo thánh đạo nguồn suối, chạy trốn tới ẩn bí chi địa, chỉ có họa loạn đi qua hòa bình niên đại, bọn hắn mới có thể một lần nữa đến."

Hắc Bạch thiên vương nói: "Ở kiếp này, bọn hắn liền nên trở về."

Trên mặt của hắn, có một chút buồn bã.

Năm đó hắn, đã từng đau khổ tìm kiếm, đau khổ chờ đợi.

Chờ đợi những cái kia thánh đạo thế lực, mang theo thánh đạo nguồn suối trở về.

Chỉ có như thế, hắn có thể bước vào thánh đạo trong lĩnh vực.

Nhưng làm sao. . .

Biết hắn hiện tại bỏ mình thời điểm, cũng chưa từng đợi đến.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là vẻ mặt rung mạnh.

Nguyên lai, lại có thể là như thế?

"Tiền bối, ngài nói trận kia nhường thánh đạo thế lực đều muốn đào vong họa loạn, là chỉ 'Bất Hủ đại kiếp' sao?"

Giang Ly tiếp tục đặt câu hỏi.

Hắc Bạch thiên vương lắc đầu, nói:

"Cũng không là, trận kia đại họa xỏ xuyên qua cổ kim tương lai, tuế nguyệt trường hà. . . Đến tột cùng là cái gì, hiện tại ta cũng không dò xét đến, cũng không có tư cách biết được. . . Có lẽ ta của tương lai, sẽ biết một ít đi. . ."

Hắn trong lời nói ẩn chứa thật sâu trầm trọng.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người càng là nghiêm nghị, liền cường đại như Hắc Bạch thiên vương, thế mà đều còn không có biết được tư cách?

Hắc Bạch Chi Vương tiếp tục mở miệng, nói:

"Bất quá với Bất Hủ đại kiếp, kỳ thật cái gì cũng không thể coi là, chỉ là bởi vì thánh đạo thế lực một lần nữa buông xuống tạo thành."

"Phương thế giới này, bởi vì thánh đạo nguồn suối tan biến, cho nên đưa đến Tiên đạo cũng có tàn khuyết, thế nhân chỗ chứng Bất Hủ, Bất Hủ Chi Vương thậm chí Bất Hủ Thiên Vương, đạo đều là có thiếu hụt."

"Có thể nói, bây giờ Tiên Vực bên trong, bất quá là một đám ngụy Bất Hủ, ngụy Bất Hủ Chi Vương thôi."

"Làm thánh đạo nguồn suối tái hiện, Thiên Đạo sẽ bị bù đắp, ngụy đám Bất Hủ bọn họ, đem tiếp nhận Thiên Ý Nhất Đao, tồn tại ở trong truyền thuyết thời viễn cổ lôi kiếp đem tái hiện, không có mấy người có khả năng vượt đi qua. . ."

"Cho nên, này liền bị ngụy đám Bất Hủ bọn họ trở thành 'Bất Hủ đại kiếp ' trên thực tế, bất quá là bọn hắn nhát như chuột thôi!"

Lời của hắn ở giữa, tràn đầy một loại xem thường khí!

"Mà những cái kia thánh đạo thế lực, đào vong ẩn bí chi địa trước, đều sẽ lưu lại một ít tộc nhân, hạt giống, để tại tìm kiếm được trở về đường. . . Đối với này chút cùng thánh đạo thế lực có liên luỵ người mà nói, bọn hắn đem Bất Hủ đại kiếp xưng là 'Thánh hàng' ."

"Tứ đại Thiên Giới, đều là thánh đạo thế lực lưu lại biển báo giao thông mà thôi."

Hắc Bạch thiên vương lạnh nhạt nhìn về phía hư không phía dưới Cơ Nguyên Thanh, nói:

"Hắn hẳn là nhân tộc thất thánh mạch một trong, Cơ gia hậu nhân."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là rung động!

Tiên trên đường, vẫn còn thánh đạo!

"Tứ đại Thiên Giới, thế mà chẳng qua là biển báo giao thông. . ."

"Những cái kia thánh đạo thế lực, nên đáng sợ đến cỡ nào?"

"Cơ tiền bối, lại có thể là thánh đạo thế lực hậu nhân. . ."

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp!

"Cái kia, nói như vậy, chúng ta, chúng ta tương lai không phải cũng phải tiếp nhận Thiên Ý Nhất Đao sao? Bất Hủ đại kiếp. . . Tựa như hết sức đáng sợ bộ dáng a."

Lục Nhượng một mặt phức tạp mở miệng!

Nghe vậy, Hắc Bạch thiên vương lại là hơi kém một ngụm lão huyết phun ra ngoài, nói:

"Ngươi còn sợ? ? ?"

Hắn từ trên xuống dưới đánh giá Lục Nhượng, nói:

"Ngươi có biết hay không vì cái gì Tam Đại Thiên Giới những người kia nắm Bất Hủ đại kiếp xưng là thánh hàng?"

"Cũng là bởi vì, thánh đạo thế lực quay về, bọn hắn có thể được đến một chút thánh đạo pháp tắc, trợ bọn hắn cược qua kiếp nạn, thành là chân chính Bất Hủ, Bất Hủ Chi Vương, sau đó bước vào thánh đạo bên trong."

"Mà các ngươi. . . Các ngươi trên người thánh đạo, đã nồng đậm tới cực điểm, nếu như là ta chân thân ở đây, nói không chừng đều sẽ mơ ước!"

Hắn gương mặt ghét bỏ!

Những người tuổi trẻ này, quá quá phận a!

Nhớ năm đó, chính mình lên trời xuống đất, liền cấm địa đều giết đi vào đến mấy lần.

Nhưng chính là thánh đạo cái bóng đều không có tìm được, mặc dù thánh đạo thế lực lưu lại một chút thạch lệnh, cũng căn bản không đủ hắn dùng.

Nhưng hôm nay, những người trước mắt này. . . Từng cái đơn giản giống đang dùng thánh đạo cho ăn lớn đồng dạng!

Quả thực là hành tẩu thánh đạo bảo tàng!

Liền này, còn ở lại chỗ này mà sợ hãi Bất Hủ đại kiếp?

Quá không biết xấu hổ!

Độc Cô Ngọc Thanh đám người nghe vậy, đều là chấn kinh.

Nhóm người mình. . . Trên người có thánh đạo? ?

"Chẳng lẽ sư tôn. . . Cũng không phải là Bất Hủ Chi Vương. . ."

Lục Nhượng có chút trợn tròn mắt.

Hắn vẫn cho là sư tôn là một tôn mạnh mẽ Bất Hủ Chi Vương!

Không nghĩ tới a!

"Sư tôn thật quá siêu nhiên. . ."

Giang Ly gương mặt phức tạp.

"Sư tôn dụng tâm lương khổ a, hắn là sợ chúng ta kiêu ngạo, cho nên không nói cho chúng ta biết!"

Lâm Cửu Chính thì là chắc chắn mở miệng!

"Thánh đạo lĩnh vực, sư tôn nguyên lai tại thánh đạo trong lĩnh vực. . ."

Tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời, đối Lý Phàm cũng là càng ngày càng kính nể!

"Nguyên lai sư tôn trận này lớn cờ, liền Bất Hủ Chi Vương, đều không có tư cách vào cuộc sao? Hắn nơi nhằm vào. . . Là thánh đạo thế lực?"

Giang Ly lầm bầm.

"Vị tiền bối này  có thể hay không dẫn ta thấy một lần?"

Lúc này, Hắc Bạch thiên vương mở miệng lần nữa!

Tốt

Giang Ly đám người không có cự tuyệt.

"Đúng rồi, bọn hắn. . ."

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh chỉ phía dưới mấy ngàn vạn đại quân!

Hiện tại, những cái kia Tiên Quân, Thiên Quân các loại, từng cái phủ phục run rẩy!

"Những người này hầu hạ, chính là là nhân tộc đại địch, liền để bọn hắn, tính cả Tam Đại Thiên Giới cùng một chỗ tan biến đi!"

Hắn phất phất tay, đột nhiên, phía dưới mấy ngàn vạn đại quân, không kịp phát ra một tiếng kêu to, liền trực tiếp hóa thành bụi mù!

Toàn diệt!

Mà Tam Đại Thiên Giới, giờ phút này càng là ầm ầm nổ tung, tựa như ba đóa to lớn pháo hoa, tại trầm tĩnh hư không trong hải vực nở rộ!

Tam Đại Thiên Giới. . . Diệt sạch!

Thấy cảnh này, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là cảm giác rung động.

Này, liền là chân chính Bất Hủ Thiên Vương uy thế sao?

Nhất niệm lên, vạn giới diệt!

"Đi thôi?"

Hắc Bạch thiên vương mở miệng.

Đi

Giang Ly đám người gật đầu.

Lúc này, bọn hắn biến mất khỏi chỗ cũ..