Chương 227: Nhặt lên Ma tộc hưng suy

Chương 227: Nhặt lên Ma tộc hưng suy

Rất nhanh.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, mang theo Hắc Bạch thiên vương, cuối cùng đã tới Thiên Giới.

Làm bước vào Thiên Giới nháy mắt.

Hắc Bạch thiên vương vẻ mặt rung mạnh, nói:

"Không. . . Cái này sao có thể, tại sao ta cảm giác, phương thế giới này bên trong, chất chứa này một tia mới sinh thánh đạo khí tức?"

"Chẳng lẽ nói, tại đây một giới, tồn tại thánh đạo chi nguyên?"

Hắn chấn kinh.

—— thánh đạo chi nguyên, chính là thiên địa mới sinh lúc tùy theo diễn sinh thần thánh vật chất, thần thánh Đại Đạo  bình thường mà nói, đều giấu ở một chút cổ lão danh sơn đại xuyên bên trong.

Nói thí dụ như, Cơ gia Cơ Thủy bên trong, liền ẩn chứa thánh đạo chi nguyên.

Thánh đạo chi nguyên là có hạn!

Mà lại, tại thánh đạo thế lực đào vong thời điểm, rõ ràng đều sẽ những cái kia danh sơn đại xuyên chờ mang đi.

Đây cũng là thế gian lại không thánh đạo chi nguyên, thậm chí Tiên đạo tàn khuyết nguyên nhân!

Nhưng. . . Nơi này. . .

Nhìn phía dưới thế giới, trên mặt của hắn phức tạp tới cực điểm!

Trời ạ. . .

Phương thế giới này sinh linh, không khỏi đều quá hạnh phúc a?

Tại trong lúc bất tri bất giác, liền đến thánh đạo uẩn dưỡng.

Ngày khác, nơi này nên phồn vinh đến mức nào?

"Chẳng lẽ nói, vị tiền bối kia, mong muốn thành lập được một phương thánh đạo thế giới sao?"

Hắn lầm bầm.

Đây là hạng gì thủ bút!

"Thiên Vương, mời!"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Bọn hắn hướng phía Huyền Thiên châu mà đi.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã rơi vào Thương Ly sơn mạch trước đó.

Phía trước, sơn thôn nhỏ!

Hắc Bạch thiên vương chẳng qua là nhìn thoáng qua, cả người liền đã triệt để ngơ ngẩn, con ngươi của hắn đều là co rụt lại!

Gắt gao nhìn chằm chằm sơn thôn nhỏ.

"Cái này. . . Đây là hoàn mỹ ván cờ! Chân chính hoàn mỹ!"

Hắn rung động mở miệng!

"Ta rốt cuộc hiểu rõ, ta của quá khứ, một dấu ấn đã từng xuất hiện ở đây, xem đến nơi này hoàn mỹ ván cờ, cho nên mới sẽ lưu lại một đạo lạc ấn  chờ đợi hiện tại ta. . ."

Hắn lầm bầm, nhìn phía trước ván cờ, đột nhiên, dưới chân của hắn, vô số hắc bạch tung hoành bàn cờ xuất hiện.

Từng viên quân cờ, tựa như xuyên qua thời không, không ngừng rơi vào trên bàn cờ.

Hắn đang diễn hóa sơn thôn nhỏ hoàn mỹ kết quả!

"Ngày xưa, Hắc Bạch Chi Vương đã từng đến nơi đây, thế nhưng, thời điểm đó hắn, lại căn bản là không có cách thôi diễn ra. . ."

Giang Ly lầm bầm.

Ngày xưa, Trần Huyền Bắc mang theo Hắc Bạch Chi Vương một con cờ, đến Thiên Giới.

Trần Huyền Bắc bản chuẩn bị vận dụng quân cờ, diệt sát Thiên Giới sinh linh, thế nhưng cuối cùng, cái kia quân cờ lại bị nơi này nhận thấy, đến nơi đây.

Chỉ tiếc, ngay lúc đó Hắc Bạch Chi Vương, đều diễn hóa không ra sơn thôn nhỏ ván cờ!

Giờ phút này, Hắc Bạch thiên vương là như thế vong ngã!

Trong mắt của hắn, tựa như có Tinh Hà đang lưu chuyển, như có đạo tắc tại đan xen!

Sơn thôn nhỏ bên trong kỳ lộ, tại bàn cờ của hắn bên trên không ngừng diễn hóa.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người càng càng là chấn kinh vô cùng.

Bởi vì, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, này trong bàn cờ, tựa như là hỗn độn lại lần nữa diễn, tựa hồ có một phương không thể tưởng tượng thế giới, đang sinh ra!

Rất nhanh.

"Như thế ván cờ, ta nhất định muốn suy diễn mà ra!"

Hắc Bạch thiên vương cuồng lơ mơ múa!

Hắn tóc đen, giờ khắc này thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang thay đổi trắng!

"Không tốt!"

Giang Ly giật nảy cả mình, nói: "Đây đối với Hắc Bạch thiên vương tới nói. . . Là một trận chịu mệnh kết quả!"

Chịu mệnh kết quả!

Ý vị này, này cuộc cờ thực sự quá khó khăn, cần hao phí người đánh cờ sinh mệnh và khí huyết, tới diễn hóa!

"Liền kỳ đạo vô song Hắc Bạch thiên vương, đều không thể diễn hóa?"

Ngô Đại Đức khiếp sợ mở miệng.

"Chúng ta bình thường ở lại sơn thôn nhỏ, đến tột cùng là cái địa phương nào a. . ."

Lục Nhượng cũng là lầm bầm!

"Không dám tưởng tượng. . . Sư tôn đến tột cùng nắm tiểu sơn thôn này, biến thành kinh khủng bực nào chỗ?"

Thanh Trần ánh mắt phức tạp!

Hiện tại bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn trong ngày thường thành thói quen sơn thôn hoàn cảnh, nguyên lai thế mà ẩn chứa đáng sợ như vậy Đại Đạo.

A

Vào thời khắc này, phía trước Hắc Bạch thiên vương, trực tiếp một tiếng gầm điên cuồng, thân hình hắn lảo đảo lui ra phía sau, bàn cờ trực tiếp tán loạn!

Vô pháp chống đỡ!

Thất bại.

Ngày xưa Hắc Bạch Chi Vương, vô pháp thôi diễn, thời khắc này Hắc Bạch thiên vương, mặc dù so Hắc Bạch Chi Vương làm càng nhiều, nhưng nhưng như cũ đứng trước chịu mệnh kết quả, vô pháp hoàn thành!

"Thiên Vương!"

Giang Ly vội vàng tiến lên, giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được, Hắc Bạch thiên vương khí tức, đang đang nhanh chóng yếu bớt!

Hắn có khả năng trực tiếp tan biến ở cái thế giới này.

"Không cần kinh hoàng. . ."

Hắc Bạch thiên vương sắc mặt tái nhợt, tóc như sương, phảng phất lão mấy chục tuổi, thế nhưng trong mắt, lại là như thế kính nể, nói:

"Ta vẫn là quá yếu!"

"Bất quá, có thể được thấy bực này hoàn mỹ ván cờ, chết cũng không tiếc!"

"Ta còn muốn giữ lại cuối cùng một hơi, đi gặp vị tiền bối kia!"

Đi

Hắn mở miệng.

Bọn hắn lúc này đi vào trong thôn trang.

Tiến vào thôn trang, một ngọn cây cọng cỏ, một đầu khe nước, một tòa phòng ốc, cũng có thể làm cho Hắc Bạch thiên vương ngừng chân thật lâu, phẩm vị lương sâu!

Độc Cô Ngọc Thanh chờ trong lòng đều là càng ngày càng phức tạp.

"Ừm? Cái này người. . . Cái này người là. . ."

Bỗng nhiên, phía trước ven đường, Hắc Bạch thiên vương thấy được đang ở nhặt đồ bỏ đi Minh Thiên Bắc.

"Ma tộc?"

Hắn ngoài ý muốn.

Nơi này chính là Tiên Vực hạ giới a, mà lại, ở đây đợi hoàn mỹ ván cờ, thánh đạo chỗ bên trong, vì sao lại có Ma tộc xuất hiện?

"Sư tôn ta cho phép hắn trong thôn. . . Trong thôn làm ăn mày."

Lúc này, Giang Ly có chút ngượng ngùng mở miệng.

Nghe vậy, Hắc Bạch thiên vương trong nháy mắt lộ ra một vệt như nghĩ tới cái gì!

Nhường một vị Ma tộc trong thôn làm ăn mày. . . Chẳng lẽ, vị kia trước tiền bối toàn cục, cũng bao gồm Ma Vực? !

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ!

"Ngài. . . Ngài là. . ."

Mà Minh Thiên Bắc, thấy Hắc Bạch thiên vương, càng là bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, tim gan run rẩy!

Hắn cũng không nhận ra Hắc Bạch thiên vương, thế nhưng giờ phút này, lại cảm thấy Hắc Bạch thiên vương trên thân cái kia cỗ Hồng Mông ma khí!

Đây là một tôn. . . Ma vương a!

Hắn run rẩy!

Mặc dù hắn tùy tùng Tâm Ninh, cũng bất quá là một vị Ma quân!

Ma vương, đây chính là khoát tay, Ma Vực đều muốn run ba run kinh khủng tồn tại.

Bây giờ, một tôn Ma vương thế mà xuất hiện tại trước mắt mình? ?

Hắc Bạch thiên vương trong mắt lóe lên một chút hồi ức chi sắc, đi ra phía trước, nói:

"Ta là hắc bạch."

Hắc bạch!

Hai chữ này, càng làm cho Minh Thiên Bắc triệt để rung động.

"Hắc bạch Ma vương. . . Ma vương bên trong truyền kỳ? !"

Hắn ngơ ngác nhìn Hắc Bạch thiên vương, này tại toàn bộ Ma Vực bên trong, nhìn chung Ma vương. . . Đều là Truyền Kỳ cấp bậc nhân vật a.

—— Hắc Bạch thiên vương, tiên ma đồng tu, thiện ác cùng thân thể, cho nên, hắn đã từng tại Ma Vực bên trong, lưu lại uy danh hiển hách!

Hắc Bạch thiên vương nhìn xem Minh Thiên Bắc, cảm khái cười cười, vỗ vỗ Minh Thiên Bắc bả vai, nói:

"Thật tốt nhặt, ngươi nhặt lên, cũng không là rác rưởi. . . Mà là toàn bộ Ma Vực hưng suy!"

"Ta cũng muốn đi bái kiến vị tiền bối kia."

Nói xong, hắn tiếp tục đi về phía trước.

Nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh đám người bóng lưng rời đi.

Minh Thiên Bắc ngẩn ngơ.

Tất cả đều, hắn đột nhiên hốc mắt ẩm ướt!

"Ta nhặt lên. . . Không phải rác rưởi, là toàn bộ Ma Vực hưng suy!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, chính mình, có một ngày thế mà đạt được hắc bạch Thiên Ma Vương dạng này tồn tại tán thành!

Hắn vỗ vỗ bờ vai của mình!

Đây là cái gì vinh hạnh đặc biệt a!

Giờ khắc này, hắn thật sâu lập chí!

"Rác rưởi, ta nhất định đi sớm về tối, nhặt ánh sáng hết thảy rác rưởi!"

Hắn lau một cái cảm động lệ nóng, kiên định động viên chính mình, lẩm bẩm nói: "Cố gắng lên, nhặt ve chai người!"

. . .

Trong tiểu viện.

Lý Phàm còn tại suy nghĩ cái kia mê cung đây.

"Cuối cùng là tìm đến."

Hắn thở phào một cái, đừng nói, mê cung này đề mục, còn thật có chút mà ý tứ, khiến cho hắn đều bỏ ra chút tâm tư.

Đồng thời, hệ thống bên trong, đã vì hắn giải tỏa một loại Hồ Điệp.

Tùy thời có thể dùng lấy ra.

Hắn lập tức cảm giác một hồi dễ dàng, khoảng cách trả nợ, lại tới gần một bước a!

"Cũng không biết, Ngọc Thanh bọn hắn đánh nhau, đánh cho thế nào. . ."

Lý Phàm nghi hoặc, lần này bọn hắn đi thời gian, lớn một chút a.

Sẽ không phải là bị đả thương a?

Hắn có chút bận tâm.

"Sư phụ, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, bên ngoài một thanh âm vang lên, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đẩy cửa vào!

Giao thừa bận quá, chỉ có một canh, thật có lỗi..