Chương 228: Một dịch càng thiên cổ

Chương 228: Một dịch càng thiên cổ

Độc Cô Ngọc Thanh đám người trở về.

Lý Phàm nhìn sang, lập tức mỉm cười.

Đều không thụ thương đâu!

Yên tâm.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh đám người, vừa mới bước vào khu nhà nhỏ này bên trong.

Oanh

Độc Cô Ngọc Thanh trên thân, vạn đạo nổ vang, vô số Đại Đạo, bị bù đắp!

Thanh Trần trên thân, càng có vẻ linh hoạt kỳ ảo!

Giang Ly trong mắt, tựa hồ có hắc bạch chi quang lóe lên.

Long Tử Hiên trên thân, ánh vàng lập lòe, tựa hồ có Long Ảnh đang gầm thét!

Lục Nhượng cây kia thảo, càng là khẽ đung đưa, phảng phất tại tiếp nhận một loại nào đó thần bí tẩy lễ!

Thấy cảnh này, Nam Phong Tử Lăng các loại, đều là chấn kinh.

"Bất Hủ. . . Ngọc sạch sư đệ bọn hắn, đều trở thành bất hủ? ?"

Nam Phong kinh ngạc mở miệng!

"Hơi thở thật là mạnh. . . Năm cái Bất Hủ, các sư đệ thật càng ngày càng mạnh."

Tử Lăng cũng là vui sướng lấy.

"Ma quân, ngươi xem cây kia thảo. . ."

Cung Nhã chỉ Lục Nhượng cái kia cây cỏ, vẻ mặt chấn kinh vô cùng!

"Một cây cỏ, cũng có thể trở thành Bất Hủ. . ."

Tâm Ninh trong mắt to, cũng là viết đầy ngoài ý muốn.

Gâu

Mà lúc này đây, một vệt bóng đen lại là trực tiếp vọt ra ngoài, trực tiếp một ngụm muốn làm thịt Ngô Đại Đức cái mông lên!

"A. . . Chó chết!"

Ngô Đại Đức kêu thảm, lập tức cùng Hắc Cẩu đánh nhau!

Thấy thế, tất cả mọi người là nhịn không được cười lên!

"Trở về liền tốt!"

Lý Phàm cười cười, nói: "Thế nào, lần này đánh nhau thu hoạch như thế nào?"

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh tiến lên phía trước nói:

"Khởi bẩm sư phụ, chúng ta đại thắng!"

"Triệt để đánh thắng!"

Lý Phàm không khỏi vui mừng gật đầu.

"Sư đệ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Nam Phong thì là hướng phía Long Tử Hiên truyền âm.

"Khởi bẩm sư tỷ, Tam Đại Thiên Giới, mấy ngàn vạn đại quân đã toàn diệt, ba đại cấm địa, đã san bằng."

Long Tử Hiên giản lược nói tóm tắt truyền âm trả lời!

Nghe vậy, Nam Phong đám người, đều là giật mình không thôi!

Trực tiếp san phẳng rồi Tam Đại Thiên Giới. . . Cùng với cấm khu?

Thật là đáng sợ!

"Đúng rồi sư tôn, chúng ta tìm được ba cái thạch lệnh!"

Độc Cô Ngọc Thanh đem Tam Đại Thiên Giới thạch lệnh lấy ra.

Thấy thế, Lý Phàm lập tức hai mắt tỏa sáng.

Quá tốt rồi.

Kể từ đó, chính mình lại có thể giải tỏa ba loại Hồ Điệp.

Hắn đã đủ có thể đủ lại thu hoạch được năm loại Hồ Điệp.

Sau đó không lâu Vân Khê lại đến, chính mình cũng có thể giao nộp, cả ngày lo lắng đề phòng tháng ngày, Lý Phàm biểu thức số học qua đủ.

"Rất tốt!"

Lý Phàm tán thưởng một tiếng.

Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là cao hứng vô cùng, đã lâu như vậy, cuối cùng có thể cho sư tôn làm ít chuyện.

"Đúng rồi sư tôn, chúng ta trên đường, gặp hắc bạch, hắn mong muốn đến đây bái kiến ngài!"

Lúc này, Giang Ly tiến lên mở miệng.

Hắc bạch.

Hai chữ này vừa ra, ở đây Nam Phong, Tâm Ninh đám người, đều là chấn kinh.

Hắc bạch? ?

Hai chữ này đại biểu. . .

Chỉ có một người!

Hắc Bạch Chi Vương a!

"Hắc Bạch Chi Vương? Hắn không phải đã tan biến trong năm tháng sao?"

"Làm sao lại. . ."

Các nàng đều là nghi ngờ.

Độc Cô Ngọc Thanh lập tức truyền âm, đem tại Tam Đại Thiên Giới phát sinh sự tình, giản lược nói một lần.

Nghe vậy, Tâm Ninh đám người, càng là rung động.

"Không hổ là trong truyền thuyết Hắc Bạch Chi Vương, mặc dù chẳng qua là còn lại một tấm da người, cũng còn năng lực ép ngũ vương!"

Nam Phong một mặt chấn kinh.

"Lỡ sinh thời đại cường giả. . . Tại tiên trên đường, thế mà còn có thánh đạo. . ."

Tử Lăng cũng là thì thào, nàng nhìn về phía Lý Phàm tầm mắt, đã hoàn toàn biến.

Nàng trước đây cũng cho rằng, sư tôn hẳn là Bất Hủ Chi Vương một loại nhân vật, vô cùng có khả năng cùng Truyền Kỳ cấp Hắc Bạch thiên vương không sai biệt lắm.

Nhưng không nghĩ tới. . . Liền Hắc Bạch thiên vương, đều muốn đến đây bái kiến sư tôn?

Sư tôn, tuyệt đối là thánh đạo trong lĩnh vực nhân vật a.

Nàng hiện tại mới hiểu được, chính mình, vẫn như cũ đánh giá thấp sư tôn cảnh giới!

"Hắc bạch Thiên Ma Vương. . . Một tôn vang dội cổ kim Ma vương. . ."

Cung Nhã lầm bầm.

Tâm Ninh cũng là trong mắt to viết đầy rung động, nàng nhìn về phía Lý Phàm trong ánh mắt, càng ngày càng thật không thể tin.

"Đại ca ca thật thật là lợi hại. . . Hắn, hắn là viễn cổ Kỷ Nguyên sống sót tiền bối sao?"

Nàng suy đoán!

Mà Lý Phàm thì là vẻ mặt nghi hoặc.

"Hắc bạch? Hắn là ai? ?"

Chưa từng nghe qua a.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người ngơ ngác một chút.

Sư tôn, không biết Hắc Bạch Chi Vương? ?

"Là, sư tôn bực này tồn tại, làm sao lại biết được một cái không quan trọng hậu bối tên?"

Giang Ly lại là mười phần thoải mái, cảm giác đến chuyện đương nhiên, lúc này giải thích nói:

"Khởi bẩm sư tôn, hắc bạch là một cái yêu thích kỳ đạo tiền bối, hắn đối sư tôn kỳ đạo, vô cùng sùng kính!"

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là trong nháy mắt hiểu rõ.

Nguyên lai chính là cái cờ vây kẻ yêu thích a!

"Mời hắn vào đi."

Lý Phàm cười.

Nghe vậy, Giang Ly lập tức mừng rỡ!

Hắn lúc này quay người, đi ra viện nhỏ, nhìn xem bên ngoài trang nghiêm chờ đợi Hắc Bạch thiên vương, nói:

"Tiền bối, sư tôn ta đã cho phép ngài vào bên trong!"

Hắc Bạch thiên vương lập tức thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt hắn viết đầy chờ mong thần sắc kích động, từng bước một đi qua, vượt qua cánh cửa, tiến vào viện nhỏ!

Làm Hắc Bạch thiên vương tiến vào viện nhỏ nháy mắt, cả người hắn đều là cứng đờ.

Thiên

Đây là cái gì dạng khí tức! ?

Vạn đạo nổ vang, thánh đạo vô song!

Này loại kinh khủng đạo tắc!

Này loại vô thượng đạo vận!

Này loại độc nhất vô nhị khí thế!

"Này, mới thật sự là thánh đạo sao? Cái này là chân chính thánh đạo sao?"

Giờ khắc này, hắn run rẩy, kích động!

Mà khi ánh mắt của hắn chuyển qua trong tiểu viện cảnh tượng.

Một gốc cây đào. . .

Một đám gà. . .

Một chút cá chép. . .

Một con nhện. . .

Tê

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, tựa như gặp được không có gì sánh kịp đại khủng bố!

"Nơi này, là chung cực cấm địa sao? ?"

"Nhân vật dạng gì  có thể nuôi nhốt thánh đạo bên trong sinh linh. . ."

Hắn lầm bầm, trong mắt tràn ngập đại khủng bố chi sắc!

"Sư tôn, vị này liền là đen Bạch tiền bối!"

Lúc này, Giang Ly thì là cho Lý Phàm giới thiệu một chút Hắc Bạch thiên vương.

Hắc Bạch thiên vương cũng là nhìn sang, tầm mắt rơi vào Lý Phàm trên thân.

"Tựa như Thâm Uyên thâm bất khả trắc, uyển giống như đại dương rộng không thể lượng. . . Nhìn như bình phàm, kì thực siêu nhiên đến cực điểm!"

"Mặc dù thánh đạo bên trong tồn tại, chỉ sợ cũng khó có bực này phong phạm. . ."

Hắn thật sâu chấn động, hiểu rõ.

Vị này, chắc chắn liền là chủ nhân nơi này.

Một vị. . . Xa xưa đến không cách nào tưởng tượng cổ lão tồn tại!

Tuyệt đối sừng sững tại thánh đạo bên trong!

Hắn một bước tiến lên, làm một lễ thật sâu, cung kính nói:

"Hắc bạch xin ra mắt tiền bối!"

Hắc bạch xin ra mắt tiền bối!

Thấy Hắc Bạch thiên vương lễ kính, Tâm Ninh chờ cả đám người, cũng đều là thần tâm rung mạnh.

Trời ạ. . .

Sư tôn thật thật là đáng sợ đi.

Liền Hắc Bạch thiên vương, thế mà đều muốn cung kính như thế? ?

Lý Phàm thì là cười cười, nói:

"Lão nhân gia khách khí."

"Ta nghe Giang Ly nói, ngươi ưa thích kỳ đạo?"

Hắc bạch ngưng trọng nói:

"Ở tiền bối trước mặt, vãn bối không dám nói kỳ đạo!"

Không dám nói!

Giang Ly đám người vẻ mặt phức tạp, Hắc Bạch thiên vương kỳ đạo, tuyệt đối xem như trong tiên vực đều vô song tồn tại.

Thế nhưng đối mặt Lý Phàm, cũng chỉ có một câu không dám nói. . .

"Không cần khiêm tốn, nếu tới, tiện tay đàm một phiên đi."

Lý Phàm cười cười.

Đối phương nếu tìm tới, vậy khẳng định là vì cùng mình đánh cờ a.

Dù sao, ưa thích người đánh cờ, đều có này loại nghiện!

Hắc Bạch thiên vương nghe vậy, lập tức vẻ mặt chấn động, chính mình, lại có cơ hội thu hoạch được vị tiền bối này chỉ điểm? ?

Này, là vô thượng đại cơ duyên!

"Đa tạ tiền bối!"

Tâm tình của hắn kích động, ngưng trọng mở miệng!

"Bày bàn cờ."

Lý Phàm phất phất tay.

Giang Ly lúc này đem cái kia nắm bụi bẩn bàn cờ đem ra.

Thấy bàn cờ, Hắc Bạch Chi Vương trong mắt, lại là lập tức toát ra một vệt vẻ kinh ngạc.

"Cái này. . . Này trong bàn cờ, vì sao tích chứa ta hiện tại Đại Đạo?"

"Mà lại, ẩn chứa trong đó kỳ đạo, càng thêm hòa hợp, rõ ràng đã chỉ thiếu chút nữa xa, liền có thể bước vào cảnh giới cao hơn. . ."

Hắn lầm bầm!

Chẳng lẽ nói, tương lai chính mình, cùng trước mắt vị tiền bối này, có chỗ gặp nhau?

Như thế nói đến, vị tiền bối này, đơn giản thâm bất khả trắc a!

Hắn càng ngày càng cung kính.

Lý Phàm lại là lạnh nhạt cười cười, nói:

"Cung Nhã, châm trà!"

Cung Nhã lúc này, cung kính tiến lên châm trà.

Trong lòng của nàng đều là viết đầy kính sợ, lần này cùng chủ nhân đánh cờ, có thể là một tôn Thiên Ma Vương a!

"Đường xa tới, mời dùng trước nước trà."

Lý Phàm nâng chung trà lên nước, lạnh nhạt một uống.

Hắc Bạch thiên vương nghe vậy, cũng là đầy mang kính ý nâng chung trà lên.

Hương trà cửa vào.

Này

Hắn khiếp sợ nhìn xem này chén trà, vẻn vẹn hương trà, hắn thế mà liền ngửi được một cỗ thánh đạo khí? ?

Chẳng lẽ nói, một chén này trà. . . Đều là một cỗ thánh đạo chi nguyên sao?

Cái này sao có thể?

Trách không được, trách không được vị tiền bối này đệ tử, tùy tiện một cái, trên thân đều có như vậy nồng đậm thánh đạo khí tức. . .

Này trong ngày thường đều là ăn uống thánh đạo đồ vật sao? ? ?

Hắn run rẩy, kích động, này chén trà, là vị tiền bối này ban cho chính mình vô thượng đại cơ duyên sao?

Hắn đối Lý Phàm, giờ phút này nội tâm tràn đầy kính ý!

Hắn ngưng trọng uống trà!

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được, một cỗ phiêu dật mà siêu nhiên thánh đạo khí, tràn ngập toàn thân của hắn!

Trong cơ thể hắn Tiên đạo, cũng tại thời khắc này, phi tốc uẩn sinh thánh đạo!

Chung quanh đệ tử, Độc Cô Ngọc Thanh, Nam Phong, Giang Ly các loại, đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn cảm nhận được, Hắc Bạch thiên vương khí tức, đang đang phát sinh một loại huyền diệu biến hóa!

"Thỉnh chấp tiên cơ."

Lý Phàm cười cười.

Hắc Bạch Chi Vương giờ phút này thánh đạo dẫn đến, Đại Đạo biến hóa, hắn lúc này cung cung kính kính, hạ cờ!

Giờ khắc này, chung quanh các đệ tử, đều tại vây xem!

Bọn hắn biết, ván này, chắc chắn dính đến đủ loại Đại Đạo va chạm!

Hắc Bạch thiên vương kỳ lộ, thỉnh thoảng sát phạt sắc bén, lúc mà tiến thối tự nhiên!

Tiến công cùng phòng thủ, nắm giữ phi thường tốt.

Thế nhưng, Lý Phàm lại tùy tâm đến cực điểm.

Hắn tựa như là tại làm một kiện đơn giản đến cực điểm sự tình.

"Có chút ý tứ a."

Lý Phàm cười, hắn đã rất lâu không có gặp được này loại đối thủ.

Đối phương kỳ đạo, xem như đăng đường nhập thất!

Có thể cùng chính mình giết cái mười mấy tay.

Hắn liên tục hạ cờ.

"Đáng tiếc, vẫn như cũ không đủ hòa hợp!"

Lý Phàm hơi khe khẽ thở dài, mười mấy tay về sau, hắn cuối cùng phát hiện, đối phương kỳ lộ còn có rất nhiều tì vết!

"Ai, đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi đi!"

Hắn động quý tài chi tâm, dù sao, như thế có thiên tư kỳ thủ, hắn lần thứ nhất gặp được!

Lúc này, Lý Phàm một con cờ hạ xuống.

Mà Hắc Bạch thiên vương, giờ khắc này, lại là dần dần lâm vào cảnh giới ngộ đạo bên trong.

Hắn giống như là bị dẫn dắt đến, tại truy tìm cái gì.

Tại thăm dò cái gì!

Hắn phảng phất thấy được trắng hay đen hợp lưu.

Phảng phất thấy được thiện và ác giao hòa.

Phảng phất thấy được tiên cùng ma hội tụ!

Đó là. . . Chân chính Tiêu Dao!

Không có thiện ác chi phân, chỉ có Tiêu Dao!

Thiện, cũng là Tiêu Dao.

Ác, cũng là Tiêu Dao!

Hắc Bạch thiên vương một con hạ xuống.

Đột nhiên, giờ khắc này, hắn nhắm mắt lại!

Nháy mắt.

Hắn phảng phất xuyên qua thời không!

Mà giờ khắc này, bên cạnh Giang Ly, bỗng nhiên cũng là vẻ mặt nhất biến, hắn cũng là kỳ đạo nổ vang, bị kéo vào một loại nào đó trạng thái quỷ dị bên trong!

Giờ khắc này, Giang Ly phảng phất đưa thân vào tuế nguyệt thời không bên ngoài.

Giang Ly trước mắt, thấy được mấy chục vạn năm trước ước chừng!.