Chương 228: Mượn không thiếu sót đế đạo

Chương 228: Mượn không thiếu sót đế đạo

Trong chốc lát,

Giang Ly đưa thân vào một phương khác thời không, cả người hắn đều là khiếp sợ không thôi, giương mắt hướng về phía trước nhìn lại!

Đó là một mảnh màu đen Cấm Kỵ hải vực!

Đang ở trình diễn mỗ tràng kinh khủng đại chiến!

"Con kiến hôi nhân tộc, coi là ra một cái Tiên đạo không thiếu sót Thiên Vương, liền muốn ngăn cản chúng ta sao? !"

"Liền những cái kia thánh đạo thế lực, đều đã chạy trốn, ngươi liền Tiên đạo đều không có viên mãn, dựa vào cái gì ngăn cản chúng ta chim ăn thịt? !"

Có nhân vật bí ẩn gầm thét!

Theo này loại gầm thét, mọi loại công kích, đủ loại cấm kỵ, thậm chí thánh đạo khí tức, đều tại áp bách, tại hủy diệt!

Mà mọi loại gió lốc trung tâm, là một cái oai hùng anh phát người trung niên!

Dưới chân của hắn, hắc bạch chi đường trải rộng Thiên Vũ, bàn cờ vô tận khôn cùng, bao gồm này phương vũ trụ, chiến lần chư thiên chi địch!

Hắc Bạch thiên vương!

Giờ khắc này, Giang Ly chấn kinh, bởi vì, hắn lại có thể là thấy được mấy chục vạn năm trước Hắc Bạch thiên vương? ?

Hắc Bạch thiên vương tại cùng ai tác chiến?

Nhân vật gì. . . Có thể đem vô địch Hắc Bạch thiên vương, bức đến nước này?

Hắc Bạch thiên vương không nhúc nhích tí nào, khóe miệng có máu tươi, hắn chiến đến điên cuồng!

"Ta hắc bạch cả đời, không kém ai! Thỏa sức không vào thánh đạo, cũng quyết không cho phép các ngươi, đặt chân Tiên Vực một bước!"

"Ta đem trấn thủ nơi này!"

Hắn tóc dài khiêu vũ, tiên ma khí tức cộng hưởng!

"Hắc bạch, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng ngươi liền Tiên đạo viên mãn đều không có đi đến, liền Bất Hủ Chi Đế đều không phải là, chống đỡ được cái gì? Đứng trước chúng ta, liền Tiên Vực những cái kia thánh đạo thế lực, đều muốn đào vong mà đi. . . Ngươi, đáng giá sao?"

"Quăng dựa vào chúng ta, không những ban cho ngươi thánh đạo, càng có thể mang ngươi, thoát ly này tàn phá Âm Phủ, tiến vào trường sinh dương gian!"

Một giọng già nua vang lên, trong lời nói, tựa hồ đối với Hắc Bạch thiên vương, có loại tiếc hận chi ý!

Thế nhưng Hắc Bạch thiên vương, lại đứng chắp tay, không nhúc nhích tí nào, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Hà tất ồn ào!"

Thanh âm già nua bên trong, tức giận ngấm dần thăng: "Như thế. . . Ban cho ngươi hủy diệt!"

Một đầu mênh mang bàn tay lớn, ầm ầm hướng phía Hắc Bạch thiên vương ép xuống!

Những cái kia khí tức kinh khủng, cơ hồ có khả năng hủy diệt hết thảy!

Hắc Bạch thiên vương dưới chân bàn cờ, trong nháy mắt vỡ vụn!

Hắc bạch chi đường, đều là biến mất!

Đó là chân chính nghiền ép!

"Ngươi sinh sai thời đại, nếu là những cái kia thánh đạo thế lực không có đào vong, hoặc là lưu lại cho ngươi một tia thánh đạo chi nguyên, bằng ngươi thiên tư, có lẽ thật có thể nhất phi trùng thiên, thay người tộc giữ vững nhất thế. . . Nhưng ngươi bây giờ, chẳng qua là sâu kiến! !"

Thanh âm già nua, lạnh lùng vô tình!

"Nhân tộc, nô lệ chi tộc, không có tương lai!"

Tựa như pháp chỉ thanh âm hạ xuống!

Hắc Bạch thiên vương độc đấu thương khung, đối mặt hắc ám Cấm Kỵ Chi Hải, hắn đuôi mắt muốn nứt ra!

"Ta không tin. . . Ta hắc bạch không tin!"

"Ở kiếp này, thánh đạo thế lực chưa về đến, Thánh Giả không ra. . . Cái kia ở kiếp này, liền do ta hắc bạch tới thủ! !"

"Đốt ta tinh huyết, không tiếc hết thảy nhân quả đại giới. . . Phóng tới tương lai, mượn nhất thế cơ duyên!"

"Ta muốn hướng tương lai, mượn nhất thế cơ duyên! !"

Hắn rống giận!

Hắn đốt cháy vô số tinh huyết!

Hắn cuồng phát loạn vũ, trong tay hắn nắm lấy một phương bàn cờ, máu tươi tuôn ra, toàn bộ rót vào cái kia trong bàn cờ!

"Phóng tới tương lai, nếu không có quang minh, ta nguyện đốt hết chiến huyết mà chết!"

"Như tương lai còn có chí cường giả, ta chắc chắn mượn tới cơ duyên, giữ vững ở kiếp này!"

Hắn toàn lực gào thét, đột nhiên xé rách nhân quả Trường Hà, đem cái kia phương bàn cờ, ném vào tuế nguyệt trường hà bên trong!

"Không biết lượng sức, dám can đảm trùng kích tuế nguyệt trường hà. . . Ngươi đem gặp lớn điềm xấu!"

"Huống chi, nhân tộc không có tương lai, chỉ có hủy diệt cùng hắc ám!"

Dị tộc chí cường giả, kinh khủng sát cơ ầm ầm hạ xuống!

Hắc Bạch thiên vương, cơ hồ sắp diệt vong!

Cũng chính là này một cái chớp mắt, Giang Ly chợt thấy, tại bên cạnh hắn, một vị khác Hắc Bạch thiên vương bỗng nhiên xuất hiện!

Đây là. . . Trong tiểu viện vị kia Hắc Bạch thiên vương? !

"Phóng tới tương lai, dính tận nhân quả, biến thành điềm xấu, bản thân chịu quỷ dị. . . Nhưng ta, cuối cùng nhìn thấy quang minh!"

Này tôn Hắc Bạch thiên vương, bước ra một bước, đột nhiên cùng phía trước Hắc Bạch thiên vương, hợp làm một thể!

Cũng chính là này một cái chớp mắt!

Oanh

Cấm Kỵ Chi Hải sôi trào!

Tại trong tuyệt vọng!

Tại hủy diệt thời điểm!

Hắc Bạch thiên vương. . . Bước ra một bước nào!

Chứng Đạo, Thành Đế!

Bất Hủ Chi Đế!

Này một, kinh khủng bàn cờ tái hiện, bao phủ toàn bộ Cấm Kỵ hải vực.

Trên trời dưới đất, ngàn vạn đạo Đại Đạo, tùy theo nổ vang, vạn đạo thần hà hạ xuống, vì đó tẩy lễ!

Đến từ không biết chỗ đại địch, giờ phút này đều run sợ.

"Làm sao có thể. . . Tương lai, người tương lai tộc chẳng lẽ có chí cường giả sao?"

"Mặc dù phóng tới tương lai, hắn thấy cũng nên là một mảnh tuyệt vọng cùng hắc ám, làm sao có thể mượn hồi trở lại khủng bố như vậy cơ duyên? Hắn chỗ chứng Bất Hủ Chi Đế, rõ ràng chứa thánh đạo nội tình. . . Vì cái gì? !

"Hậu thế, đến tột cùng xảy ra điều gì dạng yêu nghiệt nhân vật? Lại có thể cho hắn mượn một cọc xưng đế cơ duyên, còn có thể ban cho hắn đầy người thánh đạo! ?"

"Xuyên qua tuế nguyệt trường hà, hắn làm sao có thể An Nhiên trở về? Trừ phi tuế nguyệt đầu kia cường giả, thay hắn thừa nhận rồi chân chính lớn quỷ dị, đại nhân quả, bằng không, hắn không có khả năng An Nhiên trở về!"

"Hậu thế có địch! Hậu thế có địch!"

Những cái kia kinh khủng nhân vật vô thượng, trong lời nói để lộ ra hoảng sợ thanh âm!

Bọn hắn phảng phất gặp được đại khủng bố!

Rõ ràng chẳng qua là không thiếu sót Thiên Vương Hắc Bạch thiên vương, phóng tới tương lai, thế mà mượn trở về một thân không thiếu sót Đế Giả tu vi? ?

Đây là kinh khủng bực nào!

Mà giờ khắc này Hắc Bạch thiên vương, trấn áp hết thảy địch!

Tràn ngập thánh đạo nội tình không thiếu sót Bất Hủ Chi Đế, nhường Hắc Bạch Chi Vương, cả người tựa như trở thành thần linh, lôi kéo khắp nơi, không người có thể làm!

Kẻ địch kêu rên!

Liền những cái kia thần bí chí cường giả, đều là phi tốc lui lại!

"Khiến cho hắn ở kiếp này. . . Chúng ta còn có khả năng đợi thêm!"

Bọn hắn cuối cùng rời đi!

Rất nhanh, vùng lĩnh vực này bình tĩnh trở lại.

Hắc bạch chi Đế nhìn quanh chư thiên, bóng lưng của hắn, cô độc mà tịch liêu!

"Phóng tới tương lai, vốn cho rằng là một mảnh tuyệt vọng, lại không nghĩ, có thể mượn tới Đế Giả tu vi. . . Trong tương lai, cuối cùng có ánh sáng sáng!"

"Ta nhân tộc. . . Tại tuế nguyệt hạ du, còn có chân chính Vô Địch giả, có thể độc cản ngàn vạn kiếp!"

Giờ khắc này hắc bạch chi Đế, thế mà lệ nóng lã chã!

"Nhất thế chinh chiến, mặc dù bản thân chịu điềm xấu, hóa thành quỷ dị, hắc bạch. . . Này cả đời cũng an lòng!"

Hắn ngửa mặt lên trời cười dài!

"Thiếu tương lai một cọc nhân quả, không có vật gì khác còn. . . Chỉ có một thân chiến huyết vĩnh viễn không bao giờ lạnh buốt, hết thảy nhân quả, ngày khác ta hắc bạch, chắc chắn hoàn lại!"

Hắn toàn lực ra tay, trong chốc lát, đại khủng bố, lớn quỷ dị, lớn điềm xấu, tại vùng biển này đột nhiên buông xuống!

Cũng chính là này một cái chớp mắt, tuế nguyệt trường hà sụp đổ, nhân quả Trường Hà sôi trào, Cấm Kỵ hải vực gợn sóng thao thiên.

Giang Ly cũng theo đó bị cuốn bay mà ra!

. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Giới, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, Giang Ly đột nhiên mở mắt!

Hắn nhìn trước mắt, đang cùng sư tôn đánh cờ Hắc Bạch thiên vương, trong mắt bỗng nhiên kinh hãi đến cực điểm!.