Chương 229: Hắc Bạch thiên vương vẫn

Chương 229: Hắc Bạch thiên vương vẫn

Chung quanh một đám đệ tử, Nam Phong, Tử Lăng các loại, giờ phút này đều là chấn động vô cùng.

Mới vừa, bọn hắn phảng phất cảm nhận được một loại nhảy vọt thời không lực lượng, theo cái kia phương trên bàn cờ phát ra.

Thế nhưng, bọn hắn lại không cách nào tới gần, vô pháp nắm bắt.

Căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Duy chỉ có giờ phút này, Giang Ly trong lòng, lại viết đầy rung động vẻ mặt.

Bởi vì kỳ đạo cùng reo vang, cho nên mới vừa, hắn bị cuốn vào thời không bên trong, thấy được tuế nguyệt thượng du phát sinh sự tình.

Hắn

Cái gì đều hiểu!

Thời khắc này Hắc Bạch thiên vương. . .

Là quá khứ mấy chục vạn năm trước, vì thủ hộ nhân tộc, cùng dị tộc kịch chiến Hắc Bạch thiên vương, phóng tới tương lai thân ảnh!

Hắn tới ở kiếp này. . . Là muốn tới mượn nhất thế cơ duyên!

Hướng. . . Lão sư mượn!

"Lão sư ban cho hắn nhất thế cơ duyên, ban cho hắn đầy người thánh đạo, khiến cho hắn bước ra một bước nào. . . Giữ vững một đời kia. . ."

Giang Ly lầm bầm.

Đây là cái gì dạng lực lượng?

Vượt qua thời không Trường Hà. . .

Mà ở kiếp này Hắc Bạch thiên vương, chỉ còn lại có một tấm da người, hóa thành điềm xấu, ác niệm vô số. . . Đây chính là hắn phóng tới tương lai đại giới sao?

Hắn không biết.

Hắn chỉ biết là. . . Hắc Bạch thiên vương chỗ một đời kia, thật vô cùng khổ, hết sức bi thương!

Cuối cùng, chỉ có Hắc Bạch thiên vương một người tại chiến đấu, đương thời không có người thứ hai có khả năng tới làm bạn.

Cho nên, hắn không thể không phóng tới tương lai. . .

Giờ khắc này, Giang Ly trong mắt, bỗng nhiên có một tia lệ nóng!

Sư tôn ngồi ngay ngắn tuế nguyệt hạ du, là đang đợi cái gì không? ?

Hắn cấp cho tuế nguyệt thượng du Hắc Bạch thiên vương, tràn ngập thánh đạo không thiếu sót Đế Giả tu vi, lại không thể tự mình buông xuống một đời kia sao. . .

Giờ khắc này, Giang Ly bỗng nhiên trong lòng tràn đầy một loại xúc động.

Hắn mong muốn đánh tới cái kia một vùng biển, mong muốn đi trợ chiến!

Một đời kia Hắc Bạch thiên vương, thực sự rất cô đơn!

Mà giờ khắc này.

Hắc Bạch thiên vương chậm rãi tỉnh lại.

Hắn như hỗn độn, như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đối Lý Phàm, thật sâu cúi đầu.

"Hắc bạch sắp chết, nghĩ mạo muội hỏi một chút. . ."

Hắc Bạch thiên vương nhìn xem Lý Phàm, giờ khắc này, hắn rõ ràng chính mình ở kiếp này sứ mệnh.

Cơ duyên đã mượn đến, hắn sắp tàn lụi.

Nhưng, tại thời khắc này, hắn thu được xỏ xuyên qua vũ trụ Trường Hà trí nhớ, thần chí thư thái, cho nên, trong lòng có một cái vô pháp thừng hiểu nghi vấn!

Lý Phàm nhìn xem Hắc Bạch thiên vương cười cười, trong mắt có một tia khen ngợi.

Đối phương tài đánh cờ, quả nhiên không sai, thiên phú cực cường, là cái có thể thành tài. . . Đáng tiếc, tuổi tác quá lớn chút.

Nhưng, đối phương hiện tại, cũng đã đăng lâm một cái mới kỳ đạo cảnh giới.

"Mời nói, Lý Phàm biết, biết gì nói nấy."

Hắn hết sức thản nhiên, ngược lại, lão giả này hơn phân nửa là thỉnh giáo kỳ đạo bên trên sự tình nha.

"Hắc bạch muốn hỏi. . . Bây giờ, có thể có chuyện gì, tại nhường tiền bối ngài phiền lòng sao?"

Trong mắt của hắn, khẩn trương tới cực điểm!

Hắn hiểu được, việc này liên quan thiên cổ đại bí!

Dạng này một tôn chí cường giả, tại tuế nguyệt hạ du bên trong ổn thỏa, dạy bảo ra nhiều như vậy đồ đệ, nhất định là đang đợi cái gì. . .

Có thể là. . . Bất thế đại địch!

Cho nên, hắn hết sức muốn biết!

Tương lai, đến tột cùng có cái gì. . .

Có nhân vật gì, có thể làm cho vị tiền bối này, đều không thể thoát thân!

Mà Lý Phàm nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, chính mình có cái gì phiền lòng? ?

Nhưng hắn lập tức cười cười, đưa tay một bên cái kia mê cung cầu cầm lấy, nói:

"Ngày mai có cái gì phiền lòng sự tình, còn không biết, nhưng hôm nay phiền lòng sự tình, đã giải quyết."

Hắc Bạch thiên vương nhìn về phía cái kia tờ mê cung cầu.

Tê

Giờ khắc này, hắn tâm thần rung mạnh!

"Ẩn bí chi địa. . . Vị tiền bối này, đang đợi ẩn bí chi địa sao? Hắn. . . Tìm ra ẩn bí chi địa bí mật?"

Hắn rung động.

Ẩn bí chi địa. . . Đó là một chỗ chân chính cấm kỵ a.

Vô cùng có khả năng liên lụy tới họa loạn đầu nguồn. . .

Vị tiền bối này, quả nhiên là đang chờ đợi!

"Đem dùng một người thân thể, cản vạn thế chi kiếp sao. . ."

Đây là hạng gì khí phách a?

Hắn bỗng nhiên đối Lý Phàm thật sâu cúi đầu!

"Không cần đa lễ."

Lý Phàm cười cười, nói: "Gặp nhau, chính là hữu duyên."

Hắc Bạch thiên vương thật sâu gật đầu, nói:

"Tiền bối, vãn bối cáo từ."

Sứ mạng của hắn, đã hoàn thành.

Nên rời đi nơi này.

"Tốt, Giang Ly, các ngươi đưa lão nhân gia này rời đi."

Lý Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Hắn nhìn ra, lão nhân gia kia có vẻ như thân thể không quá đi, trong thôn ngoài thôn đường có bất hảo đi, một phần vạn trên đường ra chút gì sự tình, cái kia sẽ không hay.

Cho nên, vẫn là để Độc Cô Ngọc Thanh chờ hộ giá hộ tống, tốt nhất.

"Tuân mệnh!"

Giang Ly lúc này mở miệng.

"Đại ca ca, ta có khả năng. . . Cùng một chỗ đưa lão nhân gia rời đi sao?"

Lúc này, Tâm Ninh mở miệng đặt câu hỏi.

Lý Phàm cười cười, nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Tâm Ninh có yêu tâm, hắn vui lòng nhìn thấy.

Lúc này, Tâm Ninh cùng với Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cũng là theo chân đưa ra ngoài.

Đi ra viện nhỏ, Hắc Bạch thiên vương vẫn nhìn xem cái kia "Vô nhị nhàn đình" bốn chữ, lầm bầm nói:

"Độc nhất vô nhị, làm thật độc nhất vô nhị a. . ."

Không bao lâu, bọn hắn đi ra sơn thôn bên ngoài.

Vừa mới vừa xuất sơn thôn, Hắc Bạch Chi Vương trên thân, khí tức bỗng nhiên quỷ dị biến hóa, sắc mặt của hắn dữ tợn vô cùng, tựa hồ đang ở tiếp nhận một loại nào đó không thể nói thống khổ!

Lớn điềm xấu, đại khủng bố, lớn quỷ dị, đang ở buông xuống!

"Tiền bối!"

Giang Ly vội vàng tiến lên.

"Không cần quản ta!"

Nhưng Hắc Bạch thiên vương, lại là ngăn trở hắn.

Hắc Bạch thiên vương tận lực mỉm cười, nói:

"Ta đã lấy hết sứ mệnh, có thể tại một thế này nhìn thấy vị tiền bối này, dù chết không tiếc."

"Ta giữ vững một đời kia. . . Ở kiếp này, có Lý tiền bối, có các ngươi tại, ta tin tưởng. . . Nhân tộc còn có hi vọng!"

"Tại máu và lửa bên trong quật khởi, các ngươi, cuối cùng rồi sẽ thành vì nhân tộc, mạnh nhất hậu thuẫn."

Hắn nhìn về phía Tâm Ninh, nói:

"Như có khả năng. . . Sớm ngày hồi ma vực, chỗ nào. . . Là then chốt. . ."

Hắn lời nói không nói xong, một loại nào đó nhảy vọt thời không đại kiếp buông xuống, hắn trong nháy mắt thần hồn nổ tung!

Hắn đã xuyên qua thời không mượn đến nhất thế cơ duyên, lộ ra cái kia phương thời không bên trong bí mật, đã dẫn phát thiên địa sát cơ!

"Trưởng thành. . . Nhanh trưởng thành a. . ."

Tại diệt vong trước đó, Hắc Bạch thiên vương, phát ra một tiếng phát ra từ linh hồn hò hét!

Sau đó, đột nhiên, Hắc Bạch Chi Vương, thần hồn câu diệt!

Hắc Bạch thiên vương. . . Hóa thành một tấm da người.

Một tấm khô quắt da người, rơi vào cửa thôn.

Giang Ly đột nhiên quỳ xuống đất, lệ nóng không ngừng hạ xuống!

Hắn tiến lên, nâng lên Hắc Bạch thiên vương da người, tay đang run rẩy!

Độc Cô Ngọc Thanh đám người  đồng dạng là vẻ mặt rung động.

"Đến tột cùng. . . Chuyện gì xảy ra. . ."

"Xảy ra chuyện gì. . ."

"Thật là đáng sợ. . ."

Bọn họ đều là chấn kinh.

Dạng gì lực lượng, có thể làm cho cường đại như vậy Hắc Bạch thiên vương, thế mà qua trong giây lát hóa thành da người?

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm, nói: "Là tuế nguyệt cắn trả."

"Không có người có khả năng tùy ý phóng tới tương lai, cũng không ai có thể tùy ý trở lại quá khứ. . . Hết thảy đều phải trả giá thật lớn, đáng sợ đại giới."

Nghe vậy, Tâm Ninh cũng là trong mắt to, viết đầy một loại thần sắc bất khả tư nghị, nhìn về phía Giang Ly, nói:

"Trước đây, ngươi đến tột cùng gặp được cái gì?"

Giang Ly nhìn về phía rất nhiều sư huynh đệ các loại, nói:

"Một trường hạo kiếp. . . Một trận xỏ xuyên qua cổ kim tương lai hạo kiếp."

"Hắc Bạch thiên vương, hướng sư tôn mượn nhất thế tu vi, trấn áp một Kỷ Nguyên. . . Nhưng, hạo kiếp cuối cùng rồi sẽ buông xuống."

Hắn lầm bầm, nói: "Chúng ta cần phải nhanh chóng trưởng thành!"

"Trải qua máu và lửa trưởng thành!"

Giờ khắc này, Giang Ly cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác cấp bách!

Cái kia Cấm Kỵ Hải bên trên, hắc bạch chi Đế Độc Cô đối địch thân ảnh. . .

"Thánh hàng. . . Bất Hủ đại kiếp. . . Viễn cổ hạo kiếp. . ."

Thanh Trần giờ phút này, cũng là lầm bầm, nói:

"Sư tôn bồi dưỡng chúng ta, có lẽ, chính là vì để cho chúng ta, có thể tại đứng trước hạo kiếp thời điểm, có thể nhiều một phần lực lượng sao?"

Đã trải qua Tam Đại Thiên Giới cuộc chiến, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều đại bí.

"Chúng ta nhất định phải tốc độ cao trưởng thành. . . Đi trải qua máu cùng loạn, dùng sinh tử đại chiến, tới ma luyện chúng ta!"

Giang Ly bỗng nhiên nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh đám người, trong mắt là như thế kiên định!

Độc Cô Ngọc Thanh đám người nghe vậy, giờ phút này cũng đều là không khỏi gật đầu!

"Hoàn toàn chính xác, chỉ có trong chiến đấu, mới có thể để cho Kiếm đạo ma luyện đến nhất phong mang cảnh giới. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh thì thào.

"Ma Vực. . . Ta nên trở về đi sao?"

Tâm Ninh thì là lầm bầm!

. . ..