Chương 230: Triệu hoán hạ giới

Chương 230: Triệu hoán hạ giới

Tiên Vực.

Làm năm lớn Bất Hủ Chi Vương, ra tay phá giới thời điểm, toàn bộ Tiên Vực đều là có cảm ứng!

Dù sao, năm tôn Bất Hủ Chi Vương đồng loạt ra tay, đánh nát giới bích, đánh xuyên qua ngăn cách!

Đáng sợ đến cực điểm!

Các phương đều đang chăm chú.

Thế nhưng, rất nhanh, ngũ đại Tiên Vương trở về tin tức  đồng dạng truyền khắp toàn bộ Tiên Vực.

Lệnh Tiên Vực nhấc lên sóng gió lớn.

"Hạ giới bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Sự tình gì, có thể làm cho ngũ đại Tiên Vương đều cùng nhau hạ giới? Không thể tưởng tượng nổi!"

"Lần trước, vẫn là Đệ Nhất Thiên Giới xuất hiện Bất Hủ Chi Vương. . ."

Các phương đều đang chăm chú.

Đồng thời, Đệ Nhất Thiên Giới quay đầu trở lại tin tức, càng là truyền khắp bốn phương, đã dẫn phát Tiên Vực rung mạnh.

"Đệ Nhất Thiên Giới, lại muốn một lần nữa trở về? Chẳng lẽ năm đó Bất Hủ Chi Vương, không có chết hẳn sao?"

"Đáng sợ a. . . Trách không được ngũ đại Tiên Vương, đều muốn đích thân hạ giới!"

"Ngũ đại Tiên Vương ra tay, hết thảy đều đã đã định trước, coi như là Vô Cực kiếm vương, cũng chỉ có số mệnh phải chết đi!"

Các phương bàn tán sôi nổi, đồng thời đối kết quả, cơ hồ đều là dự định.

Sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Ha ha, Tiên Vương đã tự mình hạ giới, mặc dù Đệ Nhất Thiên Giới lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có một con đường chết."

"Nếu như ta không có đoán sai, Tiên Vương cũng đã tiến vào Thiên Vương danh sách, vô địch trên trời dưới đất!"

Huyền Minh tiên quốc, đại điện bên trong, treo tối cùng treo ánh sáng hai Đại Thiên Quân, cùng với một đám Tiên Quân, đang đang nghị luận.

Tiên Vương ra tay, để bọn hắn vô cùng quan tâm!

Oanh

Nhưng vào lúc này, toàn bộ tiên quốc, lại là đều ầm ầm mà động, một tôn kinh khủng bóng người, xuất hiện tại toàn bộ tiên quốc phía trên.

"Tiên Vương trở về!"

Trong nháy mắt, trong đại điện oanh động.

Huyền Quang thiên quân cùng Huyền Ám thiên quân, vô cùng kích động, dẫn theo mọi người vội vàng đi ra đại điện.

Giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy ngày hôm đó vũ phía trên, một vòng mặt trời, thế mà tựa hồ có lung lay sắp đổ cảm giác!

"Thiên, xảy ra chuyện gì? Vì cảm giác gì. . . Tiên Vương trạng thái tựa hồ cũng không ổn định? ?"

"Tại hạ giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Thế mà có thể ảnh hưởng đến Tiên Vương trạng thái?"

"Thật chẳng lẽ Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương, một lần nữa trở về sao?"

Toàn bộ Huyền Minh tiên quốc đều là chấn động.

Mà giờ khắc này, tiên quốc phía trên, Huyền Minh tiên vương sắc mặt, là như thế tái nhợt.

Hắn giấu ở mặt trời bên trong, thế nhưng cả người thân thể lại cực độ không ổn định.

Sáng cùng tối, đang đan xen!

"Hắc bạch. . ."

Hắn tràn đầy hận ý.

"Việc đã đến nước này, ta chỉ có thể hi sinh một thoáng tiên quốc. . ."

Hắn làm một cái chật vật quyết định, đột nhiên, há miệng hút vào!

Giờ khắc này, thật lớn Huyền Minh tiên quốc, vô số tu giả, lên tới Thiên Quân, xuống đến Kim Tiên, bỗng nhiên đều là kêu thảm dâng lên!

"Tu vi của ta. . . Bị cái gì hút đi?"

"Ta nói. . ."

Không

Từng cái tu giả tu luyện ra tiên linh lực, quang chi lực, giờ phút này đều bị thu nạp vô số!

Hội tụ đến Thiên Vũ phía trên.

Lập tức, bầu trời kia phía trên, ban đầu trạng thái mười phần không ổn định Huyền Minh tiên vương, lập tức đè lại trạng thái.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp chui vào tiên quốc nơi nào đó bí địa bên trong, bắt đầu bế quan tu dưỡng!

Trước đại điện, một đám Thiên Quân, Tiên Quân các loại, giờ phút này đều là kêu rên không ngừng!

Bọn hắn cảnh giới rơi xuống, đau khổ tu luyện quang chi lực, biến mất. . .

Không

Huyền Quang thiên quân cùng Huyền Ám thiên quân, càng là trong nháy mắt lão đến sắp phải chết, khí đều không kịp thở!

Tu vi của bọn hắn, bị hút đi hơn phân nửa!

"Không. . . Tiên Vương nhận lấy trọng thương. . . Cho nên, mới cần tiên quốc phụng dưỡng cùng hắn. . ."

Huyền Quang thiên quân lầm bầm, thần sắc kinh hãi.

"Hạ giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Nhường Tiên Vương đều hứng chịu tới trọng thương. . ."

Huyền Ám thiên quân vẻ mặt cực kỳ khó coi, trên mặt làn da cơ hồ cũng nứt ra, nguyên khí trên mặt đất trôi qua.

"Không, chúng ta đến lập tức bế quan, bằng không thì chúng ta cũng sẽ chết!"

. . .

Một màn này, chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ!

Giờ khắc này, tại Tiên Vực đại địa phía trên.

Tây Tiên Vực, một chỗ Phật Quốc bên trong, vô số tăng lữ kêu rên, tu vi của bọn hắn chợt giảm!

Trung ương Tiên Vực, An Thác tiên quốc bên trong, tiếng kêu rên trận trận, tựa như nhân gian tận thế!

Đông Tiên Vực, Minh La tiên quốc càng là thảm sợ đến cực điểm, sinh linh trực tiếp chết, huyết khí toàn bộ bị Minh La Tiên Vương cho hấp thu!

. . .

Tiên Vương sở dĩ thành lập tiên quốc, ngoại trừ muốn lưu lại truyền thừa của mình bên ngoài, tại nguy nan trước mắt, đếm bằng ức vạn tính toán đồ đệ, càng là có thể làm trên con đường tu hành bổ sung.

Cho nên, trong ngày thường, Tiên Vương sẽ thôi động tiên quốc phát triển.

Nguy nan thời điểm, tiên quốc cũng nhất định phải phụng dưỡng cho Tiên Vương!

Các đại tiên trong nước, đều phát sinh chuyện như vậy.

Tin tức truyền ra, Tiên Vực rung mạnh!

"Làm sao có thể. . . Ngũ đại Tiên Vương hạ giới, thế mà đều bị kinh khủng đánh giết?"

"Tất cả đều trọng thương. . . Đều cần thu nạp tiên quốc lực lượng, tới sửa bổ tự thân? !"

"Hạ giới bên trong. . . Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lập tức dò xét!"

Vô số tiên quốc bên trong, liền Tiên Vương đám cự đầu, đều là không thể không chú ý!

Bởi vì dính đến Bất Hủ Chi Vương, người nào đều không thể An Nhiên!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó Hoang cổ sơn mạch bên trong.

Áo Lâm tiên vương, từng bước một đi tới.

Trên người hắn, vết thương chồng chất, cả người uể oải đến cực điểm!

Vẻ mặt cực độ khó coi.

Đi vào phía trước, một cấm chế dày đặc, bỗng nhiên hạ xuống.

Hắn quỳ trên mặt đất, nói:

"Áo Lâm, cầu kiến tiên tổ!"

"Hắc Bạch Chi Vương, tái hiện hạ giới!"

Lời vừa nói ra, đột nhiên, vô số cấm chế đều là biến mất.

Tại phía trước, một đầu đại lộ, bỗng nhiên xuất hiện.

Áo Lâm tiên vương, từng bước một đi vào.

Dãy núi này chỗ sâu, có một chỗ cổ lão Thần Điện.

Thần điện kia toàn bộ đều là đồng thau chế tạo, tại tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, lộ ra vàng xám.

Tại Thần Điện bên trong, loáng thoáng  có thể thấy mấy tôn ngồi xếp bằng thân ảnh.

"Hắc Bạch Chi Vương, đã không tại trong tiên vực, xuyên qua Tiên Vực, tiến vào Ma Vực, làm chết tại Cấm Kỵ Hải bên trên, làm sao có thể tái hiện?"

Một giọng già nua, trong nháy mắt vang lên.

Đạo thanh âm này bên trong, tràn đầy một loại cấm kỵ tà ác khí tức.

"Khởi bẩm tiên tổ. . . Áo Lâm không biết được, thế nhưng, thật sự là hắn tái hiện. . ."

"Mà lại, hẳn là chẳng qua là một đạo tàn niệm, một bọn người da!"

Hắn tâm niệm vừa động, chủ động hiện ra tại hạ giới lúc hình ảnh.

Làm Hắc Bạch thiên vương thân ảnh, chậm rãi xuất hiện nháy mắt.

"Không thể!"

Một đạo khí thế, lại là bỗng nhiên liền hình ảnh đánh nát.

"Trên người người này, mang theo lớn điềm xấu, đại khủng bố, đại cấm kị, không thể hiện ra ở nơi này!"

Một tôn càng cổ lão thanh âm vang lên!

"Năm đó, Hắc Bạch Chi Vương, đau khổ chờ đợi thánh hàng mà không được, bây giờ xuất hiện, có lẽ chỉ là vì hoàn thành nguyện vọng thôi. . ."

Này cổ lão thanh âm lầm bầm, nói:

"Thánh hàng tướng đến. . . Hắc Bạch tiên vương nếu như lưu tại hạ giới, chỉ sợ hắn sẽ trục hủy diệt Cổ tộc lưu lại tọa độ, vì Thánh tộc trở về chế tạo phiền toái. . ."

"Là thời điểm khởi động viễn cổ triệu hoán cự trận, nhường những cái kia còn sót lại tại hạ giới tọa độ, đều quay về Tiên Vực. . . Như thế, mới có thể bảo vệ những tọa độ kia, miễn cho gặp Hắc Bạch Chi Vương độc thủ. . ."

Cổ lão trong giọng nói, viết đầy lo lắng!

"Đúng, Hắc Bạch Chi Vương cái thằng kia, đối Thánh tộc luôn luôn có hận, năm đó thậm chí đạp phá qua Thánh tộc cấm khu. . . Hắn tại hạ giới, là cự hung!"

"Thánh tộc chư mạch, đồng khí liên chi, là thời điểm nối thành một mảnh, nghênh đón thánh hàng."

"Thông tri các đại cấm địa, khởi động triệu hoán đại trận đi —— "

Trong lúc nhất thời, cổ điện bên trong mọi người, đều là đã đạt thành một loại chung nhận thức!

Trong nháy mắt tin tức truyền ra!

Bắc Tiên Vực bên trong, nơi nào đó tĩnh lặng trong hồ nước.

"Hắc Bạch Chi Vương tại hạ giới. . . Tên súc sinh kia, nhất định sẽ đối Thánh tộc tọa độ ra tay, là nên gọi trở về."

Một đạo tràn ngập oán hận thanh âm vang lên.

"Thánh hàng trở về, lẽ ra nên tại Tiên Vực, là thời điểm mở ra triệu hoán đại trận."

Nơi nào đó trong thâm uyên, mây mù bốc lên  đồng dạng có cổ lão lời nói truyền ra.

"Năm đó rất nhiều Thánh tộc, đem tọa độ lưu tại hạ giới, chỉ là sợ bị cừu địch phát hiện hủy diệt, dễ dàng cho ẩn giấu, bây giờ, Hắc Bạch Chi Vương một tôn cự hung tại hạ giới, chúng ta lẽ ra nên đem rất nhiều hạ giới tọa độ triệu hoán Thượng Tiên vực, trở thành Tiên Vực một bộ phận!"

Một chỗ đen kịt cổ quặng mỏ bên trong, trong huyệt động mất tiếng thanh âm vang lên.

. . .

Hôm nay, Tiên Vực bên trong, các đại cấm địa, vô số thanh âm vang lên.

Tại các đại cấm địa bên trong, bỗng nhiên có vô số cổ lão pháp trận sáng lên!

Khí tức kinh khủng, phô thiên cái địa!

Mà giờ khắc này, một chỗ bí cốc bên trong.

"Ha ha, Đệ Nhất Thiên Giới sao? Vừa vặn tộc ta trong tay, còn tồn có lưu năm đó người nhà họ Cơ máu huyết, dùng giấy triệu hoán, nắm Đệ Nhất Thiên Giới cũng triệu hoán đi lên. . . Sau đó, diệt chi!"

Bí cốc chi chủ, thấp giọng nỉ non, đem một bình cổ lão huyết dịch, tưới tiến vào kinh khủng pháp trận trong!

. . .

Bỗng nhiên, Tiên Vực rung mạnh!.