Chương 231: Vạn giới quy tiên vực

Chương 231: Vạn giới quy tiên vực

Tiên Vực bên trong, nhấc lên thao thiên gợn sóng!

Bắc Tiên Vực.

"Xảy ra chuyện gì? Quá kinh khủng đi, Thiên ngạc bên hồ kia. . . Lại có pháp trận xuất hiện? Thiên ngạc hồ trong cấm địa kinh khủng tồn tại, muốn xuất thế sao? !"

Các đại tiên quốc, đều chú mục!

"Không chỉ là Thiên ngạc hồ, liền Ma chu cốc, Thiên Sát Thâm Uyên chờ trong cấm địa, cũng là như thế!"

"Cấm địa đồng loạt ra tay, chẳng lẽ không hủ đại kiếp, cuối cùng muốn tới tới rồi sao?"

"Không, không có khả năng. . . Làm sao lại tới nhanh như vậy? !"

Bạch Hổ tiên quốc, Huyền Minh tiên quốc các loại, không khỏi là rung mạnh!

Đây chỉ là một ảnh thu nhỏ, bây giờ trong tiên vực, đông tây nam bắc bên trong, các đại tiên vực, những cái kia trong ngày thường, liền Bất Hủ đều không dám đặt chân trong cấm địa, đều có đáng sợ pháp trận xuất hiện!

"Triệu hoán, bọn hắn tại triệu hoán. . . Năm đó Cổ tộc rời đi thời điểm, lưu lại tọa độ không chỉ ở trong tiên vực, càng nhiều tại hạ giới, diễn hóa ra một phương phương thế giới. . . Bọn hắn muốn đem những thế giới kia triệu hoán tới, trở thành Tiên Vực một bộ phận!"

Tại nơi nào đó tiên quốc bên trong, một tôn gần như sắp chết đi Tiên Vương, lầm bầm!

Tiên Vực sôi trào!

Này, là Bất Hủ đại kiếp buông xuống nhạc dạo sao? ?

Mà giờ khắc này.

Hạ giới bên trong!

Tiên Vực cùng hạ giới ở giữa giới bích, trực tiếp bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng cho xông phá!

Hồng Hoang mênh mang Tiên Vực khí, xông khiển trách mà xuống.

Giới bích oanh phá, hạ giới môn hộ mở rộng.

Một loại cổ lão mà kinh khủng triệu hoán, trực tiếp theo Tiên Vực tràn ngập đến hạ giới!

Giờ phút này.

Tại hạ giới bên trong, rất nhiều bí ẩn thế giới, bỗng nhiên đều có đồng dạng cổ lão pháp trận sáng lên!

Này loại pháp trận, cùng Tiên Vực bên trong triệu hoán, ầm ầm cùng reo vang!

Tựa như viễn cổ Đại Đạo liên lụy, những cái kia có cổ lão pháp trận sáng lên thế giới, bỗng nhiên đều là vượt ngang hư không vùng biển, thế mà tại triều lấy Tiên Vực bay đi!

Có tới trên trăm tòa thế giới, bị Tiên Vực pháp trận lực lượng triệu hoán!

Đồng thời, này chút hạ giới pháp trận, ảnh hưởng đến vô cùng rộng, lân cận thế giới, cũng bị cuốn vào trong đó.

Kể từ đó, trăm vạn hạ giới bên trong, có tới hơn vạn hạ giới bị cuốn vào Tiên Vực!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Giới.

Giới bích cơ hồ nổ tung.

Một loại lực lượng kinh khủng, tại dẫn dắt phương thế giới này.

Tại bầu trời phía trên, thế giới màu vàng óng bóng cây chống trời mà lên.

Nó đang đối kháng với loại lực lượng này!

Thiên Giới không việc gì, thế nhưng, chuyện càng đáng sợ phát sinh.

Thiên Giới chỗ một phương hư không vùng biển, trực tiếp bị cuốn lên!

Thiên Giới tựa như là trong hải dương một mảnh hòn đảo.

Làm toàn bộ hải dương đều bị cuốn lên thời điểm, này mảnh hòn đảo, cũng đồng dạng vô pháp chỉ lo thân mình!

"Thiên, xảy ra chuyện gì?"

"Giới bích biến mất? Toàn bộ hư không vùng biển, đều đang di động?"

"Chúng ta, đang đang đến gần Tiên Vực? Chúng ta muốn đi vào Tiên Vực sao? !"

Giờ khắc này, thương sinh run rẩy!

Tất cả mọi người là chấn động vô cùng!

Này, có thể xưng to lớn tai nạn!

Huyền Thiên liên minh, đã trở về Hỏa Linh Nhi đám người, sắc mặt đại biến.

"Xảy ra chuyện gì? Thiên Giới, tựa hồ bị lực lượng nào đó, hướng phía Tiên Vực lôi kéo!"

Mọi người nghi ngờ không thôi.

"Là. . . là. . . Triệu hoán! Là Tiên Vực tại triệu hoán này một giới. . ."

Lúc này, Cơ Nguyên Thanh sắc mặt đại biến, từ khi mở ra nguyên tổ thạch lệnh, hắn đã thông hiểu rất nhiều bí mật.

"Tiên Vực bên trong tồn tại, mong muốn đem Thiên Giới lướt ngang đến trong tiên vực vị trí chỉ định. . . Chỗ nào, tất nhiên là đầm rồng hang hổ, vô cùng có khả năng che kín đại địch!"

Hắn lo lắng mở miệng!

Hắn vô cùng hiểu rõ, tộc nhân tại trong tiên vực, không có để lại tọa độ.

Như vậy, cái này. . . Có thể là kẻ địch tại động thủ!

"Nhanh đi bẩm báo Lý tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi lập tức mở miệng!

Các nàng một nhóm, lập tức đứng dậy hướng phía sơn thôn nhỏ tiến đến!

Giờ phút này.

Thương Ly sơn mạch, sơn thôn nhỏ.

Giang Ly tại sơn thôn nhỏ bên ngoài, mai táng Hắc Bạch thiên vương da người.

"Hắn xuyên qua tuế nguyệt tới, lây dính lớn điềm xấu, mặc dù sư tôn thay hắn ngăn trở tuyệt đại bộ phận, nhưng còn lại, cũng đủ để hủy diệt vô số thế giới."

"Chôn ở chỗ này, mới có thể áp chế."

Giang Ly lầm bầm.

Độc Cô Ngọc Thanh mấy người cũng là vẻ mặt trang nghiêm.

Hắc Bạch thiên vương, đây là một tôn cường giả chân chính.

Mà lại, thông qua Giang Ly, bọn hắn đã hiểu.

Tại Thánh Giả không ra niên đại, Hắc Bạch thiên vương vì chống cự một ít thần bí đại địch, độc thân chiến đấu hăng hái.

Thậm chí, vì mượn nhất thế cơ duyên, hắn thừa nhận rồi lớn điềm xấu.

Quá bi thương.

"Sư đệ, không cần đau lòng, chỉ cần hắc bạch chi Đế không có chân chính ngã xuống, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể tìm được hắn!"

Long Tử Hiên mở miệng an ủi.

"Đúng, sư tôn nếu ban cho hắn nhất thế Đế Giả tu vi, nói không chừng tương lai sư tôn còn có thể cứu hắn đâu!"

Lục Nhượng cũng là mở miệng.

Giang Ly đứng dậy, gật gật đầu.

Bọn hắn xoay người lại.

Không bao lâu, bọn hắn đã đến trong tiểu viện.

"Lão nhân gia, đi rồi?"

Lý Phàm mở miệng cười đặt câu hỏi.

Đi

Giang Ly mở miệng, nói:

"Sư phụ hoàn thành tâm nguyện của hắn, hắn thật cao hứng, hết sức cảm kích."

Lý Phàm cười cười, hắn có thể hiểu được, dù sao, cờ trên đường, mỗi bước vào một cái cảnh giới mới, đều sẽ có cảm ngộ mới, lão nhân kia nhà lần này, cũng tính có chút thu hoạch nha.

Lúc này, bên ngoài tiếng gõ cửa dồn dập bỗng nhiên vang lên.

"Mời đến."

Lý Phàm mở miệng.

"Tiền bối, không xong!"

Chỉ thấy Hỏa Linh Nhi đám người đẩy cửa vào, vẻ mặt lo lắng.

"Xảy ra chuyện gì? Như thế kinh hoàng?"

Lý Phàm nghi ngờ đặt câu hỏi.

"Khởi bẩm tiền bối, phát sinh to lớn tai nạn. . . Chúng ta toàn bộ thế giới, thậm chí toàn bộ hư không vùng biển, tựa hồ cũng bị lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng phía Tiên Vực mà đi!"

Hỏa Linh Nhi gấp vội mở miệng.

Nghe vậy, Nam Phong, Tử Lăng chờ một đám đệ tử, đều là rung mạnh.

"Hướng phía Tiên Vực mà đi?"

Long Tử Hiên giương mắt, trong hai mắt, bỗng nhiên nở rộ thần quang.

"Chẳng lẽ nói, Tiên Vực bên trong, có cái gì lực lượng, tại dắt dắt chúng ta sao?"

Thanh Trần lầm bầm!

"Thánh hàng tướng đến, hạ giới bị thu nạp vào Tiên Vực, đây là một ít trong tiên vực tồn tại, vì thánh hàng tại làm chuẩn bị sao?"

Giang Ly thì là suy đoán, trong mắt của hắn, tựa hồ có chu thiên tinh thần vận chuyển!

"Truyền thuyết. . . Mỗi một lần Bất Hủ đại kiếp buông xuống, Tiên Vực đều sẽ trải qua lớn dung hợp, lớn tẩy bài. . . Đây là khúc nhạc dạo sao?"

Tâm Ninh đối Bất Hủ đại kiếp hiểu càng nhiều, giờ phút này trong mắt to lóe lên một chút dị dạng ánh sáng.

"Tiền bối, cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ?"

Hỏa Linh Nhi, Cơ Nguyên Thanh, Nguyên Dương thánh chủ các loại, đều là khẩn trương nhìn xem Lý Phàm..