Chương 232: Chạy vội Thiên Giới!

Chương 232: Chạy vội Thiên Giới!

Này biến cố quá lớn.

Ai cũng không biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì!

Dung nhập trong tiên vực?

Làm người thấp thỏm!

Lý Phàm nhìn xem mọi người vẻ mặt, cũng là bó tay rồi.

Nhìn ta làm gì a. . . Ta, ta không quan trọng một phàm nhân, loại chuyện này, ta có thể làm sao?

Có thể dính đến một cái thế giới dung hợp.

Có thể dính đến Tiên Vực.

Mặc dù Lý Phàm đối những vật này, hoàn toàn xa lạ, nhưng nghe, hắn liền biết, quá khó lường!

Đáng sợ a!

Nói không chừng, dính đến trong truyền thuyết tiên nhân a loại hình!

Phàm nhân có thể làm sao? Rau trộn a!

Bất quá, hắn cũng có thể hiểu được.

Hỏa Linh Nhi các loại, cùng với chính mình những đệ tử này, gặp chuyện dễ dàng bối rối, trước kia trên trời sét đánh, thời tiết không tốt cái gì, liền thường xuyên hù đến bọn hắn.

Lá gan quá nhỏ!

Cho nên, lúc này mới cần chính mình an ủi a.

Lý Phàm nâng chung trà lên, nói:

"Không có gì."

"Dung hợp liền dung hợp đi, hết thảy đều là không quan trọng, hà tất để ý đâu?"

"Cung Nhã, đến, cho đại gia châm trà!"

Hắn mười phần bình tĩnh mở miệng!

Ngược lại, dính đến Tiên Vực sự tình, chính mình một cái nho nhỏ phàm nhân, ở trong mắt người ta, liền là kẻ như giun dế, hoàn toàn không có tư cách tham dự a.

Không bằng nằm ngửa, tùy tiện.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, dứt khoát nên trách trách.

Nghe vậy, mới vừa còn kinh hoàng không thôi Hỏa Linh Nhi đám người, lập tức đều ngơ ngác một chút.

"Hiểu rõ, tất cả những thứ này, đều tại Lý tiền bối tính toán bên trong a!"

Bọn hắn trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ!

"Không hổ là thánh đạo bên trong tồn tại, dù cho là Tiên Vực, thậm chí khả năng liên lụy tới thánh đạo thế lực, lão nhân gia ông ta đều gió nhẹ mây bay!"

Cơ Nguyên Thanh giờ khắc này nỗi lòng lo lắng, triệt để buông ra!

Hắn thậm chí có chút mong đợi.

Thánh hàng chưa đến, Tiên Vực bên trong, không có khả năng có thánh đạo trong lĩnh vực cường giả.

Trước mắt vị này. . . Có thể là hiện tại vô địch tồn tại a!

"Không hổ là Lý tiền bối, dù cho là Thiên Giới bị Tiên Vực cuốn đi đại sự như vậy, đối lão nhân gia ông ta tới nói, cũng bất quá là không quan trọng, căn bản không cần để ý!"

Nguyên Dương thánh chủ gương mặt khâm phục!

"Chủ quan, này loại hạt vừng việc nhỏ, không nên tới phiền Lý tiền bối a."

Không Minh thánh sư cũng là mặt mo bên trên bình tĩnh.

Ngược lại, Lý tiền bối đều như thế lạnh nhạt, còn sợ cái gì?

"Sư tôn đây là muốn dẫn đầu chúng ta, giết đến tận Tiên Vực sao? !"

Độc Cô Ngọc Thanh càng là gương mặt xúc động!

"Sư tôn, cuối cùng muốn đối Tiên Vực ra tay rồi?"

Giang Ly cũng là đầy cõi lòng trông đợi.

Những người khác cũng là dồn dập hiểu rõ, hiểu rõ ra, sư tôn đây là muốn mang theo Thiên Giới, hướng Tiên Vực phát triển a.

Mà trong tiểu viện, trong góc, cái kia viên mọc tràn đầy cây giống, kéo ra phiến lá, bỗng nhiên đều thu vào, khôi phục bình thường.

Cũng chính là giờ phút này, Thiên Giới phía trên.

Kinh khủng Thế Giới Thụ bóng cây, đột nhiên biến mất!

Không tiếp tục chống cự loại kia thu nạp Thiên Giới lực lượng!

Tiên Vực phía trên.

Nơi nào đó trong thâm uyên.

"Ha ha, ta đã cảm ứng được, Cơ gia cái kia phương thế giới, bị chúng ta pháp trận hấp dẫn tới. . . Chờ bọn hắn vừa rơi xuống đất, liền diệt giới kia!"

Một đạo quỷ dị bóng người, nhìn về phía trước pháp trận trong sôi trào tinh huyết.

Những cái kia tinh huyết, chính là Cơ gia tiên tổ!

Cùng Cơ gia lưu lại giới kia, có cộng minh.

"Ta muốn đích thân khống chế pháp trận, tăng thêm tốc độ!"

Này đạo quỷ dị bóng người càng là mở miệng!

. . .

Giờ phút này.

Thiên Giới bên trong.

"Tiền bối, chúng ta Thiên Giới, sẽ xuất hiện tại Tiên Vực thế nào bộ phận a? Tiên Vực quá mức rộng lớn, có tới đông tây nam bắc, cùng với trung ương Tiên Vực, tổng cộng ngũ đại Tiên Vực đây. . ."

Lúc này, Cơ Nguyên Thanh thì là đặt câu hỏi, mang theo vẻ tò mò.

Hắn hết sức muốn biết, vị tiền bối này, trận này lớn cờ bước thứ nhất, rơi ở nơi nào!

Lý Phàm nghe vậy, càng là bất đắc dĩ cười, loại vấn đề này, chính mình chỗ nào biết a?

"Hẳn là một chút vắng vẻ địa phương đi, đông tây nam bắc bên trong đều cũng có thể là. . . Tùy duyên đi."

Lý Phàm đành phải như thế đáp lại.

Dù sao, mặc dù mình không phải tu giả, đối thế giới của tu giả hoàn toàn không biết gì cả, nhưng Thiên Giới nếu là hạ giới  đẳng cấp rõ ràng không có Tiên Vực cao nha.

Coi như tiến nhập trong tiên vực, khẳng định cũng là chỉ có thể trở thành cạnh góc góc!

Hắn uống một ngụm trà, lạnh nhạt đem nước trà đặt ở trên bàn đá.

Tất cả mọi người là biến sắc.

"Lý tiền bối chính là vô địch chi nhân, nhìn chung Tiên Vực, địa phương nào hắn đi không được?"

"Có đạo lý a, đối Lý tiền bối tới nói, ở đâu đều một dạng!"

Mọi người cảm khái!

"Ừm? Không đúng. . ."

Lúc này, trong tiểu viện mọi người, bỗng nhiên đều là chấn động.

Bởi vì, bọn hắn cảm thấy. . . Thiên Giới  có vẻ như tại nhẹ nhàng chấn động.

"Xảy ra chuyện gì?"

Mọi người nghi ngờ không thôi.

Long Tử Hiên đám người, lập tức vận dụng hắn Bất Hủ cấp tu vi, xem thấu giới ngoại!

"Thiên Giới. . . Đang ở tự chủ chạy vội? !"

Độc Cô Ngọc Thanh một tiếng thét kinh hãi!

Trong tiểu viện tất cả mọi người là chấn kinh.

Nguyên bản Thiên Giới, là bị động, bị lực lượng nào đó, tính cả chỉnh phiến hư không hải vực liên lụy.

Thế nhưng giờ phút này, Thiên Giới, trực tiếp thoát khỏi loại lực lượng kia trói buộc.

Trực tiếp. . . Chính mình bắt đầu vắt chân lên cổ chạy như điên? ?

Này tình huống như thế nào?

Thiên Giới. . . Đây là thế nào? ?

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Mà giờ khắc này.

Trong tiên vực.

Nơi nào đó cấm địa trong thâm uyên.

Kinh khủng pháp trận trong, cái kia sôi trào Cơ tộc tinh huyết, bỗng nhiên trực tiếp nổ tung!

Hóa thành hư vô!

A

Phốc

Phụ trách thao túng đại trận cái kia đạo quỷ dị bóng người, càng là một tiếng kêu thảm, phun ra một ngụm màu lam máu tươi!

"Làm sao vậy? !"

"Xảy ra chuyện gì?"

Trong thâm uyên, giọng nghi ngờ không ngừng vang lên!

"Có loại lớn quỷ dị, lớn sức mạnh cấm kỵ, chặt đứt pháp trận cùng Cơ gia giới kia liên hệ!"

Ngụm kia nôn màu lam máu tươi bóng người kêu thảm lấy, nói:

"Tất nhiên là Hắc Bạch thiên vương ra tay rồi. . . Trên người hắn lây dính cấm kỵ, điềm xấu!"

"Cái kia tấm da người, khả năng còn không có tiêu vong. . . Chủ quan!"

Nghe vậy, trong thâm uyên lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc!

"Như thế, chúng ta liền vô pháp khóa chặt Cơ gia giới kia tọa độ. . ."

Có âm thanh lầm bầm, nói: "Thôi, đều là muốn tới Tiên Vực, đằng sau chậm rãi lại tìm!"

. . .

Rất nhanh!

Tại Tiên Vực vô số trong cấm địa khủng bố pháp trận dẫn dắt phía dưới.

Hơn vạn chỗ hạ giới, đột nhiên xuyên qua Tiên Vực cùng hạ giới ở giữa lạch trời.

Tiến nhập mãng hoang Tiên Vực!

Oanh

Tựa như là một khối thiên thạch, đụng kích trên mặt đất.

Vô số hạ giới, tại đánh trúng, trở thành Tiên Vực một bộ phận!

. . .

Giờ phút này, Bắc Tiên Vực!

Bắc Cương.

Một mảnh mênh mông mãng hoang chỗ, trong núi lớn.

Oanh

Một phương đại thế giới, càng là ầm ầm hạ xuống!

Mang theo ngàn vạn đồng đều lực lượng, toàn bộ Tiên Vực đại địa, đều là đột nhiên nứt ra một cái lỗ to lớn, đã dung nạp này một giới.

Mãng hoang khí tức, trong nháy mắt cùng này một giới đan vào một chỗ!

Thiên Giới bên trong.

"Đây là cái gì khí tức. . ."

"Tràn đầy mênh mang cùng Nguyên Thủy, này, liền là trong truyền thuyết, toàn bộ sinh linh khởi nguyên chi địa, Tiên Vực sao?"

"Chúng ta Thiên Giới, trở thành Tiên Vực một bộ phận?"

Thiên Giới thương sinh, không khỏi là run rẩy, kích động lên!

Mà giờ khắc này.

Thương Ly sơn mạch, sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Cơ Nguyên Thanh, Hỏa Linh Nhi, cùng với Độc Cô Ngọc Thanh chờ một đám đệ tử, cũng đều là vẻ mặt đại chấn.

Tiến vào Tiên Vực rồi hả?

Từ đó. . . Thiên Giới trở thành Tiên Vực một bộ phận?

"Đây là. . . Tiên Vực nơi nào?"

Lục Nhượng lầm bầm.

Mọi người nghi hoặc.

Mà lúc này đây, Giang Ly lại là hít sâu một hơi, truyền âm chúng nhân nói:

"Bắc Tiên Vực, Bắc Cương!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn về phía hắn.

"Sư đệ, làm sao ngươi biết là Bắc Tiên Vực Bắc Cương?"

Nam Phong nghi ngờ đặt câu hỏi.

Giang Ly lại là hướng phía Lý Phàm chén trà nhất chỉ, nói:

"Các ngươi xem. . . Sư tôn chén trà, vừa vặn đặt ở cái bàn này cực bắc một góc!"

"Tiên Vực sở dĩ cuồn cuộn mà tới. . . Là bởi vì sư tôn, sớm có chỉ thị! !"

Hắn chắc chắn vô cùng!

Nghe vậy, tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, bừng tỉnh đại ngộ!

Bọn hắn nhìn về phía Lý Phàm, trong mắt viết đầy vẻ sùng bái!

Bực này cao nhân, quả nhiên trong lúc giơ tay nhấc chân, tất cả đều là không thể tưởng tượng duyên phận cùng Đại Đạo a! ! !

Lý Phàm thấy Giang Ly chỉ chén trà của mình, cảm nhận được mọi người sùng bái tầm mắt, lại là có chút mộng bức.

Chẳng lẽ, là sùng bái chính mình không có chút rung động nào bình tĩnh?

Vẫn là nói. . . Bọn hắn cũng khát, muốn uống trà? !

"Khụ khụ, Cung Nhã a, cho đại gia châm trà!"

Lý Phàm lúc này mở miệng!

. . ..