Chương 233: Đại Hoang bên trong thế giới

Chương 233: Đại Hoang bên trong thế giới

Lý Phàm lên tiếng, Cung Nhã lập tức cho mọi người châm trà!

Thấy thế, Nguyên Dương thánh chủ đám người, cũng đều là hưng phấn không thôi.

Rất lâu không có uống đến Lý tiền bối ban thưởng cơ duyên!

Nhân thủ một ly trà.

"Trà ngon, cảm giác Cung Nhã tỷ tỷ trà nghệ, có chất tăng lên. . . Trong đó thế mà ẩn chứa Bất Hủ chi đạo? Vẻn vẹn hít hà, tựa hồ để cho ta mò tới ngưỡng cửa kia!"

Hỏa Linh Nhi nâng chung trà lên, trong đôi mắt đẹp kinh ngạc không thôi!

Nàng cảm giác trong nước trà ẩn chứa hết sức phức tạp hơn khó hiểu Đại Đạo, mà nàng hiện tại có thể lý giải, đồng thời nhận ra, cũng chỉ có một loại Bất Hủ chi đạo!

Oanh

Đột nhiên, khí tức của nàng đột nhiên chấn động!

Giờ khắc này, tu vi của nàng. . . Trực tiếp theo Đại La Kim Tiên cảnh giới, bước qua ngưỡng cửa kia!

Bất Hủ!

Tất cả mọi người là chấn kinh.

"Linh Nhi tỷ tỷ. . . Đột phá."

Mộ Thiên Ngưng trong đôi mắt đẹp viết đầy kinh hỉ, nàng lúc này cũng uống rơi xuống nước trà.

Vô số đạo thì, trong nháy mắt nổ vang!

Nàng, cũng tại thời khắc này, bước ra một bước kia!

Đồng dạng, trở thành Tiên Quân!

Trong lúc nhất thời, Huyền Thiên liên minh, lập tức nhiều hơn hai tôn Tiên Quân!

"Ta, ta cũng đột phá? ?"

Mộ Thiên Ngưng trên mặt tràn đầy không thể tin!

Thấy thế, Nguyên Dương thánh chủ mấy người cũng là vội vàng uống trà!

Trong chốc lát!

Cả đám người, cùng nhau đột phá!

Toàn bộ đã tới Đại La Kim Tiên cao giai, thậm chí cảnh giới viên mãn!

Này là một đám. . . Vô cùng cường đại tiên tướng!

Liền Cơ Nguyên Thanh, uống xong một miệng trà, tu vi đều thành tăng vọt!

Trực tiếp theo cảnh giới Kim Tiên, bước vào Đại La Kim Tiên sơ cấp cảnh giới bên trong!

Hắn triệt để rung động!

"Một ly trà, thế mà để cho ta đối với tộc ta thánh đạo lý giải, sâu hơn vô số. . ."

"Trà này, quá trân quý!"

Hắn nhìn xem Lý Phàm, giờ khắc này, đơn giản mắt hiện nước mắt!

Vị tiền bối này, đối Cơ gia nhất tộc quá tốt rồi a!

Này chủng linh trà, đều có thể ban thưởng? !

Hắn chẳng qua là uống một ngụm, liền đã không nỡ bỏ uống nữa!

"Tiền, tiền bối, ta có khả năng đem này chén trà mang đi sao? ?"

"Này chén trà. . . Quá tốt rồi!"

Hắn lúc này đứng dậy, thấp thỏm vô cùng nhìn về phía Lý Phàm!

Này chén trà nếu như cầm lại tộc bên trong đi, đổi thành nước, đều có thể xem như vô thượng thánh thủy tới dùng tới  có thể nhường rất nhiều tộc bên trong hậu bối đạt được phúc phận!

Thế nhưng, chính mình trực tiếp như vậy thỉnh cầu, có thể hay không biểu hiện được quá mức tham lam rồi?

Có thể hay không đắc tội vị tiền bối này?

Trong lòng của hắn sợ hãi, hoảng sợ, nhưng lại cắn răng!

Vì tộc nhân tương lai. . .

Một chén này trà, liền có thể nuôi dưỡng mấy cái thiên tài a!

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức đều là chấn kinh.

Hắn nhìn Cơ Nguyên Thanh liếc mắt.

Lão nhân gia kia, trôi qua cũng quá thảm rồi đi. . . Liền một chén nước trà, đều muốn đóng gói mang đi? ?

Hoàn toàn không có nghe qua này loại kỹ thuật!

Bất quá, nghĩ đến chỗ này trước, lão nhân gia này liền một khối cái gì cũng không phải thạch lệnh, đều lấy ra làm đồ cổ bán cho mình, hắn cũng có thể hiểu được!

Người ta tháng ngày đều thảm thành dạng này, còn không cho đóng gói một ly trà sao? ?

Lý Phàm cũng là trong nháy mắt động lòng trắc ẩn, nói:

"Lão nhân gia như là ưa thích, nhưng thỉnh uống là được."

"Cung Nhã, đi vì lão nhân gia nấu một bình trà, sau đó nhường lão nhân gia mang đi."

Hắn trực tiếp lên tiếng.

Đòi tiền cái gì, hắn thật không có.

Thế nhưng, không quan trọng một bình trà, hắn vẫn có thể thỏa mãn!

Nghe vậy, Cung Nhã vẻ mặt chấn động, Lý tiền bối, đây là ban thưởng đại phúc duyên a!

Nguyên Dương thánh chủ đám người, cũng đều là trong nháy mắt ước ao ghen tị!

Cơ Nguyên Thanh nghe vậy, càng là cảm động đến rơi nước mắt!

Không bao lâu, Cung Nhã liền đã nấu xong một bình trà nước.

Cơ Nguyên Thanh gấp vội vàng lấy ra một cái ống trúc, Cung Nhã đem một bình trà, đều rót vào hắn ống trúc bên trong.

Vẻn vẹn nghe loại trà này hương, Cơ Nguyên Thanh trong nháy mắt đều là vô cùng kích động!

Trời ạ!

Vị tiền bối này, ban cho quá nhiều!

Này một bình trà. . . Có thể cho bọn hắn cả tộc hưng thịnh!

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được tiên tổ vinh quang!

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Sắp xếp gọn nước trà, Cơ Nguyên Thanh cảm động đến rơi nước mắt lễ bái!

"Không cần như thế!"

Lý Phàm đưa hắn đỡ dậy.

"Tiền bối, chúng ta sẽ không quấy rầy ngài. . ."

Lúc này, Hỏa Linh Nhi mấy người cũng là mở miệng từ biệt, nói: "Thiên Giới đã cùng Tiên Vực dung hợp, chúng ta nghĩ trước đi xem một chút."

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, nói: "Mới hoàn cảnh, sớm ngày quen thuộc, cũng tốt thuận tiện các ngươi đến tiếp sau phát triển."

"Đi thôi."

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi bọn người là biến sắc!

Lý tiền bối, đây là nói với chính mình đám người, phải sớm ngày ổn định lại, thật tốt phát triển, chuẩn bị. . . Đang chiến Tiên Vực sao? !

Bọn hắn kích động.

Lúc này, mọi người rời đi.

"Sư tôn, chúng ta. . . Có khả năng đi ra xem một chút sao?"

Lúc này, Giang Ly mấy người cũng là mở miệng!

Tiên Vực, phương thế giới này, là hết thảy hạ giới tu giả khát vọng chung cực chi địa!

Ngày xưa, chỉ có tiến nhập Tiên Vực, mới có thể có rộng lớn hơn tương lai.

Mặc dù Thiên Giới cũng sớm đã phá vỡ hạ giới vị cách hạn chế  có thể để bọn hắn đột phá đến Bất Hủ cấp, thậm chí càng cao, nhưng đối Tiên Vực, bọn hắn vẫn là tràn ngập tò mò.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là cười một tiếng, nói: "Đi thôi."

"Tạ ơn sư phụ!"

Nam Phong bọn người là mừng rỡ vô cùng.

. . .

Đây là một mảnh vùng Cực Bắc một mảnh Đại Hoang Chi Địa.

Hoang vu, Nguyên Thủy.

Tình cờ, sẽ có Hung thú ẩn hiện.

Trong vòng nghìn dặm bên trong, đều không nhìn thấy một chỗ thành trì.

Mà Đại Hoang bên trong, nhưng lại có một mảnh thế giới.

Mảnh thế giới này, giống như là theo địa phương khác bay tới.

Cùng nguyên lai Đại Hoang thế giới, dung hợp lại cùng nhau.

Làm Hỏa Linh Nhi đám người bay ra Huyền Thiên châu thời điểm, các nàng triệt để chấn kinh.

Bởi vì. . . Ngoại trừ Huyền Thiên châu bên ngoài khu vực, thế mà đều biến thành Đại Hoang bộ dáng.

Ví như Địa Linh châu, Địa Nguyên châu các loại, hiện tại ở vào mênh mang dãy núi ở giữa.

". . . Hạ giới nội tình, cùng Tiên Vực so sánh, vẫn là quá bạc nhược."

Cơ Nguyên Thanh cảm khái mở miệng, nói:

"Tại cùng Tiên Vực va chạm dung hợp quá trình bên trong, ngoại trừ Lý tiền bối chỗ này một châu, những châu khác, kỳ thật đều bị phá hủy!"

"May mắn là, Thế Giới Thụ ra tay, không để cho sinh linh gặp đồ thán nỗi khổ!"

Bây giờ  có thể nói Thiên Giới, đã đại biến dạng!

Thậm chí, liền Huyền Thiên châu khu vực, đều bị áp súc không ít.

Ngoài ra các châu, đều bị phá hủy, Tiên Vực nguyên bản Đại Hoang hình dạng mặt đất, trở thành Thiên Giới rất nhiều sinh linh nương thân chỗ.

"Chúng ta rơi xuống tại đây vắng vẻ chỗ, chính là Lý tiền bối pháp chỉ, nhất định có thâm ý!"

Hỏa Linh Nhi ngưng trọng mở miệng, nói:

"Ngoại trừ Huyền Thiên châu khu vực bên ngoài, ngoài ra khu vực đều là nguyên bản Tiên Vực Đại Hoang. . . Hạ giới bên trong người, mong muốn tại đây mảnh Đại Hoang bên trong sống sót. . . Không dễ dàng!"

Nguyên Dương thánh chủ cũng là ngưng trọng nói:

"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, vật đua trời lựa. . . Rất nhiều người sẽ chết đi, Đại Hoang bên trong nhiều hung hiểm, nhưng cũng là lịch luyện nơi đến tốt đẹp, nhường thiên binh thiên tướng, đi mở khẩn Đại Hoang!"

Hỏa Linh Nhi gật đầu, nói: "Có thể!"

. . .

Mà Độc Cô Ngọc Thanh đám người, giờ phút này càng là bay ra Huyền Thiên châu khu vực.

Bọn hắn đứng lơ lửng trên không, nhìn xuống Đại Hoang!

Rống

Mỗ mảnh trong dãy núi, nguyên bản Địa Linh châu rất nhiều tu giả, đáp xuống nơi này, bỗng nhiên, Đại Hoang bên trong một con hung thú giết ra, đánh giết vô số thương sinh!

Gào

Một chỗ vũng bùn bên trong, một đầu kinh khủng cự mãng xuất hiện, thôn phệ hơn mười vị Thái Ất Kim Tiên, một cái nào đó nguyên bản thuộc về hạ giới thế lực lớn, trực tiếp bị diệt!

"Hung thú tập kích người, đi, chúng ta đi bình loạn!"

Độc Cô Ngọc Thanh đám người trực tiếp mở miệng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Khoảng cách này mảnh Đại Hoang, bên ngoài mấy vạn dặm một chỗ thành trì.

Thánh Vân thành!

Gần đây một quãng thời gian, Thánh Vân thành thành chủ Ngao Vô Song, nghĩ mãi không ra!

Ngay tại một đoạn thời gian trước, hắn làm quyết định, đem "Tiên Quân Phá Trận Khúc" tại hạ giới tin tức, nói cho Huyền Âm tiên thành.

Kết quả, Huyền Âm tiên thành trước sau phái ra sứ giả, trưởng lão, đều là ngỏm củ tỏi!

Cái kia hạ giới, quá tà môn.

Mà gần nhất, càng làm cho hắn sợ hãi chính là, nghe nói liền Huyền Âm tiên thành lão Thiên Quân, Huyền Âm tiên quân, đều đi hạ giới, một đi không trở lại, thậm chí truyền ngôn, Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, đều sinh mệnh dị hoá!

Ni mã, giới kia cũng thật là đáng sợ a? ?

Gần nhất, Huyền Âm tiên thành bởi vì Bất Hủ giả xảy ra chuyện, bị Bắc Cương Thanh Vân tiên quốc một vị Bất Hủ giả chiếm lĩnh.

Huyền Âm tiên thành trực tiếp đổi tên gọi Thanh Huyền tiên thành hiện tại.

Hắn đang ở sầu lấy, như thế nào cùng Thanh Huyền tiên thành đáp lên quan hệ đây.

"Vô song huynh, phát sinh đại sự!"

Bỗng nhiên, bên ngoài một tiếng dồn dập tiếng hô vang lên.

Chỉ thấy Thính Kiếm các Các chủ, Thanh Nguyệt tông Tông chủ, Tử Sam đạo nhân các loại, vội vàng đi đến!

"Xảy ra chuyện gì?"

Ngao Vô Song nghi ngờ đặt câu hỏi.

"Vô song huynh, tại bên ngoài mấy vạn dặm Đại Hoang bên trong, có dị động!"

Tử Sam đạo nhân mở miệng, nói:

"Có chút Hung thú, giống như là bị nhân vật đáng sợ nào chạy ra."

"Đồng thời, một khu vực như vậy, thế mà tràn đầy cực kỳ nồng nặc Tiên Linh chi khí. . . 1 "

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức ngoài ý muốn.

Bên ngoài mấy vạn dặm Đại Hoang, chính là một mảnh đất cằn sỏi đá.

Trong đó Hung thú rất nhiều, trong ngày thường, cơ hồ không người sẽ đặt chân!

Bây giờ, thế mà xuất hiện nồng đậm Tiên Linh chi khí?

"Cái này sao có thể. . . Có lẽ là một khu vực như vậy bên trong, có cái gì kỳ trân dị thảo xuất thế, dẫn đến linh khí có hơi hơi biến hóa mà thôi đi. . ."

Ngao Vô Song không tin.

"Cũng không phải là như thế."

Thính Kiếm các Các chủ lại là ngưng trọng nói: "Ta tự mình dò xét qua, một khu vực như vậy bên trong, mấy vạn dặm khu vực, Tiên Linh khí nồng nặc không tưởng nổi!"

Thanh Nguyệt tông Tông chủ càng là lấy ra một cái bình ngọc, nói:

"Đây là ta theo một khu vực như vậy bên trong hấp thu một bình Tiên Linh khí, Ngao tông chủ không ngại thử một lần!"

Ngao Vô Song nhận lấy.

Mở ra cái bình, hít một hơi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể là Đại Hoang bên trong Tiên Linh khí? !"

Hắn trong nháy mắt chấn kinh!

Này loại Tiên Linh khí, chỉ có tại những cái kia cực kỳ cường đại tiên quốc bên trong, cực kỳ bí ẩn phúc địa bên trong, mới có thể sinh ra a?

Chẳng lẽ cái kia Đại Hoang bên trong, lại có động thiên phúc địa xuất thế?

Hoàn toàn có khả năng!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Hắn vui mừng quá đỗi!

"Ngao tông chủ, chúng ta hẳn là lập tức tổ chức nhân thủ, tiến vào một khu vực như vậy, tiến hành dò xét!"

Tử Sam đạo nhân mở miệng.

Không

Ngao Vô Song lại là lắc đầu, nói:

"Chúng ta hẳn là nắm chuyện này, nói cho Thanh Huyền tiên thành!"

"Thanh Huyền Tiên Quân, tất nhiên sẽ cảm thấy hứng thú, kể từ đó, chúng ta Thánh Vân thành nói không chừng có thể được đến tiến vào Tiên thành tư cách!"

Trong mắt của hắn sốt ruột.

Từ khi lần trước đi một chuyến Huyền Âm tiên thành, hắn đã là quyết tâm, nhất định phải ôm đùi!

Ôm Tiên thành đùi.

Thánh Vân thành, cấp cao nhất tu giả bất quá Thái Ất Kim Tiên, quá lạnh thảm rồi!

Bên trong tòa tiên thành, tài nguyên vô cùng phong phú a.

Nghe vậy, Thính Vũ các chủ bọn người là ngơ ngác một chút.

"Đi, chúng ta đến nhanh một chút, bằng không thì bị mặt khác tám tòa biên thuỳ thành trì tu giả phát hiện, đoạt tại trước mặt chúng ta thông tri Thanh Huyền tiên thành, chúng ta liền không giành được công lao!"

Ngao Vô Song mừng rỡ vô cùng, hắn tốc độ cao xuất phát, trực tiếp đi tới Thanh Huyền tiên thành!

Không bao lâu, hắn cuối cùng xe nhẹ đường quen xuất hiện ở Thanh Huyền tiên thành dưới cửa thành.

Nhìn xem ngày xưa "Huyền Âm tiên thành" cửa thành, đổi thành "Thanh Huyền tiên thành" bốn chữ lớn, Ngao Vô Song cảm khái không thôi!

Lần trước, hắn vừa tới không bao lâu, Huyền Âm tiên thành liền xong con bê.

Hi vọng lần này, để cho mình ổn ổn đương đương ôm vào đùi a!

"Thánh Vân thành thành chủ Ngao Vô Song, cầu kiến thành bên trong trưởng lão, có việc lớn khởi bẩm!"

. . ..