Chương 234: Cái gì cũng không phải

Chương 234: Cái gì cũng không phải

Thanh Huyền tiên thành.

Trong đại điện.

Một vị lão giả, lãnh đạm ngồi, tại bên cạnh hắn, ngồi rất nhiều tiên tướng.

"Trong khoảng thời gian này, biểu hiện của mọi người cũng không tệ, Tiên Quân rất hài lòng, hắn để cho ta chuyển cáo chư vị, chỉ cần tận tâm hiệu trung, Tiên Quân cho chư vị, không thể so với Huyền Âm tiên quân ít."

Lão giả đạm mạc mở miệng, nhìn xem nguyên bản thuộc về Huyền Âm tiên thành một đống tiên tướng, nói: "Dù sao, Tiên Quân đại biểu, là Thanh Vân tiên quốc!"

Trên mặt của hắn, mang theo một vệt vẻ kiêu ngạo!

Thanh Vân tiên quốc đã sớm nghĩ thôn phệ Huyền Âm tiên thành.

Năm đó Thánh Âm tiên quốc Tiên Vương, một đi không trở lại, Thanh Vân tiên quốc liền là nhất động thủ trước tiên quốc một trong.

Chẳng qua là sau này, Bạch Hổ tiên quốc ra mặt, mới chấn nhiếp Thanh Vân tiên quốc, không có tuyệt diệt cuối cùng này một tòa Tiên thành.

Bây giờ Thánh Cầm thiên quân, Huyền Âm tiên quân đều xong.

Bạch Hổ tiên quốc càng là không hỏi việc này.

Cho nên bọn hắn Thanh Vân tiên quốc không hề nghi ngờ chiếm cứ nơi này.

Nghe vậy, Huyền Âm tiên thành nguyên lai một đám tiên tướng đều là dồn dập mở miệng.

"Thỉnh Lâm Doãn Đại trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định trung với Thanh Huyền Tiên Quân!"

"Có thể trở thành Thanh Vân tiên quốc con dân, chúng ta hết sức vinh hạnh!"

"Nguyện vì Thanh Vân tiên quốc, lên núi đao xuống biển lửa!"

Bọn hắn dồn dập tỏ thái độ!

Báo

Lúc này, bên ngoài một vị Thái Ất Kim Tiên vào bên trong, nói:

"Khởi bẩm Đại trưởng lão, Ngao Vô Song cầu kiến!"

Đại trưởng lão Lâm Doãn lãnh đạm nói:

"Ngao Vô Song? Người nào?"

Bên cạnh một cái tiên tướng lập tức nói:

"Khởi bẩm Đại trưởng lão, người này là biên thuỳ thành nhỏ Thánh Vân thành thành chủ."

"Trước đây, liền là hắn tới bẩm báo Tiên Quân Phá Trận Khúc tin tức. . ."

Này tiên tướng tên là Vương Tiêu, giờ phút này khẽ cắn răng, nói: "Đây là cái tai tinh a!"

Cũng bởi vì cái tên này, Huyền Âm tiên thành mới hủy diệt!

Nhưng Lâm Doãn lại là cười lạnh một tiếng, nói:

"Tai tinh? Đây rõ ràng là cái phúc tinh!"

Không có Ngao Vô Song, Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, sẽ không diệt vong nhanh như vậy.

Thanh Huyền Tiên Quân cũng không thể dễ dàng chiếm lĩnh nơi này.

Cho nên, đương nhiên là phúc tinh.

Nghe vậy, Vương Tiêu cũng là vội vàng đổi lời nói, nói: "Đối đối. . . ta nói sai, là phúc tinh, là phúc tinh!"

Nói xong, hắn còn quạt chính mình hai cái bạt tai mạnh.

"Khiến cho hắn tiến đến."

Lâm Doãn đạm mạc mở miệng.

Không bao lâu, Ngao Vô Song đã vào bên trong.

"Khởi bẩm Đại trưởng lão, "

Ngao Vô Song trực tiếp quỳ xuống, nói: "Ta phát hiện một cọc trọng đại cơ duyên!"

"Trọng đại cơ duyên?"

Lâm Doãn lại là cười lạnh, nói: "Ngươi không quan trọng một cái Thái Ất Kim Tiên, cũng xứng nói trọng đại cơ duyên?"

Ngao Vô Song vẻ mặt khó coi, nhưng vẫn là nói tiếp:

"Tại Thánh Vân thành bên ngoài Đại Hoang bên trong, khả năng xuất hiện một chỗ động thiên phúc địa!"

"Trong đó Tiên Linh khí. . . Thậm chí so Tiên thành còn muốn nồng đậm!"

"Đây là ta theo một khu vực như vậy bên trong, thu thập một bình không khí, ẩn chứa trong đó khí tức, Đại trưởng lão xem xét liền biết!"

Ngao Vô Song dâng lên bình ngọc.

Lâm Doãn đạm mạc vẫy tay một cái, bình ngọc đã rơi trong tay hắn.

Hắn mở ra, hít hà.

Ừm

Lâm Doãn lão nhãn bên trong, trong nháy mắt bắn ra một đạo tinh quang!

Bình ngọc này bên trong Tiên Linh khí, quá nồng nặc đi? ?

"Chẳng lẽ, thật chính là cái gì động thiên phúc địa? !"

Hắn giật mình.

Hắn đã từng may mắn, xa xa gặp qua tiên quốc bên trong mỗ chỗ bí ẩn phúc địa một lần.

Loại khí tức kia, cùng trong bình ngọc phi thường giống.

"Có lẽ nên đi xem một chút. . . Ai đi? ?"

Ánh mắt của hắn quét về phía giữa sân mọi người.

"Tại hạ nguyện đi!"

Trong đám người, hai tôn tiên tướng lập tức mở miệng!

Đều là nguyên bản Huyền Âm tiên thành tiên tướng, vội vã biểu hiện lập công bản thân.

"Tờ trước địch, chớ siêu âm, hai người các ngươi rất tốt. . ."

Lâm Doãn lạnh nhạt gật đầu, lại mang theo không vui nhìn thoáng qua Vương Tiêu.

Vương Tiêu sắc mặt hơi đổi một chút, hắn hiểu được, Lâm Doãn Đại trưởng lão, đây là đối với mình không hài lòng a.

Thế nhưng, hắn vẫn là không ra tiếng.

Hắn sợ a.

Ngao Vô Song vừa đến, Huyền Âm tiên thành sứ giả, trưởng lão, thậm chí Tiên Quân gặp chuyện không may. . .

Hiện tại hắn là sợ.

Đối này loại tai tinh, kính sợ tránh xa a!

"Lâm Đình, ngươi cũng đi."

Lâm Doãn lạnh nhạt mở miệng, phái ra một vị Thanh Vân tiên quốc tiên tướng.

Dù sao, dạng này mới có thể yên tâm.

Tốt

Một thanh niên lập tức mở miệng.

Tam đại tiên tướng, lúc này mang theo nhân mã, cùng Ngao Vô Song cùng rời đi!

Vừa mới ra khỏi thành, liền có tám chi người lập tức chạy tới!

"Thanh Phong thành thành chủ Triệu Khánh Phong đến đây bẩm báo, Đại Hoang bên trong phát hiện dị thường!"

"Lâm Vân thành phát hiện tin tức trọng đại, thành chủ chú ý nhân chuyên tới để bẩm báo!"

. . .

Đây là chín tòa biên thuỳ trong thị trấn nhỏ mặt khác tám tòa!

Bọn hắn cũng được biết Biên Hoang bên trong dị động, cho nên vội vàng tới bẩm báo!

Nhìn thấy một màn này, Lâm Đình vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng  biên thùy chín thành đều tới, nói rõ Đại Hoang bên kia, là thật xảy ra chuyện.

Không đơn giản a.

Mà phía sau hắn Ngao Vô Song, càng là vui mừng vô cùng.

May mắn tốt động tác của mình nhanh, bằng không, cơ hội tốt như vậy, liền để mặt khác tám tòa thành trì cướp đi!

"Đại Hoang sự tình, Ngao Vô Song đã nói, ta đã biết, các ngươi tùy tùng ta tiến đến là được!"

Lâm Đình lạnh nhạt lên tiếng.

Các đại thành chủ nghe vậy, đều là hai mặt nhìn nhau.

Tới chậm a!

Một đội người ngựa, trùng trùng điệp điệp xuất phát!

Rất nhanh, bọn hắn đã tới Đại Hoang bên ngoài!

Nhìn một cái, mênh mang vô cùng.

"Trong đó Hung thú phong phú, trong ngày thường không người dám vào bên trong."

"Hôm nay dị biến, tất nhiên là động thiên phúc địa xuất thế!"

"Dạng này Tiên Linh chi khí, nếu như có thể chiếm cứ, quả nhiên là đại cơ duyên!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, nhìn xem Đại Hoang trong mắt sốt ruột.

Thế nhưng giờ phút này, Ngao Vô Song nhưng trong lòng thì có chút buồn bực.

Chỗ này khí tức, làm sao có từng điểm từng điểm quen thuộc a. . .

Bọn hắn lúc này tiến vào Đại Hoang bên trong.

"Chó chết, giúp ta a! Ni mã. . . Ngươi quá phận!"

Mới vừa tiến vào, liền nghe đến một hồi kêu rên!

"Người nào?"

Lâm Đình chờ đều là nghi hoặc, hướng phía tiếng nguyên mà đi.

Không bao lâu, bọn hắn thấy được một chỗ sơn cốc.

Chỉ thấy ở trong sơn cốc, lại có một đám sói, đang đang đuổi giết một tên mập!

Đám kia sói, không khỏi là khủng bố vô cùng.

Mỗi một đầu, đều có tới con nghé con lớn như vậy, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng!

Trong đó có mười mấy con, lại có thể là Đại La Kim Tiên cấp!

"Này chút sói, thật đáng sợ!"

"Một đám tiên tướng cấp sói? Trách không được này mảnh Đại Hoang, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đặt chân!"

"Cái kia mập mạp là theo từ đâu tới? Lại dám xông tới, chẳng lẽ là cũng là tới chiếm trước động thiên phúc địa?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

"Không đúng, các ngươi xem. . . Đám kia sói, bị một con chó gấp gáp?"

Lúc này, tiên tướng chớ siêu âm chỉ đám kia sói phía sau!

Chỉ gặp, một đầu choai choai Hắc Cẩu, thế mà trên mặt đất xua đuổi Lang bầy!

"Uông uông uông!"

Cái kia Hắc Cẩu kêu!

Những cái kia Lang bầy, đều giống như là điên rồi, càng thêm liều mạng đuổi theo cái kia mập mạp cắn.

"Ôi cái mông của ta!"

"Ni mã, quá phận a!"

"Hắc Cẩu, ta sai rồi. . ."

Cái kia mập mạp kêu to lấy, đám kia sói tuổi quá tốt rồi, cắn cho hắn gào gào thét lên.

"Không đúng, mập mạp này bị cắn nhiều như vậy khẩu, thế mà không có việc gì? !"

Lâm Đình bỗng nhiên lấy làm kinh hãi.

Cái kia mập mạp thể phách thật là đáng sợ đi, tại trong bầy sói lộn mấy cái vừa đi vừa về? !

"Kỳ quái. . . Bản tướng đi xuống xem một chút!"

Hắn lúc này mang theo mọi người tiến lên.

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này lại là vẻ mặt có chút khó coi, càng là đi sâu, hắn càng là nghĩ đến một chút không tốt trí nhớ!

Cho nên, trong lòng của hắn lóe lên một tia e ngại, có chút rơi vào đằng sau, không dám quá gần phía trước!

"Ngươi là người phương nào, vì sao ở đây?"

Lâm Đình tản mát ra mạnh mẽ tiên tướng oai, xuất hiện tại Ngô Đại Đức vùng trời.

"Nhìn ngươi thể phách còn có thể, quỳ xuống tùy tùng bản tướng, bản tướng ban cho ngươi vinh hoa phú quý!"

Lâm Đình cao ngạo mở miệng!

Hắn thấy, mập mạp này nhiều nhất là cái không có thấy qua việc đời dã tu!

Mà lại, bị Lang bầy vây công, tràn ngập nguy hiểm.

Chính mình ban cho hắn một con đường sống!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lại là giương mắt, nhìn xem Lâm Đình, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, nói:

"Ngươi giúp ta giết chết đầu kia Hắc Cẩu trước!"

Hắn chỉ Lang bầy phía sau Hắc Cẩu.

Lâm Đình lập tức cười lạnh, nói:

"Tốt, bản tọa liền vì ngươi giải quyết con chó này!"

Hắn đưa tay, một thanh đánh xuống!

Thế nhưng, cái kia Hắc Cẩu, mắt chó bên trong lại là lộ ra một vệt khinh thường!

Nó vừa nhấc móng vuốt!

Trên bầu trời, một đầu to lớn vô hình chi trảo, bỗng nhiên vỗ xuống!

Oanh

Khủng bố Tiên Linh lực!

Không

Lâm Đình sắc mặt đại biến, trong mắt hoảng sợ!

Cái này. . . Là hạng gì lực lượng? Rõ ràng liền Bất Hủ. . . Đều không có uy thế như vậy!

"Tiên Quân cứu mạng!"

Hắn lập tức tế ra một kiện chuẩn Bất Hủ khí, mong muốn chống cự!

Thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, món kia chuẩn Bất Hủ đồ vật trực tiếp nổ tung, hắn trực tiếp bạo thành sương máu!

"Cứu mạng!"

Đi theo hắn một đường tới chớ siêu âm đám người ngựa, càng là kêu thảm dâng lên!

"Bành bành bành!"

Sương máu phun tung toé!

Toàn diệt!

Mà rơi vào phía sau một đoạn Ngao Vô Song, thấy cảnh này chân đều dọa mềm nhũn.

Ni mã. . .

Này chỗ nào là chó. . . Đây quả thực là Thái Cổ cự hung a? !

Hắn can đảm đều phát run, xoay người chạy!

Vắt chân lên cổ chạy như điên!

Chạy trốn!

Trong sơn cốc, cái kia Hắc Cẩu há mồm miệng nói tiếng người, nhìn xem mới vừa Lâm Đình đám người vị trí, khinh thường nói:

"Muốn cùng bản đế cướp người sủng? Cái gì cũng không phải!"

Ngô Đại Đức cũng là một bên bưng bít lấy tràn đầy răng sói ấn cái mông, vừa mắng:

"Muốn cho ta làm đi theo, cái gì cũng không phải!"

"Đúng rồi chó chết, đằng sau còn có một người, ngươi vì sao không giết?"

Hắn trông thấy chạy trốn Ngao Vô Song.

"Thả cá nhân trở về báo tin, tốt mang đại quân tới chém ngươi a, mập mạp chết bầm, chủ nhân nhiều như vậy đồ đệ, đều bất hủ, còn kém ngươi, chủ nhân đem ngươi giao cho ta nuôi, lại không đột phá Bất Hủ, bản đế không mặt mũi hồi trở lại viện nhỏ!"

Hắc Cẩu mắt chó bên trong tràn đầy ghét bỏ, nói:

"Gâu, nhân sủng, tiếp tục cho ta luyện!"

Hắc Cẩu nhìn về phía hắn, tiếp tục kêu lên:

"Uông uông uông!"

Lang bầy nổi điên, phóng tới Ngô Đại Đức!

"Chó chết!"

Ngô Đại Đức kêu rên!

. . .

Ngao Vô Song tốc độ cao chạy trốn!

Chạy ra cái kia mảnh Đại Hoang, chân của hắn cũng còn như nhũn ra.

Ni mã. . .

May mắn tốt chính mình cơ trí a!

Đã sớm phát giác được, phương thiên địa này không thích hợp, bằng không, chẳng phải là tặng đầu người rồi?

Đây chính là một tôn cầm trong tay chuẩn Bất Hủ đồ vật tiên tướng, thế mà bị một trảo đập chết rồi. . .

Không được, đến lập tức đi thông tri Thanh Huyền tiên thành!

Rất nhanh, hắn cuối cùng đã tới Thanh Huyền tiên thành dưới thành.

"Không xong! Quý thành tiên tướng chết!"

Lời vừa nói ra, Thanh Huyền tiên thành đều là chấn động!.