Chương 235: Chủ nhân chủ nhân?

Chương 235: Chủ nhân chủ nhân?

Một mảnh thần bí không gian.

Đại Đạo ngàn vạn đầu không ngừng hạ xuống.

Hôm nay, Bạch Hổ tiên vương, Hoàng Kim Sư Tử Tiên Vương các loại, đều không có thủ cửa lớn.

Bọn hắn bị Vân Khê gọi vào một tòa trong thư phòng to lớn.

Mấy tôn Tiên Vương, giờ phút này đang liều mạng lật sách đây.

"Chủ nhân thứ muốn tìm, quá khó tìm đi. . ."

"Sinh mệnh lạc ấn. . . Dính đến thánh trên đường, chúng ta làm sao tìm kiếm a?"

Hoàng Kim Sư Tử vương có chút buồn bực mở miệng.

"Ta chẳng qua là là chủ nhân nhưỡng hầu nhi tửu, chưa từng có đọc qua sách a. . . Khó xử chết khỉ."

Đám khỉ Tiên Vương càng là trên đầu lông khỉ, đều triệt bỏ không ít!

Duy chỉ có Bạch Hổ tiên vương, một đầu vững vàng, đang tìm kiếm!

Hắn tự mình cùng chủ nhân đi hạ giới.

Cho nên, hắn hiểu được, chủ nhân muốn nhóm người mình tìm kiếm, khẳng định đặc biệt đặc biệt trọng yếu!

Dù sao, hạ giới cái vị kia tồn tại, tựa hồ liền chủ nhân đều phải tôn kính chi.

Ừm

Bỗng nhiên, Bạch Hổ tiên vương tìm được một cái luận thuật!

"Ta tìm được!"

Hắn mừng rỡ!

Vội vàng mang theo quyển sách này, đi ra thư phòng.

Hướng phía đại điện mà đi.

Giờ phút này, đại điện bên trong.

Vân Khê nhìn xem trên tay hai cái thất thải Hồ Điệp, có chút xuất thần ngẩn người.

"Thật xinh đẹp a. . ."

Nàng chớp chớp mắt to, lông mi thật dài dưới, mang theo một tia hướng tới.

Ăn thịt nướng. . .

Thứ mùi đó, cái loại cảm giác này, rất muốn một lần nữa a a a!

Có thể là, đó là Đại Ma vương!

Nàng lại có chút sợ hãi.

"Bảy sắc cầu vồng điệp, mặc dù tại dương gian, đều rất khó tìm được, càng là có thể tiến hóa thành vì thần thoại sinh linh. . . Hắn khẳng định là đến từ dương gian Đại Ma vương!"

"Nhưng. . . Vật quý giá như vậy nhưng vì cái gì muốn tặng cho ta đây? ?"

"Hắn còn lưu lại tính mạng của ta lạc ấn!"

"Thật là đáng sợ."

Nàng càng nghĩ càng thấy đến không hiểu rõ.

Chẳng qua là càng nghĩ, trong đầu lại xuất hiện thơm ngào ngạt thịt nướng. . .

Dùng rau xà lách bao vây lấy. . .

Ừng ực ừng ực.

Nàng thế mà bụng gọi!

May mắn chung quanh không ai, bằng không thì thẹn thùng chết rồi!

"Chủ nhân, "

Lúc này, bên ngoài Bạch Hổ tiên vương thanh âm vang lên.

"Vào đi."

Vân Khê mang ngồi dậy.

Bạch Hổ tiên vương tiến lên, cung cung kính kính nói:

"Trong quyển sách này, có sinh mệnh lạc ấn tương quan ghi chép!"

Ồ

Vân Khê mắt to khẽ động, vẫy tay một cái, sách đã rơi vào trong tay nàng.

"Sinh mệnh khế ước!"

"Thông qua thu hoạch được người khác sinh mệnh lạc ấn  có thể khiến người khác thành vì mình mệnh nô!"

"Mệnh nô sinh tử, hệ cùng chủ nhân trong một ý niệm, đời này làm nô, đời đời làm nô!"

"Ghi chú: Sinh mệnh khế ước dính đến cực đại nhân quả, chủ nhân so như tước đoạt nô lệ sinh mệnh, cố, nhất định phải ban cho nô lệ còn lại sinh mệnh, bằng không, ắt gặp Thiên khiển!"

Xem xong trên sách ghi lại nội dung.

Vân Khê cứng đờ, sách đều rơi trên mặt đất.

Xong

"Ô ô, hắn, đối ta dùng sinh mệnh khế ước!"

"Hắn tước đoạt tính mạng của ta, những con bướm này. . . Liền là hắn ban cho ta, dùng tới triệt tiêu nhân quả sinh linh!"

Giờ khắc này, nàng toàn đều hiểu.

Xong, chính mình. . . Trở thành mệnh của hắn nô? ?

Sinh tử, nắm giữ tại hắn một ý niệm!

Vân Khê trong mắt to, bỗng nhiên ẩm ướt.

Nàng, sợ hãi đến sắp khóc!

Bạch Hổ tiên vương thấy cảnh này, đều là chấn kinh, cuối cùng là xảy ra chuyện gì, thế mà nhường chủ nhân sợ hãi đến nước này? ?

"Chủ nhân. . ."

Hắn thử thăm dò đặt câu hỏi.

"Ngươi đi đi!"

Vân Khê lại là giương mắt, trong mắt to tràn đầy ủy khuất, nói:

"Ngươi phái người đi, nhìn chằm chằm Lý Phàm ở thế nào cái thế giới, có cái gì dị thường, trước tiên nói cho ta biết. . . Từ nay về sau, hắn chính là. . . Liền là chủ nhân của ta."

Nàng lau một cái nước mắt!

Khóc

Mặc dù hết sức không tình nguyện.

Thế nhưng, nàng không thể không tiếp nhận hiện thực!

Mệnh nô sinh mệnh, hệ tại chủ nhân trong một ý niệm a.

Nếu như chủ nhân xảy ra chuyện, mệnh nô cũng sẽ chết.

Cho nên, muốn nhìn kỹ Lý Phàm!

Nghe vậy, Bạch Hổ tiên vương trong nháy mắt rung mạnh.

Cái gì? !

Chủ nhân của mình, có cái khác chủ nhân? ?

Cái kia Lý Phàm, không phải thành, chủ nhân chủ nhân? ?

Giờ khắc này, hắn run rẩy.

Thiên Giới vị kia ưa thích chỉnh đồ nướng thanh niên, đến tột cùng là cấp bậc gì đại thần a. . .

"Tuân mệnh!"

Hắn hít một hơi thật sâu, lúc này mở miệng, sau đó quay người rời đi.

Đi ra cửa lớn.

"Tổ phụ, ra sao, chủ nhân tâm tình tốt một chút rồi hả?"

Thiếu Dương chân quân xông đến, đặt câu hỏi.

Bạch Hổ tiên vương trên mặt, lại là viết đầy vẻ mặt ngưng trọng!

"Ngươi lập tức trở về tộc bên trong."

"Lập tức phái người, tiến đến Thiên Giới nghe lệnh!"

"Từ hôm nay về sau, ngọn núi nhỏ kia trong thôn truyền ra mệnh lệnh, liền là Bạch Hổ tiên quốc, tất cả mọi người nhất định phải thi hành theo pháp chỉ!"

Hắn thanh âm già nua bên trong, trịnh trọng đến cực điểm!

Mà Thiếu Dương chân quân ngơ ngác một chút, nói:

"Tổ phụ, cái này. . ."

Cái này. . . Mang ý nghĩa Bạch Hổ tiên quốc, muốn toàn diện nghe lệnh của ngọn núi nhỏ kia thôn? !

"Đây là chủ nhân mệnh lệnh!"

Bạch Hổ tiên vương lạnh lùng mà nhìn xem hắn, thấp giọng nói:

"Việc này, ngươi nhất định phải làm tốt. . . Cần biết nói, bây giờ liền chúng ta chủ nhân, đều muốn nghe cái kia sơn thôn chi chủ!"

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân cũng là rung mạnh!

Cái này. . .

Này chẳng phải là nói, cái kia sơn thôn chi chủ. . . Cơ hồ vẫn là chủ nhân chủ nhân?

Đây là hạng gì thân phận. . . Hạng gì địa vị!

Hắn lập tức hiểu rõ!

"Tuân mệnh, Thiếu Dương lập tức đi làm!"

Hắn trịnh trọng mở miệng!

Xoay người rời đi.

"Chậm đã!"

Lúc này, Bạch Hổ tiên vương bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì.

Ừm

Thiếu Dương chân quân quay đầu.

"Đúng rồi, cái kia Bạch Tiểu Tình. . . Tộc nhân của nàng, hẳn là cũng ở thiên giới bên trong?"

Bạch Hổ tiên vương đặt câu hỏi.

Thiếu Dương chân quân gật gật đầu, nói:

"Các nàng một mạch kia, đều ở thiên giới bên trong!"

Bạch Hổ tiên vương mắt trong mừng rỡ, lập tức kích động nói: "Rất tốt!"

"Ngươi trở lại tộc bên trong, lập tức đi tìm tìm Bạch Tiểu Tình người thân cận nhất, sau đó. . . Phụng chỉ vì Bạch Hổ tiên quốc quốc chủ, tộc hoàng!"

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân đều là chấn kinh!

Này tình huống như thế nào. . .

Cần biết nói, Bạch Hổ tiên vương, mới là tiên quốc chi chủ, Bạch Hổ tộc hoàng a!

Bạch Hổ tiên vương, lại muốn thoái vị, thoái vị cho Bạch Tiểu Tình một vị thân thuộc? ?

Đối phương, lại có nặng như vậy phân lượng sao?

"Tổ phụ, chuyện này. . . Chỉ sợ cả nước sẽ bốc lên!"

Hắn ánh mắt phức tạp, dù sao, Bạch Tiểu Tình nhất mạch, chẳng qua là hạ giới chi mạch, phụ thân của nàng, càng là liền Bất Hủ giả đều không phải là!

Dựa vào cái gì phục chúng?

Nhưng Bạch Hổ tiên vương lại là vung tay lên, cho ra một đạo lệnh bài, thiết huyết mà nói:

"Vô luận là ai, dám không tuân theo, giết là được."

"Mặc dù giết không Bạch Hổ tiên quốc, cũng muốn nhường Bạch Tiểu Tình một mạch kia, ngồi lên hổ hoàng vị trí, không tiếc bất cứ giá nào, không tiếc hết thảy tài nguyên!"

Mặc dù giết không Bạch Hổ tiên quốc, cũng sẽ không tiếc!

Đây là hạng gì quyết tâm! ?

Thiếu Dương chân quân, run rẩy, giờ khắc này, thật run rẩy.

"Đáng giá sao?"

Hắn nhịn không được đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Bạch Hổ tiên vương trên mặt, lại là lộ ra một vệt tự giễu vẻ mặt, nói:

"Đừng hỏi có đáng giá hay không, này tộc hoàng vị trí, nói không chừng, người ta còn khinh thường đâu!"

Hắn nhưng là biết, Bạch Tiểu Tình, tại vị kia bên người, có thể là có thể ghé vào vị kia trong ngực sủng vật a!

Mà bây giờ, chủ nhân của mình  có vẻ như. . . Cũng muốn nhận vị kia là chủ nhân.

Bạch Tiểu Tình địa vị, nói không chừng đều nhanh bắt kịp chủ nhân của mình rồi? ?

Loại tình huống này, này loại đùi không đuổi ôm chặt lấy, hắn Bạch Hổ tiên vương sợ là đầu óc bị lừa đá!

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân không dám lại nói cái gì, hắn lúc này cung kính tiếp nhận lệnh bài, quay người rời đi!

. . .

Thanh Huyền tiên thành, trong đại điện.

Ngao Vô Song xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh.

Hắn cuối cùng đem quá trình cho nói xong.

Lâm Doãn trên mặt, lâm vào trong suy tư!

Một đầu Hắc Cẩu, xua đuổi một đám sói, truy sát một tên mập?

Liền chấp chưởng chuẩn Bất Hủ đồ vật tiên tướng, đều bị giết? !

Điều này nói rõ. . . Một khu vực như vậy, chí ít có Bất Hủ cấp tồn tại!

Chẳng lẽ, ra một đầu Bất Hủ cấp chó? !

"Ngươi là có hay không đã sớm biết sẽ xảy ra chuyện?"

Lâm Doãn bỗng nhiên hướng phía bên cạnh tiên tướng Vương Tiêu truyền âm!

Trước đây, Vương Tiêu tựa hồ e ngại, cho nên không có chủ động xuất kích!

Vương Tiêu giờ phút này nghe vậy, vội vàng truyền âm nói:

"Đại trưởng lão, không phải Vương Tiêu không tận lực. . . Mà là này Ngao Vô Song thật vô cùng quái thật đấy!"

"Hắn. . . Hắn chiêu vận rủi, người nào đi theo hắn đi, đều đứng đấy đi dựng thẳng trở về, còn có thể về không được, chính hắn nhưng mỗi lần đều êm đẹp!"

Lần này, Lâm Đình chờ tiên tướng lại xong con bê, hắn càng ngày càng khẳng định.

Ngao Vô Song này ôn thần, không thể trêu vào không thể trêu vào!

Nghe vậy, Lâm Doãn đều là ngơ ngác một chút, trong lòng cũng có chút run rẩy.

Chẳng lẽ, thật là một cái ôn thần?

Dù sao, liền Lâm Đình chờ mạnh mẽ tiên tướng, đều đã chết, Ngao Vô Song không quan trọng một cái Thái Ất Kim Tiên, lại có thể trở về. . .

Hắn đều cảm thấy quái thật đấy!

Hắn không khỏi thử thăm dò hướng Ngao Vô Song nói:

"Đối với chuyện này, hiện tại ngươi còn có đề nghị gì sao?"

Ngao Vô Song nghe vậy, lập tức là một mặt nịnh nọt nói:

"Đại trưởng lão, ta kiến nghị bởi ngài tự mình suất đội giết đi qua, ngài chỉ muốn xuất thủ, tuyệt đối dẹp yên cái kia mảnh Đại Hoang!"

Nghe câu nói này, Lâm Doãn hơi kém từ trên ghế ngã xuống.

Ni mã, ôn thần điểm danh? ?

Hắn rất muốn nói, ngươi có phải hay không muốn ta chết?

Hắn lập tức cảm giác, tình thế lớn!

Tà môn như vậy sự tình. . . Xem ra nhất định phải lập tức bẩm báo cho Tiên Quân a!

"Các ngươi ở đây chờ ta, chuyện này. . . Vẫn là giao cho Tiên Quân tới xử lý đi!"

Hắn lau lau tóc mai mồ hôi lạnh, xoay người đi liên lạc Thanh Huyền Tiên Quân.

Hắn sau khi rời đi, Vương Tiêu kích động đứng dậy, một nắm chắc Ngao Vô Song tay.

"Tiên tướng đại nhân, sao, làm sao vậy? ?"

Đột nhiên xuất hiện nhiệt tình, nhường Ngao Vô Song có chút không biết làm thế nào.

"Đừng, đừng gọi ta đại nhân, ngao thành chủ, về sau ngươi đi đâu vậy, sớm cùng huynh đệ ta nói một tiếng, ta tránh đi ngươi!"

"Van cầu!"

Vương Tiêu tiên tướng gương mặt nghiêm túc!

Ngao Vô Song: ". . ."

. . .

Rất nhanh.

Tại Thanh Huyền tiên thành bên ngoài.

Bất Hủ khí tức hạ xuống!

Một tôn Tiên Quân, phiêu nhiên hạ xuống!

Đây là một cái anh tư thần võ nam tử, cả người tràn đầy một loại nhàn nhạt ưu việt cùng kiêu ngạo!

"Cung nghênh Tiên Quân!"

Đại trưởng lão mang theo mọi người ra nghênh đón!

Cái này người, đương nhiên đó là Thanh Huyền Tiên Quân!

"Chuyện gì khẩn cấp?"

Thanh Huyền Tiên Quân nhàn nhạt mở miệng.

Lâm Doãn lúc này đem phát sinh hết thảy nói.

"Ồ? Một đầu Hắc Cẩu?"

Thanh Huyền Tiên Quân cười lạnh một tiếng, nói:

"Có lẽ là cái kia Đại Hoang bên trong một ít Hung thú biến loại, nếu là thu lại làm thú cưỡi, cũng không tệ. . ."

Hắn nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Dẫn đường."

Ngao Vô Song lúc này vô cùng kích động, nói:

"Tiên Quân, xin mời đi theo ta!"

Đây chính là Tiên Quân cấp nhân vật a, hắn đời này lần thứ nhất tiếp xúc đến!

Chỉ cần ôm vào này cái bắp đùi, liền ổn!

. . ..