Chương 236: Ôn thần phát uy

Chương 236: Ôn thần phát uy

Thiếu Dương chân quân đi ra cái kia phương thần bí địa vực.

Hắn rất nhanh đến Bạch Hổ tiên quốc!

"Lập tức triệu tập hết thảy Thiên Quân!"

Hắn trực tiếp truyền lệnh.

Trong nháy mắt, toàn bộ Bạch Hổ tiên quốc đều là chấn động.

Hết thảy bế quan tu luyện Thiên Quân các loại, trước tiên xuất quan.

Rất nhanh.

Trong đại điện.

Thiếu Dương chân quân mang ngồi tại thượng thủ.

Hai phía, Bạch Hổ tiên quốc bốn Đại Thiên Quân, đã xuất hiện tại hai phía.

Đây là bốn cái kinh khủng lão giả!

Tu vi, mặc dù so với Thiếu Dương chân quân tổ phụ, đều sẽ không kém quá nhiều, mà lại bối phận cũng cao hơn Thiếu Dương chân quân.

"Chư vị thúc bá, lần này Tiên Vương phái ta ra tới, có việc lớn!"

"Cho nên, không thể không quấy rầy chư vị thúc bá tu hành."

Hắn nhìn về phía bốn vị lão Thiên Quân, nói:

"Tiên Vương có lệnh, lập tức phái người đi tới Thiên Giới!"

"Mời mọi người lập tức triệu tập tinh nhuệ nhất nhân mã, theo ta mà đi!"

Tứ đại lão Thiên Quân, đều là hai mặt nhìn nhau.

"Thiếu Dương. . . Ngươi tùy tùng tại Tiên Vương bên người, khả năng không rõ lắm chuyện ngoại giới phát sinh tình."

Một vị lão Thiên Quân đứng dậy mở miệng, nói:

"Trong khoảng thời gian này, hạ giới nhấc lên sóng gió lớn."

"Hắc Bạch thiên vương lại xuất hiện, lực áp ngũ đại Tiên Vương, mà lại, bức bách đến các đại cấm địa, đều mở ra cổ trận, đem hạ giới triệu hoán tới."

"Theo chúng ta biết, Thiên Giới, hiện tại đã không tại hạ giới trúng, vô cùng có khả năng đã trở thành Tiên Vực một bộ phận."

"Chỉ bất quá, Tiên Vực quá mức hạo đại, chúng ta không thể nào tìm kiếm!"

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân lập tức giật nảy cả mình!

Hắc Bạch thiên vương, thế mà xuất hiện?

Đây chính là một kẻ hung ác a!

Mà lại, Thiên Giới thế mà cũng bởi vậy biến mất? ? ?

"Không có khả năng, dù cho là Hắc Bạch thiên vương, dù cho là cấm địa ra tay, cũng tuyệt không có khả năng đối núi nhỏ kia thôn tạo thành bất cứ uy hiếp gì mới là. . ."

Hắn lầm bầm.

Hắn thấy, cấm địa? Tại cái kia sơn thôn trước mặt, căn bản không đáng chú ý a!

Lúc này có thể nguy rồi.

Tìm không thấy Thiên Giới, chủ nhân mệnh lệnh làm sao hoàn thành? ?

"Lập tức phái ra tất cả lực lượng, toàn lực tìm kiếm Thiên Giới!"

"Tìm được về sau, trước tiên nói cho ta biết!"

Thiếu Dương chân quân lúc này mở miệng!

"Thiếu Dương, ta có cái nghi vấn, Thiên Giới sự tình, nhường ngũ đại Tiên Vương, đều gãy kích trầm sa, chúng ta Bạch Hổ tiên quốc, có phải hay không không nên cắm như thế một cước?"

Lúc này, một cái lão Thiên Quân thì là mở miệng.

Theo bọn hắn nghĩ, Bạch Thiếu Dương nhường tìm kiếm Thiên Giới, hơn phân nửa là muốn muốn đoạt lấy Thiên Giới cơ duyên!

Thế nhưng, Thiên Giới cũng không phải dễ cầm như vậy dưới.

"Các ngươi một mực đi tìm, chính là."

Bạch Thiếu Dương trầm giọng mở miệng.

Chuyện này quan hệ to lớn, dù cho là tộc nhân, hắn cũng không thể tuỳ tiện nói cho!

Bốn Đại Thiên Quân lúc này rời đi.

Rất nhanh, Bạch Hổ tiên quốc bên trong.

Mấy trăm con đội ngũ, dồn dập xuất phát!

Cơ hồ tất cả Tiên Quân cấp nhân vật đều động, dẫn đội bắt đầu tìm kiếm Thiên Giới!

. . .

Thanh Huyền Tiên Quân mang theo hơn mười vị tiên tướng, trong chốc lát, liền đã rơi vào Đại Hoang trước đó!

Thanh Huyền Tiên Quân một thân màu xanh áo choàng, lập loè đạm kim sắc quang mang, cả người mạnh mẽ vô cùng, khí tràng làm người không dám nhìn thẳng!

" thật có chút chỗ khác thường."

Hắn lãnh đạm mở miệng, nói:

"Dẫn đường, trước giải quyết cái kia cái gọi là Hắc Cẩu, sau đó tại bắt lại nơi này!"

"Tuân mệnh!"

Ngao Vô Song xúc động vô cùng, lúc này mang theo trước mọi người tiến vào.

Rất nhanh, bọn hắn phát ra hiện tại chỗ kia sơn cốc trước đó.

"Chó chết, cho ngươi thịt nướng ăn, ngươi còn dám cắn ta? Ngươi điên rồi sao?"

Một tiếng hô to truyền đến.

Chỉ thấy trong sơn cốc, một cái quần áo trên người lam lũ mập mạp, đang ở nướng một đầu Linh Lộc.

Bên cạnh hắn, một đầu Hắc Cẩu thế mà ngồi, tựa như là đang chỉ huy hắn.

"Giết chết Lâm Đình tiên tướng, liền là con chó này!"

Ngao Vô Song chỉ Hắc Cẩu!

Mà Thanh Huyền Tiên Quân, sớm đã là một bước tiến lên, Bất Hủ oai, trong nháy mắt phóng thích mà ra!

"Phương nào yêu chó, lập tức quỳ xuống đất phủ phục, bằng không, bổn quân tru sát ngươi!"

Hắn nhìn chằm chằm Hắc Cẩu, lớn tiếng quát lớn!

Thế nhưng, phía dưới cái kia Hắc Cẩu, lại là giương mắt xem xét, mắt chó bên trong, thế mà lộ ra một vệt khinh miệt.

"Lớn mật nghiệt súc!"

Thanh Huyền Tiên Quân nổi giận, con chó này lại dám miệt thị hắn!

Trong tay của hắn, lập tức xuất hiện một phương Thanh Mộc ấn!

Thanh Mộc ấn, tản mát ra uy thế kinh khủng!

"Bổn quân đếm ba tiếng, ngươi nếu là không quỳ xuống đất chó vẩy đuôi mừng chủ, ta liền nhường ngươi thần hồn câu diệt!"

Một

Hai

Phía sau.

"Đại trưởng lão, ta vẫn cảm thấy quái thật đấy, bằng không, chúng ta vẫn là cách hắn xa một chút mà a?"

Tiên tướng Vương Tiêu, giờ phút này thấy cảnh này, lại là kiên trì cho Đại trưởng lão Lâm Doãn truyền âm!

Hắn nhìn về phía Ngao Vô Song, quả thực trong lòng sợ a, đối này ôn thần, vô cùng kiêng kỵ.

Lâm Doãn lại là cười lạnh, nói:

"Ngươi quả nhiên là nhát như chuột!"

"Ta nhà Tiên Quân đều tới, không quan trọng một đầu yêu chó, tính là cái gì? Ngươi nhưng có biết, Tiên Quân trong tay chấp chưởng Thanh Mộc ấn, chính là Thanh Vân Tiên Vương ban thưởng, mặc dù cái này yêu chó đến Bất Hủ cảnh giới, đều chỉ có một con đường chết!"

"Đến mức cái kia Ngao Vô Song, cái gì ôn thần, cái gì tà môn? Bất quá là trùng hợp thôi!"

Hắn vừa dứt lời.

Phía trước Thanh Huyền Tiên Quân, cũng cuối cùng đếm tới "ba" !

Vừa mới nói xong.

Đột nhiên, một cái béo to lớn thân thể.

Đột nhiên từ không trung nện xuống!

Toàn thân lập loè phù văn màu vàng.

"Ngươi dám!"

Thanh Huyền Tiên Quân gầm thét, Thanh Mộc ấn quá độ ánh sáng, mơ hồ nhưng ở giữa, vậy mà tựa hồ ẩn chứa một sợi Hồng Mông Chi Khí!

Vô cùng đáng sợ.

"Ăn ta một mông!"

Ngô Đại Đức thanh âm vang lên!

Cái kia kinh khủng Thanh Mộc ấn, trực tiếp chợt nổ tung!

A

Thanh Huyền Tiên Quân, giờ khắc này triệt để run rẩy, trong mắt hoảng sợ đến cực điểm!

Cái kia kinh khủng màu vàng kim cái mông, đúng hẹn mà tới!

Bành

Thanh Huyền Tiên Quân, trực tiếp nổ thành sương máu!

Thấy cảnh này, trong nháy mắt, phía sau hơn mười vị tiên tướng, tất cả đều là run rẩy!

Triệt để run rẩy!

Lâm Doãn giờ phút này cũng là chấn kinh!

Ni mã. . .

Thật liền Tiên Quân, đều đã chết? ?

Này ôn thần, tà môn như vậy sao?

Liền Bất Hủ. . . Đều ngăn cản không nổi ôn thần uy lực?

Hắn đờ đẫn!

Phía trước, Ngao Vô Song thấy cảnh này, chân đều là mềm nhũn!

Một vị Tiên Quân, thế mà chỉ đơn giản như vậy lưu loát chết ở trước mặt mình? ?

Không

Ngao Vô Song xoay người bỏ chạy!

"Trốn a!"

Rất nhiều tiên tướng cũng là hô to!

Đều là vắt chân lên cổ chạy như điên!

Mà Ngô Đại Đức, đã xuất hiện ở mới vừa Thanh Huyền Tiên Quân vị trí chỗ ở.

"Liền này?"

Hắn một mặt giễu cợt nói: "Cái gì cũng không phải!"

Trong hư không, một cái móng vuốt càng là đã vỗ xuống!

Mấy chục tôn tiên tướng, trực tiếp dồn dập nổ tung!

Cơ hồ toàn diệt!

"Thật không có tí sức lực nào!"

Ngô Đại Đức rơi xuống đất, mất hết cả hứng, bỗng nhiên tròng mắt trừng một cái, nói:

"Chó chết, ni mã, ta nướng Lộc thịt, ngươi không lưu cho ta một chút? !"

Nguyên một chỉ hươu nướng, mới là hắn động thủ như thế trong nháy mắt, đã bị Hắc Cẩu gặm đến không sai biệt lắm!

. . .

"Quá hiểm, quá hiểm!"

Ngao Vô Song cuối cùng chạy ra dãy núi này!

Đi ra Đại Hoang, hắn cảm giác mình bắp chân run lên!

Thật là đáng sợ!

"Xong, triệt để xong. . . Tại sao lại chết một cái Tiên Quân a? !"

Ngao Vô Song sắp khóc!

Chính mình mạng này, cũng quá khổ đi!

Không phải liền là muốn ôm cái đùi sao?

Này chút Tiên Quân, làm sao đều chết nhanh như vậy? Tạo cái gì nghiệt!

"Nhanh, mau mau. . ."

Lúc này, phía sau hai đạo nhân ảnh vội vàng đuổi theo.

Ngao Vô Song nhìn lại, lại có thể là Vương Tiêu tiên tướng, cùng với Đại trưởng lão Lâm Doãn!

"Quá tốt rồi!"

Ngao Vô Song giờ khắc này, đều cảm động đến nhanh khóc, kích động tiến lên phía trước nói:

"Đại trưởng lão, Vương đại nhân, các ngươi không chết, quá tốt rồi!"

Đại trưởng lão cùng Vương Tiêu thở hổn hển, giờ phút này lại là trong mắt hoảng sợ, gấp vội vàng lui về phía sau.

Vương Tiêu trực tiếp run rẩy: "Ngươi, ngươi đừng tới đây a!"

Đại trưởng lão đều là sợ, nói: "Cách chúng ta xa một chút mà!"

Ngao Vô Song lập tức giật mình, không dám lên trước.

"Đại trưởng lão, ta cứ nói đi, chạy trối chết thời điểm, đến đi theo cái tên này, hắn cho tới bây giờ đều là hố chết người khác, sống chính mình một cái!"

Vương Tiêu oán hận mở miệng!

Mới vừa, thấy Tiên Quân chết đi một phút đồng hồ, Vương Tiêu phản ứng đặc biệt nhanh.

Hắn lập tức nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, đi theo Ngao Vô Song sau lưng đào mệnh!

"Đại trưởng lão, ta. . . Ta không phải có chủ tâm muốn chạy trốn mà, chỉ là nghĩ, lưu lại có ích chi thân. . ."

Ngao Vô Song vội vàng nói rõ lí do!

Lâm trận bỏ chạy, nếu như truy cứu tới, chính mình xong!

Đại trưởng lão nghe vậy, lại là vội vàng nói:

"Đừng, đừng gọi ta Đại trưởng lão, ngao thành chủ, Ngao đại ca, tiếp xuống ngài muốn đi đâu nhi à?"

Ngao Vô Song nghe vậy, lập tức phản ứng lại, đây là Đại trưởng lão đang khảo nghiệm chính mình!

Tại Tiên Quân chết đi nguy nan trước mắt, nếu như mình còn có thể bảo trì đối Thanh Vân tiên quốc trung tâm, về sau nhất định có thể đạt được tiên quốc coi trọng a!

Hắn lập tức móc tim móc phổi mà nói:

"Đại trưởng lão, ta lập tức xuất phát, đi tới Thanh Vân tiên quốc, thông tri tiên quốc Thanh Huyền Tiên Quân tin chết, ngài yên tâm, ta đối tiên quốc nhất định là liều mạng hiệu trung, trung tâm bất nhị!"

Nghe vậy, Lâm Doãn lúc ấy đều là chấn kinh.

Ngốc trệ.

Xong. . . Tiên, tiên quốc? ?

Này, chẳng lẽ là muốn dùng sức một mình, hủy diệt một cái tiên quốc sao?

Hắn run rẩy!

"Đại trưởng lão, các ngài chờ đợi ở đây, ta lập tức đi thông tri!"

Ngao Vô Song xung phong nhận việc, quay người rời đi!

Hắn đi quá nhanh, Lâm Doãn đều là không kịp nói chuyện!

"Lớn, Đại trưởng lão. . . Ta xem, có muốn không, chúng ta trước, trước tránh một chút? ?"

Vương Tiêu thấy thế, ánh mắt phức tạp, yếu ớt kiến nghị lấy.

Lâm Doãn lão nhãn bên trong, này một cái chớp mắt bỗng nhiên cũng trầm mặc!

Hắn lưỡng lự vô số lần!

Cuối cùng, hắn thở dài một hơi, yên lặng đi ra, lẩm bẩm nói:

"Ta. . . Ta nhị ca tại Huyền Minh tiên quốc bên kia, tùy tùng Huyền Minh tiên quốc treo trước khi Tiên Quân, ta rất lâu không có gặp hắn, ta, ta thật muốn hắn."

"Ta đi tìm hắn, qua cái một năm nửa năm trước. . ."

. . ..