Chương 237: Vùng hoang dã phương Bắc bên trong thôn

Chương 237: Vùng hoang dã phương Bắc bên trong thôn

Thanh Vân tiên quốc.

"Không tốt!"

"Thanh Huyền Tiên Quân hồn đăng. . . Diệt!"

Cất giữ hồn đăng đại điện bên trong, một giọng già nua, run sợ vang lên!

Lập tức, Thanh Vân tiên quốc thủ đô, Thanh Vân bên trong tòa tiên thành một mảnh rung mạnh!

Rất nhiều Tiên Quân đều là nghe nói, khiếp sợ không thôi!

"Nhanh, triệu tập Tiên Quân!"

Một tiếng hô to!

Rất nhanh, Thanh Vân tiên quốc bên trong, rất nhiều Tiên Quân tụ tập.

Càng là có hai vị lão Thiên Quân xuất thế, chủ trì toàn cục!

Trong đại điện.

Rất nhiều Tiên Quân các loại, nhìn xem cái kia ngọn đèn dập tắt hồn đăng, đều là vẻ mặt chấn kinh!

"Như thế nào như thế! Huyền Âm tiên thành bên kia, Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, rõ ràng đều đã không về được, không có người có khả năng uy hiếp được Thanh Huyền!"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhất định phải lập tức tra rõ ràng!"

"Vô luận là ai, dám đối với chúng ta Thanh Vân tiên quốc Bất Hủ giả động đồ đao, đều phải trả giá thật lớn!"

Tất cả mọi người là phẫn nộ vô cùng.

Thanh Vân tiên quốc, tại Bắc Tiên Vực Bắc Cương, chính là tứ đại tiên quốc một trong, uy thế vô thượng!

Dù cho là tiên quốc ở giữa, cũng tuyệt đối không dám đối lẫn nhau Bất Hủ giả tuỳ tiện hạ sát thủ.

Cái kia mang ý nghĩa tiên quốc chiến!

Cầm đầu hai tôn lão Thiên Quân, giờ phút này cũng là vẻ mặt âm trầm.

Báo

Lúc này, bên ngoài một tôn tiên tướng, vội vã tới.

"Khởi bẩm Thanh Minh Thiên Quân, Thanh Viêm Thiên Quân, Thanh Huyền Thiên Quân chết, có người biết chuyện đến!"

Nghe vậy, Thanh Minh Thiên Quân lập tức khoát tay, nói: "Truyền vào tới!"

Không bao lâu.

Ngao Vô Song run rẩy, đi lên đại điện!

Cảm thụ được chung quanh rất nhiều Bất Hủ giả, này loại khí thế, khiến cho hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất!

"Thánh Vân thành thành chủ Ngao Vô Song. . . Bái kiến chư vị Thiên Quân, Tiên Quân!"

Nơi này, có thể là Thanh Vân tiên quốc thủ đô a!

Hắn nằm mơ cũng không có nghĩ qua, có một ngày chính mình lại có thể bái kiến nhiều như vậy Bất Hủ giả!

Này một đợt, ổn!

Chỉ cần mình biểu hiện tốt, đùi xác định vững chắc ôm ổn!

"Nói, Thanh Huyền, đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Thanh Viêm Thiên Quân thì là đạm mạc mở miệng!

"Khởi bẩm hai vị Thiên Quân, Thanh Huyền Tiên Quân. . . Hắn, hắn bị người đặt mông ngồi chết!"

Ngao Vô Song mở miệng!

Trong chốc lát, toàn bộ trong đại sảnh, đều là tất cả mọi người khẽ giật mình!

Ngay sau đó, nổi giận!

. . .

Rất nhanh.

"Đại Hoang bất bình, ta Thanh Vân tiên quốc còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

Thanh Minh Thiên Quân phẫn nộ đến cực điểm thanh âm vang lên, nói: "Bản tọa đem tự mình dẫn binh, thẳng hướng Đại Hoang, vô luận là nhân vật gì, đều phải trả giá đắt!"

Thanh Vân tiên quốc chấn động!

Ngày đó, một đời lão Thiên Quân Thanh Minh, tự thân xuất mã, mang theo hơn mười vị Tiên Quân, bên trên thiên vị tiên tướng, trực tiếp nhào về phía Bắc Cương Đại Hoang!

Này trực tiếp chấn động toàn bộ Bắc Cương.

Bởi vì, loại chiến trận này, cơ hồ chỉ có tại tiên quốc cuộc chiến phát sinh thời điểm, mới có thể xuất hiện!

. . .

Giờ phút này.

Một nhánh đội ngũ đang đang khắp nơi tìm kiếm Thiên Giới tung tích.

Bạch Hổ nhất tộc Thiếu Minh Chân Quân, buồn bực ngán ngẩm.

"Không quan trọng một cái hạ giới, đáng giá hưng sư động chúng như vậy sao?"

Hắn đối với cái này không hứng lắm.

"Khởi bẩm Tiên Quân!"

Lúc này, một cái tiên tướng tốc độ cao chạy tới, nói:

"Thanh Vân tiên quốc hướng đi có dị động!"

"Thanh Minh Thiên Quân, mang theo hơn mười vị Tiên Quân, bên trên thiên vị tiên tướng, thẳng hướng mặt phía bắc Đại Hoang!"

Thiếu Minh Tiên Quân lập tức tới hào hứng, nói: "Ồ? Nguyên nhân đâu?"

Cái kia tiên tướng do dự một chút, mới nói: "Nghe nói, Thanh Huyền Tiên Quân, bị một đầu Hắc Cẩu nhân sủng, đặt mông cho ngồi chết rồi. . . Thanh Vân tiên quốc hoài nghi, vùng hoang dã phương Bắc bên trong, có Đại Yêu xuất thế!"

Nghe vậy, Thiếu Minh Tiên Quân lập tức nhướng mày!

Ở trong đó, có gì đó quái lạ!

"Nắm tin tức này, thông tri cho tiên quốc, ta trước dẫn người tới nhìn một chút!"

Hắn lúc này cũng là lập tức xuất phát.

. . .

Rất nhanh.

Thiếu Minh Tiên Quân tin tức, truyền về tới tiên quốc bên trong.

"Quả nhiên là lời nói vô căn cứ, một đầu yêu nghiệt Hắc Cẩu, còn mang theo một đầu nhân sủng? Người kia sủng còn nắm Thanh Huyền Tiên Quân ngồi chết rồi?"

Nghe được tin tức, Bạch Hổ tộc lão Thiên Quân nhóm, lại là dồn dập lắc đầu.

Căn bản không tin tưởng!

"Một đầu Hắc Cẩu. . ."

Thế nhưng, Thiếu Dương chân quân lại là lập tức sắc mặt đại biến, nói:

"Cái kia Hắc Cẩu nhân sủng, có phải hay không người mập mạp? !"

Tổ phụ của hắn, vì thuận tiện hắn làm việc, đem núi nhỏ kia trong thôn người, đều cho hắn miêu tả qua một lần.

Đánh đàn thiếu nữ, vẽ tranh thiếu nữ, còn có đánh cờ, ưa thích trồng cỏ, trong đó còn có. . . Một đầu Hắc Cẩu, một tên mập!

Không thể nào không thể nào? !

Chẳng lẽ, Thiên Giới, thế mà là xuất hiện ở vùng hoang dã phương Bắc bên trong?

Này, cũng thật trùng hợp!

"Thiên Giới. . . Có thể có thể tìm tới!"

Hắn lập tức kích động mở miệng, nói: "Ta muốn đích thân tiến đến!"

Bạch Hổ tiên quốc tứ đại lão Thiên Quân, cũng là vẻ mặt chấn động!

. . .

Đại Hoang trước.

"Chó chết, còn được hay không rồi?"

Ngô Đại Đức đặt câu hỏi.

Đã đợi rất lâu.

"Gâu, dám hoài nghi bản đế quyết định, nhân sủng, ngươi vượt qua!"

Một tiếng chó sủa, lập tức Ngô Đại Đức kêu thảm!

Bỗng nhiên, Hắc Cẩu ngừng lại, nghiêng đầu xem hướng thiên vũ.

Ngô Đại Đức cũng là nhân cơ hội vội vàng đứng lên.

"Nhân sủng, cơ hội của ngươi đến rồi!"

Hắc Cẩu mở miệng!

Ngô Đại Đức nhìn sang, chỉ thấy tại trong hư không, thế mà xuất hiện lít nha lít nhít mấy ngàn người!

Khí tức đều phi thường mạnh mẽ!

Trong đó. . . Gần trăm vị Bất Hủ giả!

Càng có một vị Bất Hủ Thiên Quân người kí tên đầu tiên trong văn kiện!

"Ôi không, nhiều người như vậy?" Ngô Đại Đức lập tức có chút bỡ ngỡ.

Người, có chút quá nhiều a.

Nhưng, Hắc Cẩu bỗng nhiên cắn một cái vào hắn, sau đó, đưa hắn hướng phía đám người ném ra ngoài!

"Gâu, nhân sủng, kiên trì sống đến cửa thôn, ta bảo ngươi sư huynh đệ tới cứu ngươi!"

Hắc Cẩu quay người vắt chân lên cổ mà chạy!

Ngô Đại Đức bị ném ra ngoài, rơi vào bầy địch trước đó, hắn sắc mặt đại biến.

"Chó chết!"

Quá mức a!

Mà hắn đối diện.

Thanh Minh Thiên Quân nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức, lão nhãn bên trong, lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc!

"Không đúng. . . Người này khí tức, như thế nào như thế kỳ quái. . ."

"Quỳ xuống!"

Hắn bàn tay lớn đè ép!

Ngô Đại Đức cắn răng, nói: "Quỳ đại gia ngươi!"

Hắn đấm ra một quyền!

Oanh

Linh lực nổ tung.

Hắn thế mà chống đỡ một kích này!

Sống sờ sờ dùng nhục quyền tiếp tục chống đỡ!

Tê

Trong chốc lát, Thanh Vân tiên quốc rất nhiều tiên tướng, đều là giật mình.

Đây là hạng gì thân thể? !

Người trước mắt này, vẫn chỉ là một tôn Đại La Kim Tiên a!

Thế mà, như thế đáng sợ?

"Nhanh chóng bắt lấy hắn!"

Thanh Minh Thiên Quân lập tức mở miệng!

Hắn không có khinh thường, hiểu rõ, trước mắt mập mạp này không đơn giản.

Sau lưng chắc chắn có đại bí mật, nhất định phải bắt lấy, nghiêm hình tra tấn!

Trong chốc lát, gần trăm vị Bất Hủ giả, cùng với một tôn Thiên Quân, kinh khủng công kích, tựa như hải dương, che mất Ngô Đại Đức!

"Phanh phanh phanh phanh!"

Ngô Đại Đức bị oanh kích, cơ hồ là da tróc thịt bong.

"Ta thao. . . Sảng khoái a!"

Thế nhưng, hắn lại vui nở hoa rồi!

Nhiều như vậy công kích, đối bây giờ hắn tới nói, quả thực là luyện thể tuyệt hảo rèn luyện.

"Cuồng vọng!"

Thanh Minh Thiên Quân gầm thét, không thể chịu đựng được, Ngô Đại Đức đây quả thực là trần trụi vũ nhục a!

Hắn đột nhiên lấy ra một sợi xích sắt!

Đó là chuẩn Hồng Mông khí!

Trong đó, ẩn chứa một đạo Hồng Mông đạo tắc, xuất từ Thanh Vân Tiên Vương thủ bút!

"Coi là tu luyện một chút tà môn luyện thể chi pháp, là có thể cuồng vọng sao? Hồng Mông phía dưới, đều là sâu kiến!"

Hắn một dây xích, quất vào Ngô Đại Đức trên thân!

Ngô Đại Đức lập tức đau đến giơ chân!

"Ni mã. . ."

Hắn xoay người chạy!

Truy

Thanh Minh Thiên Quân suất quân truy kích!

Ngô Đại Đức vừa đánh vừa lui!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cũng sớm đã trở về.

Bọn hắn định hướng thanh trừ một chút cuồng bạo hung ác Hung thú, đồng thời đối một chút Hung thú, thì là chấn nhiếp.

Vùng hoang dã phương Bắc bên trong nguy hiểm, nhưng cũng là một chỗ tôi luyện nơi tốt  có thể lưu cho Hỏa Linh Nhi chờ luyện binh.

"Sư phụ, này chút thạch lệnh có làm được cái gì a?"

Nam Phong tò mò đặt câu hỏi.

Cần biết nói, vì này chút thạch lệnh, các sư đệ có thể là san bằng Tam Đại Thiên Giới!

Lý Phàm lại chẳng qua là cười cười, nói:

"Không có gì dùng, thu tập chơi."

Hắn cũng không thể nói cho các đồ đệ, là vì hối đoái Hồ Điệp nha.

Nghe vậy, Nam Phong đám người lại là trên mặt một hồi phức tạp.

Sư tôn, liền thu tập chơi? ?

"Giàn giụa ~~ "

Lúc này, một con chó đẩy cửa vào.

Hắc Cẩu trở về.

"Ừm? Đại Đức sư đệ đâu? ?"

Lập tức, Giang Ly nghi hoặc đặt câu hỏi.

Hắc Cẩu lại là hướng phía Lâm Cửu Chính kêu vài tiếng, sau đó quay người chạy ra ngoài.

"Lâm sư đệ, nó, nó giống như đang gọi ngươi a?"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Lâm Cửu Chính suy tư một chút, nói: "Ta, ta đi ra xem một chút!"

"Có lẽ Đại Đức sư đệ gặp được phiền toái, chúng ta cũng đi!"

Long Tử Hiên chờ dồn dập mở miệng!

Lúc này bọn hắn cùng một chỗ hướng phía ngoài thôn mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Huyền Thiên châu.

Ngô Đại Đức bị đuổi giết tới!

"Ni mã. . . Ngươi dùng xích sắt rút gia gia ngươi, ta nhớ kỹ!"

Trên người hắn bị rút ra rất nhiều vết máu, kêu thảm!

Xích sắt kia, dù sao mang theo Hồng Mông Chi Khí, hắn mặc dù mạnh hơn, cũng bất quá Đại La Kim Tiên cảnh giới, xa xa không thể chống cự!

Mà Thanh Minh Thiên Quân, càng là càng ngày càng chấn kinh.

Đây chính là chuẩn Hồng Mông khí a!

Coi như là Thiên Quân, bị rút một thoáng, đều sẽ hồn phi phách tán.

Thế nhưng mập mạp này, thế mà chẳng qua là vết thương da thịt? ?

Quá yêu nghiệt!

Mà lại, càng tiếp cận này nơi này, hắn càng ngày càng cảm giác, Tiên Linh khí vô cùng nồng đậm.

Thậm chí, còn kèm theo một cỗ thần bí khí tức huyền ảo!

Chân chính phúc địa!

Thậm chí, còn thắng qua bọn hắn tiên quốc thủ đô —— Thanh Vân Tiên thành!

"Bắt lại cái tên mập mạp này, chiếm lĩnh nơi này, chỉ sợ Tiên Vương lớn sẻ mừng rở!"

Hắn lão nhãn bên trong, viết đầy nóng bỏng vẻ mặt!

Mà giờ khắc này.

Đi theo đội ngũ phía sau Ngao Vô Song.

Lại là trong mắt, viết đầy thần sắc kinh khủng.

Nơi này. . .

Làm sao quen thuộc như vậy a. . .

Giống như chính mình đã tới một dạng!

Rất nhanh.

Ngô Đại Đức đến bỗng nhiên rơi xuống đất, rơi vào một vùng núi trước.

Tại bên trong dãy núi kia, có dạng này một cái. . . Sơn thôn nhỏ!

Vùng hoang dã phương Bắc bên trong thôn?.