Chương 238: Xích chó rút lật trời Quân

Chương 238: Xích chó rút lật trời Quân

Ngô Đại Đức rơi vào một cái sơn thôn nhỏ trước.

Mà giờ khắc này, Thanh Minh Thiên Quân các loại, thấy ngọn núi nhỏ này thôn, đều là giật nảy cả mình!

Không khỏi đều là ngừng lại!

"Không đúng, tiểu sơn thôn này. . . Vì sao cảm giác. . . Vô cùng không tầm thường!"

Một cái Tiên Quân lập tức biến sắc!

"Phảng phất ẩn chứa vô số Đại Đạo, vô số sát cơ. . . Cái này. . . Vùng hoang dã phương Bắc bên trong, lúc nào xuất hiện một chỗ cấm địa? !"

Một cái khác Tiên Quân thì là hoảng sợ!

"Chẳng lẽ nói, mập mạp này, là xuất từ cấm khu sinh linh? !"

Cũng có người nghi ngờ không thôi!

Liền Thanh Minh Thiên Quân, giờ phút này đều là lão nhãn bên trong co rụt lại!

Nơi này, quá bất phàm.

Hắn chính là Thiên Quân, đã từng thấy qua Bắc Cương một chút cấm địa, như Ma chu cốc các loại.

Những địa phương kia, xa xa nhìn một chút, liền làm cho người kinh hãi run rẩy.

Mà trước mắt cái này sơn thôn. . . Cùng cấm địa, cơ hồ không khác chút nào!

"Cấm địa. . . ?"

Hắn lầm bầm, lúc này mang theo rất nhiều nhân mã, rơi vào ngoài thôn!

Ngô Đại Đức trên thân, quần áo đã là lam lũ vô cùng, trên thân còn mang theo vết máu, hắn chỉ Thanh Minh Thiên Quân các loại, hung hăng nói:

"Cho ta chờ lấy!"

Hắn đi vào trong thôn.

"Đại Đức sư đệ!"

Độc Cô Ngọc Thanh các loại, chạm mặt tới.

Bọn hắn cùng sau lưng Hắc Cẩu.

"Tiên sư nó, chó chết ngươi hố ta!"

Ngô Đại Đức oán giận!

Gâu

Hắc Cẩu mắt chó bên trong, lại chẳng qua là khinh miệt!

Phảng phất tại nói, ai bảo ngươi quá yếu!

"Tiên sư nó, lại dám nắm sư đệ ngươi đánh thành dạng này? Không muốn sống!"

Lục Nhượng cũng là nổi giận, nói:

"Đến, uống nước miếng, khôi phục thương thế, sư huynh đệ chúng ta mấy cái, để bọn hắn biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Hắn đem mang theo người bình nước đưa cho Ngô Đại Đức.

Ngô Đại Đức tiếp nhận, một ngụm uống ừng ực!

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách bổ sung.

Mang theo nồng đậm Thánh Linh khí nước cửa vào, thương thế trên người hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại!

Sau khi uống xong, Ngô Đại Đức nói:

"Chư vị sư huynh, các ngươi chờ ta một tay!"

"Vừa rồi lão gia hỏa này, dùng xích sắt quất ta quất đến vui mừng, thù này không báo không phải Đại Đức!"

Hắn lúc này nhanh như chớp, chạy trở về trong tiểu viện.

"Đại Đức, tại sao trở lại?"

Nhìn thấy hắn trở về, Lý Phàm nghi ngờ đặt câu hỏi, nói:

"Tử Hiên cùng lục để bọn hắn đâu?"

Ngô Đại Đức liền nói ngay:

"Sư phụ, cái kia, cửa thôn có mấy cái không có mắt, ta lấy buộc chó dây chuyền đi ra ngoài hút bọn hắn!"

Nói xong, hắn theo ổ chó nơi đó, nắm xích sắt giải xuống tới, mang theo đi.

Lý Phàm thấy thế, gương mặt mộng bức.

Chẳng lẽ có người tới cửa thôn đánh nhau?

Đánh nhau dùng buộc chó dây chuyền, có chút kì quái a. . .

"Thật muốn biết, người nào lá gan lớn như vậy, nắm Đại Đức sư đệ đắc tội thảm như vậy. . ."

Nam Phong ánh mắt phức tạp mở miệng!

. . .

Sơn thôn bên ngoài.

Thanh Minh Thiên Quân các loại, thấy cảnh này, đều là giật nảy cả mình!

Tại này cấm địa bên trong, thế mà duy nhất một lần, đi ra nhiều như vậy sinh linh đáng sợ? ?

Mà lại, cái kia mập mạp, chẳng qua là uống một hớp nước mà thôi, thế mà thương thế liền hoàn toàn khôi phục rồi? !

Đây chính là Hồng Mông đạo tắc tạo thành thương thế a!

Nếu như là bình thường người, dù cho là Thiên Quân cấp tu giả, bị thương như vậy, coi như không chết, cũng cả một đời đều không thể khép lại.

Sẽ trở thành kinh khủng đạo thương.

Nhưng, bây giờ người ta, thế mà giống một người không có chuyện gì một dạng?

Liền ở đây sự tình, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cũng đã đi ra tới.

"Ha ha, thật là một đám không có mắt đó a. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh mỉm cười, nói:

"Lâm sư đệ, đám kia Tiên Quân, giao cho ngươi, đi luyện một chút tay đi!"

Bọn hắn đều hiểu, vì sao Hắc Cẩu vừa rồi tiến vào sân nhỏ, muốn đối lấy Lâm Cửu Chính kêu.

Không ngờ đây là gọi hắn tới luyện tập a.

Dù sao, liền hắn cùng Ngô Đại Đức không có đột phá bất hủ.

Lâm Cửu đang cầu mà không được, cười nói:

"Được rồi!"

Hắn trực tiếp đánh giết mà ra!

Trong chốc lát, mấy ngàn đạo kinh khủng bùa chú, bảo hộ ở bên người.

Khiến cho hắn tựa như một tôn kinh khủng thần chỉ!

"Lớn mật!"

Thanh Minh Thiên Quân gầm thét, đối phương lại muốn một người, khiêu chiến bọn hắn?

Trong tay hắn xích sắt liền muốn xuất thủ, chuẩn bị bóp chết này cấm khu bên trong đi ra sinh linh!

Thế nhưng, hắn còn không có ra tay, đột nhiên thân thể liền là cứng đờ.

Hắn cảm giác được, một cỗ kinh khủng sát ý, đã bao phủ chính mình.

Hắn ngẩng đầu, một mảnh cây cỏ, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện tại hắn đỉnh đầu!

Cái kia, chẳng qua là một mảnh thảo!

Thế nhưng, hiện tại hắn lại cảm giác, đó là một thanh thần kiếm, một thanh đoạt mệnh đao!

Chỉ cần khẽ động, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đem ngươi cái kia phá dây chuyền thu lại, cái gì rác rưởi a cũng dám lấy ra!"

"Dám động đậy, ta liền đem ngươi biến thành nông gia mập!"

Lục Nhượng hết sức miệt thị mở miệng!

Nghe vậy, Thanh Minh Thiên Quân, giờ khắc này lại là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng!

Động cũng không dám động a!

Mà một bên khác, Lâm Cửu Chính trong nháy mắt cùng gần trăm vị Tiên Quân, chém giết tại cùng một chỗ!

Bùa chú của hắn, hóa thành đủ loại thần ảo đạo tắc, khủng bố vô cùng, thế mà không rơi vào thế hạ phong!

"Thiên, nơi này. . . Đều là chút gì biến thái? ?"

Thanh Minh Thiên Quân nhìn thấy một màn này màn, tâm đều là có chút run rẩy!

Hắn sợ, triệt để sợ hãi!

Hắn thậm chí nghĩ muốn chạy trốn, giờ khắc này, triệt để hoảng rồi.

Đây là. . . Đá trúng thiết bản a?

Sơn thôn này bên trong, cấm khu bên trong, cất giấu dạng gì tồn tại?

Xong, triệt để xong!

Giờ khắc này, hắn đơn giản muốn đem cái kia Ngao Vô Song bóp thành tám cánh!

Không phải tên súc sinh kia, hắn làm sao lại rơi vào cái hố to này?

Mẹ nó, vẫn là không leo lên được loại kia hố to!

Hắn hận hận quay đầu, nghĩ muốn tìm Ngao Vô Song.

Nếu như tìm tới, hắn coi như chẳng qua là nhìn một chút, liền có thể nhường Ngao Vô Song cái kia nho nhỏ Thái Ất Kim Tiên, hóa thành tro bụi!

Thế nhưng, hắn quay đầu, lại thấy, ở chân trời, Ngao Vô Song đã biến thành một điểm đen, đang ở tốc độ cao tan biến. . .

Ta thao?

Chạy trốn? ?

Trốn nhanh như vậy? ?

Giờ khắc này, Thanh Minh Thiên Quân trực tiếp muốn giết người, nghĩ phát điên.

Này cái gì tai tinh a ngọa tào!

Đem người hố xong chính mình chạy? ?

Nhưng mà vào lúc này, Ngô Đại Đức cũng đã lại xuất hiện tại cửa thôn.

Hắn đi trở về, trong tay, thế mà cầm lấy một sợi xích sắt.

"Lão bất tử, ngươi cho rằng, liền ngươi có dây chuyền phải không?"

Ngô Đại Đức hận hận nói:

"Bàn gia ta hôm nay nhường ngươi biết, buộc chó dây chuyền, cũng có thể đánh ngươi Hồn nhi đều nở hoa!"

Nói xong, hắn nhấc lên dây chuyền, một dây chuyền rút ra ngoài!

Không

Giờ khắc này, Thanh Minh Thiên Quân hoảng sợ tới cực điểm!

Hắn rõ ràng cảm giác được, chạm mặt tới, căn bản là một cây dây chuyền.

Mà là một loại khủng bố vô biên sát phạt Đại Đạo!

Là một loại không thể chống lại thiên địa chi tắc!

Hắn tận toàn lực, giơ lên trong tay chuẩn Hồng Mông xích sắt, mong muốn chống lại.

Thế nhưng chuẩn Hồng Mông xích sắt, trực tiếp liền nổ tung!

Ngô Đại Đức dây chuyền đổ ập xuống!

Bành

Giờ khắc này, Thanh Minh Thiên Quân, trực tiếp liền nổ tung!

A

Giờ khắc này, Thanh Minh Thiên Quân linh hồn thê lương kêu thảm lấy.

Thân thể đã chết, linh hồn, Ngô Đại Đức nhưng không có diệt đi!

Giờ khắc này, chung quanh còn tại cùng Lâm Cửu Chính kịch chiến một đám Tiên Quân, đều là giật mình.

Bọn hắn đều ngừng lại, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Một cây buộc chó dây chuyền. . .

Thế mà, đem bọn hắn Thanh Vân tiên quốc Thiên Quân, đều cho giết? ?

"Thật đáng sợ. . ."

Không

"Dây chuyền kia, chẳng lẽ là chân chính Hồng Mông đồ vật sao? Hoặc là. . . Siêu việt Hồng Mông?"

Bọn hắn từng cái, đều là trợn tròn mắt!

Giờ khắc này, đều mất đi chiến ý!

Liền ngay cả thiên quân đều phế đi, còn chơi cái gì? ?

Nhưng, vào thời khắc này.

Thiên Vũ bên trong, bỗng nhiên một đạo cười dài vang lên!

"Đồ tốt, đồ tốt a!"

Chỉ thấy một cái một thân áo bào trắng thanh niên, xuất hiện tại vùng trời này bên trong.

Đó là một cái tràn đầy dã tính nam tử!

Thiếu Minh Chân Quân!

Phía sau của hắn, đi theo hơn mười vị tiên tướng.

Xuất hiện tại đây studio bên trong, trong mắt của hắn, lộ ra một vệt mỉm cười, nhìn xem Ngô Đại Đức, nói:

"Cầm trong tay dây chuyền giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Hắn kiệt ngạo đến cực điểm!

Hắn đạt được tin tức về sau, chạy tới đầu tiên.

Đi theo Thanh Vân tiên quốc mọi người sau lưng, đến nơi này, vừa hay nhìn thấy Ngô Đại Đức dùng dây chuyền chém nát Thanh Minh Thiên Quân thân thể.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, dây chuyền kia, vô cùng không đơn giản!

Cho nên, nổi lên đoạt bảo chi tâm.

Thấy hắn xuất hiện, phía dưới, Thanh Minh Thiên Quân linh hồn, càng lớn tiếng kêu cứu:

"Bạch Hổ tiên quốc đạo huynh, cứu mạng a!"

"Ta Thanh Vân tiên quốc, tất có hậu báo!"

Mà Ngô Đại Đức, lại là nhìn về phía Thiếu Minh Chân Quân, đại đại liệt liệt nói:

"Một cái Bất Hủ giả mà thôi, ngươi là cái thá gì a?"

Thiếu Minh Chân Quân mỉm cười, nói:

"Ta đích xác chẳng qua là một cái Bất Hủ giả, nếu là đang đối mặt địch, ta không chịu nổi trong tay ngươi cái kia Hồng Mông đồ vật nhất kích!"

"Nhưng cũng tiếc, trong tay ngươi chỉ có một kiện tử vật, mà trong tay của ta, lại có một đạo còn sống Tiên Vương phân thân!"

Hắn lấy ra một quả ngọc phù!

Đây chính là hắn dám xuất hiện ở nơi này lực lượng.

Hắn nhưng là Bạch Hổ nhất tộc bên trong dòng chính nhất tử đệ một trong, là tương lai Bạch Hổ tộc người thừa kế người dự bị.

Cho nên, hắn may mắn đạt được Bạch Hổ tiên vương lưu ở trong tộc mấy quả ngọc phù một trong, dùng tới hộ đạo!

Thời khắc mấu chốt  có thể mời ra Bạch Hổ tiên vương phân thân giết địch!

Bạch Hổ tiên vương, chính là toàn bộ Bắc Cương, thậm chí toàn bộ Bắc Tiên Vực, đều thanh danh to lớn Thiên Vương cấp Bất Hủ Chi Vương, ai có thể địch?

Này, liền là lá bài tẩy của hắn!

"Không nên ép ta động thủ, ta mặc dù chưa hẳn có khả năng diệt được phía sau ngươi cấm địa, thế nhưng muốn giết ngươi, cùng nghiền chết một con kiến không có gì khác biệt!"

Thiếu Minh Chân Quân cười lạnh.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lại là ngơ ngác một chút.

Khá lắm, tự tin như vậy a? ?

"Chậc chậc, chúng ta thôn trước, rất lâu không có nhìn thấy tự tin như vậy người!"

Đằng sau, Lục Nhượng bọn người là mở miệng!

"Tới tới tới, Tiên Vương phân thân phải không? Phóng xuất thử một chút, chân chính Tiên Vương đánh không lại, thế nhưng Tiên Vương phân thân, nói không chừng có khả năng thử kiếm!"

Độc Cô Ngọc Thanh đứng ra, trên mặt tràn đầy chiến ý!

Thậm chí mơ hồ nhưng còn có chút hưng phấn đây.

"Không cho phép đoạt a, người người có phần!"

Long Tử Hiên cũng là hoạt động dưới nắm đấm!

Thấy thế, trên không Thiếu Minh Chân Quân, giờ phút này đều là có chút không rõ.

Này tình huống như thế nào a?

Những sinh linh này, là không biết Tiên Vương hai chữ phân lượng sao?

Bất Hủ Chi Vương a uy!

Tranh nhau chen lấn?

Nắm Bất Hủ Chi Vương phân thân, xem như bánh trái thơm ngon sao? ?

Tổn thương tính không đại. . . Vũ nhục tính đơn giản cực cường!

Bạch Thiếu Minh giờ khắc này nổi giận, thật nổi giận!

"Một đám cuồng vọng sâu kiến!"

"Hôm nay, ta liền để cho các ngươi biết được, cái gì, mới là các ngươi không thể chạm đến Thiên!"

Trong tay của hắn, bức ra một giọt tinh huyết!

Giọt máu tươi này, liền phải rơi vào ngọc phù lên.

Đến lúc đó, Bạch Hổ tiên vương phân thân, liền sẽ xuất hiện!

Nhưng, nhưng vào lúc này.

Ở phía sau Thiên Vũ phía trên, một tiếng mang theo hoảng sợ hô to, đột nhiên truyền đến:

"Dừng tay!"

Bạch Thiếu Minh thân thể, đột nhiên chấn động!.