Chương 239: Dẹp yên cấm địa?

Chương 239: Dẹp yên cấm địa?

Bạch Thiếu Minh đã chuẩn bị phóng thích ngọc phù bên trong Bạch Hổ tiên vương phân thân, làm một vố lớn!

Giờ phút này phía sau trên bầu trời chợt nhớ tới một tiếng hô to!

Bạch Thiếu Minh lập tức chấn động, không khỏi ngừng lại.

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại bầu trời phía trên, Thiếu Dương chân quân vội vàng chạy đến.

Hắn mang theo ba vị Tiên Quân, thập đại tiên tướng, đều là hắn giỏi nhất tín nhiệm người!

Giờ phút này cuối cùng đã tới giữa sân.

Bạch Thiếu Minh mừng rỡ, tiến lên phía trước nói:

"Ít Dương đại ca, ngươi xem như tới, ta đang lo lắng, bằng trong tay của ta một đạo Tiên Vương phân thân, không đánh chết này chút sâu kiến đâu, hai người chúng ta hợp lực, chắc chắn có khả năng dẹp yên nơi này. . ."

Mới vừa hắn còn có chút bận tâm đây.

Dù sao, đối phương cái kia Hồng Mông chi khí  có vẻ như thật không đơn giản dáng vẻ!

Tăng thêm phía sau còn có không biết cấm khu, nếu quả thật đánh lên đến, hắn cảm giác mình nhất định có thể toàn thân trở ra, đến mức có thể hay không đoạt bảo, liền không nhất định.

Nhưng, Thiếu Dương chân quân trong tay, khẳng định cũng có Bạch Hổ tiên vương phân thân, mà lại, khẳng định là cường đại nhất một đạo!

Thiếu Dương chân quân có thể là đi theo tại Tiên Vương bên người tu hành hậu đại!

Hắn ra tay giúp chính mình, khẳng định là ổn a.

Thế nhưng nghe vậy, Thiếu Dương chân quân lại là ngơ ngác một chút, ngay sau đó, sắc mặt đại biến!

"Im miệng!"

Hắn đột nhiên hét lớn!

Dẹp yên nơi này?

Đây là muốn chết phải không?

"Đại ca, làm sao vậy? Không phải liền là một chỗ cấm khu. . ."

Thiếu Minh Chân Quân nghi hoặc mở miệng.

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân lại là đột nhiên tiến lên, một bàn tay quạt ra ngoài!

A

Thiếu Minh Chân Quân trực tiếp bị quạt bay.

Bành

Thiếu Minh Chân Quân tầng tầng nện xuống đất, bụi mù khuấy động.

Hắn gian nan từ dưới đất bò dậy, khóe miệng đều là máu tươi, trong mắt viết đầy hoảng sợ.

"Vì cái gì. . ."

Vì cái gì Thiếu Dương chân quân, muốn ra tay với mình?

Hơn nữa, còn là xuống tay nặng như vậy?

Liền liền đi theo Bạch Thiếu Dương tới Tiên Quân, tiên tướng các loại, đều là ngoài ý muốn.

Nhưng, nhưng vào lúc này, Bạch Thiếu Dương lại là một bước tiến lên, nhìn xem Lục Nhượng đám người, gương mặt nịnh nọt, nói:

"Chư vị đại ca đại tỷ, thật xin lỗi, thật xin lỗi, tộc bên trong người không hiểu chuyện, ngươi yên tâm, ta nhất định giáo dục tốt!"

Nói xong, hắn quay người, nói:

"Bạch Thiếu Minh, chính ngươi tìm đường chết!"

"Từ hôm nay về sau, thu hồi Tiên Vương ngọc phù, phế bỏ toàn thân tu vi, trục xuất Bạch Hổ nhất tộc!"

Hắn vung tay lên!

Không

Bạch Thiếu Minh triệt để giật mình, hắn run rẩy, kêu thảm lấy!

Vì cái gì?

Chính mình, đến tột cùng chọc phải nhân vật dạng gì a?

Thiếu Dương chân quân đối tự mình động thủ. . . Là bởi vì, trong sơn thôn tồn tại?

Hắn sợ hãi, sợ hãi.

Trong tay ngọc phù, trực tiếp bị Thiếu Dương chân quân một thanh cướp đi, một đạo khí thế khủng bố, càng là trực tiếp trảm tại Bạch Thiếu Minh trên thân!

Phốc

Bạch Thiếu Minh sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi!

Hắn. . . Biến thành một tên phế nhân!

Thấy cảnh này, hiện trường mọi người, cũng đều là chấn kinh.

Liền Thiếu Dương chân quân chính mình trung thành nhất tam đại Tiên Quân, thập đại tiên tướng, đều tràn đầy sự khó hiểu!

Thế nhưng, bọn hắn nhìn ra được, Chân Quân. . . Hoàn toàn là bởi vì cái này sơn thôn nhỏ!

Thiếu Minh Chân Quân đắc tội ngọn núi nhỏ này thôn, cho nên, bị phế!

Liền Tiên Vương ngọc phù, đều bị thu hồi!

Thiếu Dương chân quân mang tới một đám tiên tướng, không không há hốc mồm.

"Đừng trách ta vô tình, ngươi đắc tội liền Tiên Vương đều muốn kính úy tồn tại, không phạt ngươi, tiên quốc đều sẽ có đại họa!"

Bạch Thiếu Dương càng là lạnh băng mở miệng!

Cần biết nói, nếu là chủ nhân nơi này thật so đo, chỉ cần nhất niệm, toàn bộ Bạch Hổ tiên quốc đoán chừng liền không có!

Có thể không e ngại sao? !

Nghe nói như thế, liền Thanh Vân tiên quốc một đám Tiên Quân các loại, giờ phút này đều là chấn kinh.

Bọn hắn bất khả tư nghị nhìn xem ngọn núi nhỏ này thôn!

"Tiểu sơn thôn này, đến tột cùng là hạng gì cấm địa, liền Bạch Hổ tiên vương. . . Đều muốn kính sợ sao?"

"Xong. . . Tại vùng hoang dã phương Bắc bên trong, trước kia chưa từng có cấm địa a!"

Tất cả mọi người là mắt trợn tròn!

Thanh Minh Thiên Quân hồn phách, giờ phút này càng là run rẩy lên!

Chính mình, chẳng lẽ cho Thanh Vân tiên quốc, gây ra đại hoạ sao? ?

Tạo một tôn kinh khủng đại địch! ?

Không

Sao có thể như thế. . .

Giờ khắc này, hắn thật rất muốn giết người, rất muốn giết người!

"Ngao Vô Song!"

Hắn ngửa mặt lên trời hô to!

Mà giờ khắc này, Lục Nhượng thì là đi ra, cười nói:

"Tốt, đến ta, nhiều như vậy phân bón, coi như không tệ a!"

Hắn thảo vừa ra.

Trong chốc lát, biển máu ngập trời!

Tiên Quân từng cái nổ tung!

Tại thời khắc này, Bắc Tiên Vực Bắc Cương, trên bầu trời rơi ra trận trận huyết vũ!

Bất Hủ giả ngã xuống!

Lập tức, Bắc Cương đại chấn!

. . .

Mà Thiếu Dương chân quân, nhìn xem vô số đầu người bị một cây cỏ thu hoạch, hắn đều là chấn kinh.

Này cỏ gì a. . . Thật là đáng sợ a?

Một lá động, có thể giết trăm vị Bất Hủ?

Thanh Vân tiên quốc tất cả nhân mã, toàn diệt!

Giờ phút này, Thiếu Dương chân quân trong mắt càng là khiếp sợ đến cực điểm.

Những người này. . . Trưởng thành tốc độ quá nhanh đi?

Lần trước lúc gặp mặt, cơ hồ cũng còn là Đại La Kim Tiên.

Hiện tại, lại thuần một sắc cơ hồ đều là Bất Hủ.

Mà lại. . . Này loại Bất Hủ, khiến cho hắn cảm thấy so Thiên Quân còn cường đại hơn!

Không hổ là tiểu sơn thôn này bên trong sinh linh, không hổ là vị kia tồn tại đồ đệ a.

Hắn xoa xoa mồ hôi trán, trong lòng tự nhủ may mắn, Bạch Thiếu Minh cái thằng kia không có rước lấy đại họa!

Hắn tiến lên lôi kéo làm quen, nói:

"Chư vị đại ca đại tỷ, cái kia, ta. . . Ta là Bạch Hổ tiên quốc Bạch Thiếu Dương, đại gia gọi ta Thiếu Dương là có thể. . ."

Lục Nhượng nói: "Nói thẳng!"

Thiếu Dương chân quân nói: "Chư vị đại ca đại tỷ còn nhớ rõ ta tổ phụ sao? Liền là lần trước cùng chư vị đại ca đại tỷ cùng một chỗ ăn đồ nướng lão giả!"

"Là lão nhân gia ông ta để cho ta tới!"

Nghe vậy, Lục Nhượng bọn người là bừng tỉnh đại ngộ!

Không ngờ, còn là người quen a?

"Ta tổ phụ nói, từ hôm nay về sau, chúng ta Bạch Hổ tiên quốc, tôn Thiên Giới chi chủ làm chủ!"

"Chư vị đại ca đại tỷ, về sau nhưng có sai khiến, xin cứ việc hạ lệnh, lên núi đao xuống chảo dầu, chúng ta Bạch Hổ tiên quốc, nhất định tuân mệnh!"

Hắn một mặt trung thành mà mở miệng!

Nghe vậy, Lục Nhượng bọn người là khẽ giật mình.

Này, không ngờ là tìm tới thành? ?

Đại biểu một cái tiên quốc?

Bọn họ đều là có chút chấn kinh.

Đây nhất định là bởi vì vi sư tôn!

"Cái này. . . Chuyện này, vẫn phải hỏi qua chúng ta sư tôn mới là!"

Long Tử Hiên thận trọng mở miệng!

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên!"

Bạch Thiếu Dương liên tục mở miệng.

"Theo chúng ta tới đi."

Bọn hắn lúc này quay người.

Bạch Thiếu Dương càng là vui mừng quá đỗi, lúc này đi theo.

Đi vào sơn thôn nhỏ bên trong, thần sắc hắn càng ngưng trọng thêm!

"Nơi này khí tức, thậm chí so chủ nhân trang viên còn muốn nồng đậm. . . Chỗ ở trong môi trường này, coi như là người bình thường, đều có thể tiến hóa thành thánh đạo sinh linh a? ?"

Hắn nhìn xem chung quanh khắp nơi dân cư, đơn giản hâm mộ đến khóc!

Nếu có thể ở đây làm cái thôn dân, tiễn hắn mười toà tiên quốc, hắn cũng không nguyện ý đi ra!

Vừa đi không bao xa, hắn liền thấy một cái đang dùng bao tải, chứa một đống rác rưởi nam tử, đang từ trên đường đi qua.

Ừm

Bỗng nhiên, Bạch Thiếu Dương mắt đều thẳng.

Cái kia trong bao bố. . .

Đủ loại bỏ hoang đồ vật đều có. . .

Thế nhưng, mỗi một dạng, rõ ràng đều ẩn chứa khí thế khủng bố!

Trong đó rất nhiều. . . Thậm chí siêu việt Bất Hủ, thậm chí siêu việt Hồng Mông?

Không phải đâu. . .

Này, đây chỉ là sơn thôn nhỏ bên trong một tên ăn mày? ?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên thật sâu tự ti.

Triệt để tự ti.

Ni mã, người ta loại địa phương này, một người nhặt rác, so với bọn hắn nguyên một cái tiên quốc, cũng còn muốn giàu có a.

Hắn đơn giản hậm hực, nghĩ đến chính mình trước khi lên đường, còn tỉ mỉ chuẩn bị một phần hậu lễ, nghĩ đến đưa cho Thiên Giới chi chủ. . .

Hiện tại xem ra, những cái kia liền rác rưởi cũng không bằng đồ vật, làm sao tặng ra tay? ?

Không bao lâu, đã đến viện nhỏ bên ngoài.

"Ngươi ở chỗ này chờ chúng ta."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Bọn hắn lúc này đẩy cửa đi vào trong tiểu viện.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Trở lại viện nhỏ, bọn hắn bẩm báo lấy.

"Thế nào, đánh nhau đánh thắng?"

Lý Phàm nói.

"Sư phụ, thắng!"

Độc Cô Ngọc Thanh nói: "Bên ngoài Bạch Hổ tiên quốc có người, mong muốn tới bái kiến ngài!"

"Sư phụ ngài thấy sao?"

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi nghi hoặc nói: "Bạch Hổ tiên quốc?"

Chưa từng nghe qua a.

Mà giờ khắc này, trong ngực hắn nằm sấp mèo con, lại là bỗng nhiên đáng yêu lỗ tai dựng đứng lên, giương mắt "Meo meo" một tiếng.

"Sư phụ, Bạch Hổ tiên quốc là Bắc Tiên Vực Bắc Cương tứ đại tiên quốc một trong, thế lực cũng là khá lớn."

Độc Cô Ngọc Thanh giải thích nói.

Bọn hắn đã cơ bản hiểu rõ Bắc Cương tình huống.

Nguyên lai là quốc gia a. . .

"Khiến cho hắn vào đi."

Lý Phàm thật cũng không cự tuyệt.

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh ra cửa, đem Bạch Thiếu Dương mang đến tiến đến.

Bạch Thiếu Dương đi vào trong tiểu viện nháy mắt, cả người đều là cứng đờ!.