Chương 240: Hoang Thiên cấm địa

Chương 240: Hoang Thiên cấm địa

Bước vào viện nhỏ trong nháy mắt, Thiếu Dương chân quân toàn thân chấn động, vẻ mặt đại biến!

Đập vào mặt khí tức. . . Chung quanh tồn tại đạo tắc. . .

Quá bất phàm!

Thiên, này trong tiểu viện. . . Thế mà. . .

Tràn đầy. . . Thánh đạo! ?

Mà lại, giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, khu nhà nhỏ này bên trong, tựa hồ có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tồn tại!

Vẻn vẹn cảm nhận được những cái kia sinh linh đáng sợ tồn tại, hắn cũng đã là lông tơ dựng thẳng, trong nháy mắt can đảm run rẩy.

Cực kỳ khủng bố!

Đây là cấm địa, chân chính cấm địa!

Chỉ sợ, chỉ có trong truyền thuyết liền thánh đạo thế lực đều muốn hoảng sợ "Dương cấm chỗ" mới có này loại khủng bố uy thế a?

"Sư phụ, liền là hắn."

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh thì là chỉ Bạch Thiếu Dương mở miệng.

Bạch Thiếu Dương nghe vậy, không khỏi giương mắt hướng phía phía trước nhìn sang.

Một thanh niên.

Cùng tổ phụ miêu tả. . . Giống như đúc!

Bàng quan!

Tiêu sái hiền hoà!

Này, liền là chân chính sừng sững tại thánh đạo bên trong tồn tại sao?

Đồng thời, hắn còn chứng kiến Lý Phàm trong ngực cái kia giống mèo con như thế Bạch Hổ. . .

Bạch Tiểu Tình! ?

Lại có thể nằm sấp ở đây đợi tồn tại trong ngực? !

Giờ khắc này, hắn triệt để hiểu rõ.

Hiểu rõ vì cái gì, tổ phụ muốn dặn dò chính mình, nhất định phải đem phụ thân của Bạch Tiểu Tình, đưa lên Bạch Hổ tiên quốc quốc chủ vị trí!

Người ta Bạch Tiểu Tình, quan hệ này đơn giản quá sắt, ôm đến toàn bộ Tiên Vực đều có thể độc nhất vô nhị đùi a!

Cho nên, hiện tại Bạch Tiểu Tình tộc nhân, đối bọn hắn Bạch Hổ tiên quốc tới nói, liền là đùi!

Nhất định phải ôm chặt!

Hắn hít một hơi thật sâu, run rẩy, trực tiếp liền quỳ xuống!

"Tại hạ Bạch Thiếu Dương, bái kiến tiền bối!"

Thiếu Dương chân quân mở miệng.

Nghe vậy, Lý Phàm cười nói:

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Lời vừa nói ra, Thiếu Dương chân quân lập tức cảm giác một cỗ vô hình lực lượng, khiến cho hắn không tự chủ được đứng lên.

Trong lòng của hắn run sợ, bực này tồn tại quả nhiên đáng sợ, tùy tiện một câu đều là Ngôn Xuất Pháp Tùy.

"Không biết các hạ tìm ta, chuyện gì?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Bạch Thiếu Dương thấp thỏm trong lòng, liền nói ngay:

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta này nhất mạch, cố ý tới. . . Tới phụng dưỡng ngài!"

Lý Phàm nghe xong, bối rối.

Phụng dưỡng chính mình? ?

Này rất kỳ quái a.

Hắn đặt câu hỏi: "Phụng dưỡng ta? Vì sao?"

Thấy cao nhân đặt câu hỏi, Bạch Thiếu Dương càng là khẩn trương, nói: "Tiền bối, ngài trước đây, là không đúng, có phải không họa qua một bức họa. . ."

Nghe tổ phụ nói, vị tiền bối này cao nhân, liền là dùng một bức họa, khóa lại chủ nhân sinh mệnh lạc ấn a!

Cho nên, hắn vội vàng nói ra lai lịch của mình, nhường vị tiền bối này biết được, chính mình là thụ mệnh Vân Khê, đến đây hầu hạ.

Nghe vậy, Lý Phàm lại là trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Họa a!

Đến, lại là một cái nghệ thuật kẻ yêu thích!

Xem ra, nghệ thuật quả nhiên là chung đó a, vô luận là Tiên Vực, vẫn là hạ giới, đều có người thích đến trong xương cốt!

Lý Phàm cũng là cười, này Bạch Thiếu Dương, trước trước sau sau nói nhiều như vậy, còn không phải là vì một bức họa sao?

Bọn hắn hẳn là Bạch Hổ tiên quốc một nhà thư hoạ thương, ở thiên giới ngẫu nhiên gặp được chính mình họa, cho nên lúc này mới tìm đến.

Mục đích nha, khẳng định chính là vì cầu họa!

Hiểu rõ về sau, Lý Phàm lại là suy tư một chút.

Không thể cho!

Bởi vì, Hỏa Linh Nhi đám người thư hoạ sinh ý, đến Tiên Vực, khẳng định cũng sẽ tiếp tục làm tiếp.

Nếu như chính mình nắm họa tác cho những người khác, chẳng phải là nhường sách khác họa thương, có cùng các nàng cạnh tranh đồ vật?

Này một ít phẩm đức nghề nghiệp, Lý Phàm chính mình vẫn phải có!

Hắn lúc này chậm rãi nói:

"Các ngươi ý đồ đến, ta đã rõ ràng."

"Bất quá, ta sẽ không đòi hỏi của các ngươi."

Hắn hết sức thẳng thắn.

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân sắc mặt đại biến.

Bị cự tuyệt. . .

Xong

Triệt để xong!

Này, có phải hay không mang ý nghĩa vị tiền bối này, đối Bạch Hổ tiên quốc không vừa lòng?

Bạch Hổ tiên quốc, sắp chết đến nơi!

Hắn tâm can đều nhanh run rẩy.

"Bất quá, ta cảm thấy các ngươi có thể đi tìm tìm Hỏa Linh Nhi bọn hắn."

Lúc này, Lý Phàm lại là tiếp tục mở miệng.

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân lập tức khẽ giật mình, lúc này mừng như điên, này, chẳng lẽ sự tình còn có chuyển cơ?

Hắn nhìn không chuyển mắt, cung kính nghe!

Lý Phàm nói tiếp:

"Dù sao, các ngươi nếu là hợp tác, nói không chừng có thể mở ra càng lớn cục diện."

"Ngươi nói xem?"

Lý Phàm nhìn xem Thiếu Dương chân quân.

Hắn cũng là nghĩ lấy, giúp Hỏa Linh Nhi đám người một thanh!

Dù sao Hỏa Linh Nhi đám người chính là ngoại lai hộ, mong muốn tham gia Tiên Vực bản thổ thị trường, khẳng định không dễ dàng a.

Nếu như cùng bản thổ thư hoạ thương đạt thành hợp tác, vậy liền dễ làm nhiều.

Thiếu Dương chân quân nghe vậy, hổ khu chấn động, trong nháy mắt lớn bái, nói:

"Thiếu Dương tuân mệnh!"

"Lý tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định làm theo!"

"Ta cái này đi tìm Hỏa Linh Nhi cô nương bọn hắn!"

Hắn vô cùng kích động!

Lý tiền bối, đây là cho nhóm người mình chỉ một con đường sáng!

Cũng là tự trách mình càn rỡ a, Bạch Hổ tộc, tại Lý tiền bối trong mắt sâu kiến cũng không tính là, làm sao có tư cách tại Lý tiền bối tả hữu hiệu mệnh đâu?

Huyền Thiên liên minh chính là hiệu trung vị này khủng bố chi chủ tổ chức, không quan trọng Bạch Hổ tiên quốc, chỉ có gia nhập Huyền Thiên liên minh tư cách a!

Hắn cảm giác mình, đã đọc hiểu vị tiền bối này tâm tư.

"Tiền bối, vãn bối này liền cáo từ, lập tức đi tìm Hỏa Linh Nhi cô nương!"

Hắn lúc này từ biệt.

Lý Phàm cũng là cười cười, người trẻ tuổi kia liền là nóng vội a, hắn liền nói ngay:

Tốt

Thiếu Dương chân quân lúc này quay người, bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, vội vàng lại quay người hành lễ, nói:

"Đúng rồi tiền bối, bây giờ Thiên Giới, đã trở thành Tiên Vực một bộ phận, rơi ở trong đại hoang. . . Nhưng trong tiên vực, rất nhiều người đang tìm kiếm Thiên Giới, sẽ hay không cho ngài tạo thành làm phức tạp? Muốn hay không, đổi lại tên?"

Thiên Giới tạo thành động tĩnh quá lớn.

Một khi truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Tiên Vực đều sẽ lật qua.

Mà hắn nghe tổ phụ nói, vị tiền bối này trò chơi hồng trần, luôn luôn ưa thích thanh tĩnh.

Lý Phàm nghe vậy, không hiểu thấu, hỏi mình làm gì?

"Ừm, là cái đổi lại tên."

Hắn thuận miệng nói tiếp.

"Sư phụ, ngươi cảm thấy kêu cái gì tốt?"

Lúc này, Lục Nhượng hăng hái mà, hắn nhưng là nghe nói, Tiên Vực lại rất nhiều "Cấm địa" tên đều xâu tạc thiên!

Sơn thôn nhỏ, thậm chí Thiên Giới, cũng nên có cái huyễn khốc tên a.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Nguyên lai gọi thiên giới, hiện tại rơi ở trong đại hoang, vậy liền gọi 'Hoang Thiên chỗ' tốt."

Ngược lại thuận miệng nói nha.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh đám người một đám đệ tử, trong nháy mắt đều là hiểu rõ!

"Hoang Thiên. . . Về sau, chúng ta nơi này chính là Hoang Thiên cấm địa?"

Độc Cô Ngọc Thanh truyền âm nói!

"Không sai, tên rất hay, tên rất hay, ta thích!"

Ngô Đại Đức cũng là khen: "Sư phụ danh tự, nghe xong liền có độc bá vạn cổ khí thế!"

Cũng chính là giờ khắc này.

Viện nhỏ xó xỉnh bên trong, cây kia sinh cơ bừng bừng cây giống, Diệp Tử bỗng nhiên rung động.

Trong nháy mắt.

Một đạo kim sắc bóng cây, bao phủ toàn bộ Huyền Thiên giới, thậm chí vô số Đại Hoang Chi Địa!

"Hoang Thiên!"

Trong nháy mắt, phiến khu vực này tất cả mọi người, đều lòng có cảm giác!

"Thiên Giới càng dễ, hóa thành Hoang Thiên. . ."

"Hoang Thiên dãy núi! ?"

"Hoang Thiên cấm địa. . ."

Tất cả mọi người là lầm bầm!.