Chương 241: Tiên quốc cũng muốn ôm đùi

Chương 241: Tiên quốc cũng muốn ôm đùi

"Hoang Thiên. . . Thật là lớn khí phách!"

Thiếu Dương chân quân cũng là lầm bầm!

Hắn lúc này thật sâu cúi đầu, quay người rời đi.

Đi ra sơn thôn nhỏ.

"Chân Quân, như thế nào?"

Tâm phúc của hắn đều tại sơn thôn bên ngoài chờ lấy, giờ phút này tiến lên đặt câu hỏi.

"Đi Huyền Thiên liên minh!"

Bọn hắn xuất hiện ở Huyền Thiên liên minh trước.

"Bạch Hổ tiên quốc Thiếu Dương chân quân, chuyên tới để tiếp!"

Làm Huyền Thiên liên minh biết được, Bạch Hổ tiên quốc Chân Quân đến đây, liên minh rung mạnh!

Hỏa Linh Nhi chờ ra nghênh đón.

"Chân Quân này tới chuyện gì?"

Tiến vào đại điện, Hỏa Linh Nhi ngưng trọng đặt câu hỏi.

Thiên Giới mới vừa tiến vào Tiên Vực, phiến đại địa này phía trên, tiên quốc, chính là cấp cao nhất thế lực.

Cho nên, không thể coi thường!

Thiếu Dương chân quân lại là gương mặt cười, nói:

"Khởi bẩm hỏa minh chủ, chúng ta là tuân theo Thiên Giới chi chủ mệnh lệnh, trước chỗ này!"

"Từ hôm nay về sau, chúng ta Bạch Hổ tiên quốc, nguyện ý cùng Huyền Thiên liên minh một đạo, chung nhau phụng dưỡng Thiên Giới chi chủ!"

Hắn phất phất tay, nói: "Mang lên."

Lập tức, phía sau một vị Tiên Quân, bỗng nhiên bưng lấy một cái trên hộp gấm tới.

Mở ra hộp gấm, trong đó có một đống nhẫn trữ vật!

"Ở trong đó bao gồm một tỷ Phương Cực phẩm Tiên Linh Thạch, cùng với mấy trăm gốc Bất Hủ cấp Dược Vương, siêu phẩm linh dược mấy vạn gốc, cùng với Bất Hủ đồ vật ba mươi kiện, chuẩn Bất Hủ đồ vật ba trăm kiện, các loại đan dược chờ vô số!"

Thiếu Dương chân quân mở miệng, nói: "Đây là chúng ta một chút tâm ý!"

Nghe vậy, Huyền Thiên liên minh tất cả mọi người, đều là chấn kinh.

Bạch Hổ tiên quốc. . . Lại có thể là tới tặng lễ?

Mà lại, thủ bút lớn như vậy!

Có thể xưng. . . Vô cùng khẳng khái!

Cần biết nói, nhiều như vậy vật tư, dù cho là đặt ở Tiên Vực bên trong, đều đủ để nuôi sống gần phân nửa tiên quốc!

Nhưng, đối phương lại hào phóng như vậy.

"Lý tiền bối. . . Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lý tiền bối!"

Mọi người rung động thời điểm, rồi lại đều cảm thấy, hợp tình hợp lí!

Chỉ cần cùng Lý tiền bối có một chút quan hệ, như vậy thì hết thảy đều là có khả năng.

"Quả nhiên, ta cũng đã sớm nói, Lý tiền bối tất nhiên là tại địa tiên vực bên trong, đều nhân vật có lai lịch lớn, bây giờ xem xét, quả nhiên!"

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm!

"Liền Bạch Hổ tiên quốc, đều muốn tôn Lý tiền bối làm chủ, đây không phải mang ý nghĩa, Lý tiền bối địa vị, còn tại Tiên Vương lớn trên đầu? Cái kia. . . Là dạng gì cảnh giới?"

Độc Cô Trầm Lục thì là rung động vô cùng!

"Không thể tưởng tượng, Lý tiền bối bực này nhân vật, đến tột cùng là lai lịch gì a. . ."

Không Minh thánh sư đám người cảm thán không thôi!

Hỏa Linh Nhi cũng là hít sâu một hơi.

Nàng vốn cho là, Thiên Giới mong muốn tại Tiên Vực dừng chân, sẽ rất khó khăn, bởi vì, mặc dù Lý tiền bối tu vi chấn thế, nhưng các nàng thiên binh thiên tướng, còn chưa trưởng thành dâng lên.

Trải qua Tam Đại Thiên Giới đánh một trận xong, cấp tốc khuếch trương chiêu, trước mắt cũng bất quá bốn mươi vạn thiên binh thiên tướng.

Cho dù là một tòa Tiên thành, thế lực đều vượt xa quá Huyền Thiên liên minh.

Nhưng bây giờ, Bạch Hổ tiên quốc chủ động lấy lòng.

Cục diện tốt đẹp a!

"Đa tạ Chân Quân, đã các ngươi đã đi bái phỏng qua sơn thôn, như vậy những vật này, chúng ta Huyền Thiên liên minh liền từ chối thì bất kính."

Hỏa Linh Nhi nhận.

Dù sao, những thứ này thật là Huyền Thiên liên minh cần thiết!

Thiếu Dương chân quân thấy thế, càng là vui mừng quá đỗi a!

Quá tốt rồi.

Căn này đùi, xem ra là ôm ổn!

"Từ nay về sau, chúng ta Bạch Hổ tiên quốc cùng Huyền Thiên liên minh, liền là người một nhà, không cần phải nói tạ, hỏa minh chủ có gì cần, cứ việc cùng ta nói!"

Hắn thoải mái vô cùng, nói:

"Ta còn có một cái muốn sự tình, liền cáo từ trước!"

Hỏa Linh Nhi chờ đưa bọn hắn rời đi.

"Lý tiền bối tại Tiên Vực, xem ra cũng là vô thượng tồn tại a!"

Nhìn xem Bạch Hổ tiên quốc đoàn người rời đi bóng lưng, Nguyên Dương thánh chủ đám người, thật sâu cảm khái!

. . .

Sau đó không lâu.

Thiếu Dương chân quân đoàn người, xuất hiện tại Huyền Thiên châu Bạch Hổ dãy núi.

Bạch Hổ dãy núi chi mạch rung mạnh.

Bạch Khiếu Phong tự mình dẫn người ra nghênh đón.

"Chủ tông, làm sao đã tìm tới cửa. . ."

"Chẳng lẽ, lần này tới muốn thanh toán Bạch Kỳ trưởng lão thù sao?"

"Ai, đi tới Tiên Vực, chỉ sợ là không có cách nào đào thoát!"

Rất nhiều trưởng lão đều là than thở!

Lần trước, bởi vì Địa Nguyên giới nhất mạch, Bạch Nguyên phụ tử chờ sự tình, Huyền Thiên châu nhất mạch, cùng chủ tông Bạch Kỳ trưởng lão chờ triệt để trở mặt.

Bạch Khiếu Phong cũng là có chút lo lắng.

Dù sao, đó là chủ tông a!

Mà lại, lần này tới, vẫn là trong truyền thuyết Tiên Vương thương yêu nhất coi trọng nhất một vị Tiên Quân!

Cuối cùng, Thiếu Dương chân quân chạm mặt tới.

"Bạch thúc thúc!"

Vừa thấy mặt, Thiếu Dương chân quân lại là trực tiếp hành đại lễ, nói: "Vãn bối gặp qua Bạch thúc thúc!"

Lập tức, chi mạch nhất tộc, tất cả mọi người là chấn kinh.

Này sao lại thế này? ? ?

Bạch Khiếu Phong càng bị đột nhiên xuất hiện nhiệt tình bị hôn mê rồi, nói:

"Chân Quân, ngài. . ."

Thiếu Dương chân quân nhiệt tình nói:

"Thúc thúc, ta này đến, là muốn mời ngài, đi tới Bạch Hổ tiên quốc, đảm nhiệm Tiên Vực Bạch Hổ tộc tộc hoàng, Bạch Hổ tiên quốc quốc chủ!"

Hắn trực tiếp mở miệng!

Nghe vậy, toàn bộ Huyền Thiên chi mạch Bạch Hổ nhất tộc, đều là chấn kinh.

Cái gì?

Để bọn hắn này một nhánh mạch tộc chủ, đi làm toàn bộ Tiên Vực Bạch Hổ tộc tộc chủ?

Cái này sao có thể a. . .

Bạch Khiếu Phong sắc mặt đại biến, xong, vị này Chân Quân, đây là tại nói nói mát, là muốn đối với mình này nhất mạch động thủ sao?

"Chân Quân, trước đây Bạch Kỳ trưởng lão sự tình, đích thật là chúng ta không đúng, Tinh nhi nha đầu kia, là ta không có giáo tốt. . ."

Hắn vội vàng nói rõ lí do.

Nghe vậy, Bạch Thiếu Dương lại là hoảng rồi, vội vàng nói:

"Không không, thúc thúc, tuyệt không phải như thế a, ta là thật tâm thật ý!"

"Không dối gạt ngài nói, chính là bởi vì Bạch Tiểu Tình cô nương, cho nên mới muốn xin ngài đi làm tộc chủ!"

Hắn lấy ra Bạch Hổ tiên vương cho lệnh bài, nói:

"Lệnh bài này bên trong ẩn chứa Bạch Hổ tiên vương pháp chỉ, ngài xem xét liền biết!"

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong chau mày, hắn nửa tin nửa ngờ tiếp nhận lệnh bài.

Trong chớp mắt này, hắn rõ ràng cảm nhận được, cả người huyết mạch, đều sôi trào.

Đây là một loại triệu hoán.

Đến từ Bạch Hổ tiên vương!

"Bạch Tiểu Tình chính là tộc ta tuyệt thế thiên tài, đặc biệt Bạch Tiểu Tình cha, vì Bạch Hổ tiên quốc quốc chủ, chưởng vô thượng quyền hành!"

"Bạch Tiểu Tình phong làm tộc ta Thánh nữ, hổ tộc cộng tôn, đối nó thân phận, dùng đẳng cấp cao nhất giữ bí mật  bất kỳ người nào không được tiết lộ!"

Bạch Khiếu Phong cảm nhận được một loại hồng chung đại lữ thanh âm.

Giờ khắc này, hắn vững tin. . .

Này, thật là đến từ Bạch Hổ tiên vương.

Loại huyết mạch kia cộng hưởng, thần hồn cộng minh, là không tạo được giả!

Có thể, vì sao Tiên Vương muốn hạ lệnh để cho mình làm?

Nguyên nhân hẳn là chỉ có một cái. . .

Nữ nhi của mình, Bạch Tiểu Tình!

Mà nữ nhi sau lưng, có thể là. . . Hoang Thiên chi chủ a!

Hắn hiểu được, tất cả những thứ này, tuyệt đối đều là bởi vì Hoang Thiên chi chủ!

"Có thể. . . Ta. . . Ta làm sao có thể. . ."

Thế nhưng, hắn lại tràn đầy quẫn bách cảm giác!

Chính mình, chẳng qua là một cái nho nhỏ hạ giới chi mạch chi chủ.

Liền tu vi, cũng chỉ là khó khăn lắm đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Làm một cái tiên quốc quốc chủ? ?

Cái này sao có thể. . .

"Thúc thúc ngài yên tâm, tộc bên trong hết thảy tài nguyên, bao quát tẩy phạt thân thể đủ loại linh dược, tinh huyết các loại, đã chuẩn bị xong."

"Chỉ cần ngài gật gật đầu, trong thời gian ngắn nhất, ngài liền có thể trở thành tiên quốc chi chủ!"

Thiếu Dương chân quân mười phần khẩn thiết!

Bạch Khiếu Phong lưỡng lự.

Hắn không muốn.

Nhưng, đây chính là Bạch Hổ tiên vương tự mình hạ lệnh!

"Có thể cho ta suy nghĩ một chút?"

Hắn chỉ có thể trả lời như vậy.

Đến lúc đó, hỏi trước một chút nữ nhi ý kiến lại nói!

Nghe vậy, Bạch Thiếu Dương cũng không có ngoài ý muốn, hắn thấy, người ta Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch, địa vị bây giờ cao như vậy, hạ mình làm Bạch Hổ tiên quốc chủ nhân?

Hoàn toàn chính xác đáng giá cân nhắc a!

"Thúc thúc, đây là truyền tấn thủy tinh, ngài đã suy nghĩ kỹ, lập tức cáo tri vãn bối!"

"Mặt khác, đây là tiên quốc bên trong một chút tâm ý!"

Ngay sau đó, hắn thì là lại đưa ra lượng lớn tài nguyên!

Bạch Khiếu Phong chờ ánh mắt phức tạp, chỉ có thể tiếp nhận.

Ít Dương tiên quân chờ lúc này mới rời đi.

Bọn hắn sau khi đi, Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch, tất cả mọi người nhưng đều là ánh mắt phức tạp.

"Tộc trưởng, cái này. . ."

Mấy cái trưởng lão lưỡng lự, nói: "Nếu là Tiên Vương chi mệnh, ta xem không bằng đáp ứng. . . Dù sao, kể từ đó, chúng ta này nhất mạch, cũng có thể phát dương quang đại!"

Đây là một chuyện thật tốt.

Có thể nói, nhất bộ đăng thiên!

Thế nhưng Bạch Khiếu Phong lại là lắc đầu, nói:

"Ta phải trước hỏi qua Tinh nhi ý kiến!"

Hắn biết rõ, tất cả những thứ này, làm quyết định, không phải mình.

Mà là nữ nhi, hoặc là nói, nữ nhi chủ nhân!

Như vị kia muốn để cho mình làm, chính mình căn bản không có tư cách cự tuyệt.

Nếu như vị kia không có có ý đó, chính mình mạo muội đáp ứng, thì là gây ra đại hoạ!

Hắn rất nhanh tan biến.

Đến sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Hắn bắt đầu thi thuật.

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện.

Lý Phàm trong ngực, mèo trắng bỗng nhiên khẽ động, theo trong ngực hắn nhảy xuống, chạy ra ngoài.

"Đại Đức, mang chó đi theo."

Lý Phàm đang dạy Tâm Ninh đọc thơ, giờ phút này rất lạnh nhạt mở miệng.

Tiểu Bạch dù sao cũng là con mèo, xảo trá ham chơi là bình thường, Lý Phàm cũng không muốn để nó buồn bực hỏng.

Liền để Ngô Đại Đức mang chó đi theo, đừng ném thế là được.

Ngô Đại Đức nghe vậy, lập tức nói:

"Được rồi sư phụ!"

Hắn lúc này mang theo Hắc Cẩu, đi theo ra ngoài.

Không bao lâu, Bạch Tiểu Tình liền đã đến ngoài thôn một chỗ trong rừng cây.

Bạch Tiểu Tình hóa thành hình người, một bộ màu trắng váy dài, dáng người cao gầy, bờ eo thon uyển chuyển vừa nắm, tóc dài như thác nước, trong mắt to linh động vô cùng, mang theo một vệt nghịch ngợm vẻ mặt.

Hai ngọn núi vô cùng ngạo nhân.

"Phụ thân, ngươi tìm ta?"

Bạch Tiểu Tình mở miệng.

Bạch Khiếu Phong lúc này theo trong rừng cây đi ra, thấy Bạch Tiểu Tình, trong nháy mắt là chấn động!

"Bất Hủ. . . Đây là gần như Bất Hủ khí tức? !"

Hắn chấn kinh, lúc này mới mấy ngày không thấy. . .

Nữ nhi của mình, một chân bước vào Bất Hủ cảnh giới bên trong?

"Ngươi sắp trở thành Chân Quân rồi?"

Bạch Khiếu Phong ánh mắt phức tạp.

Mà nghe vậy, Bạch Tiểu Tình lại là trên mặt hơi đỏ lên, nói:

"Cái kia. . . Ta, ta có một chút điểm lười, cho nên một mực không có đột phá. . ."

Trên thực tế, nàng nội tình sớm là đủ rồi!

Đột phá hay không, chẳng qua là trong một ý niệm.

Nhưng nàng mỗi ngày đều ghé vào Lý Phàm trong ngực, cơ hồ xong quên hết rồi tu luyện chuyện này.

Giờ phút này phụ thân nhấc lên, nàng mới nhớ tới, chính mình có vẻ như thật lâu không có chủ động tu luyện a. . .

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong càng là hơi kém thổ huyết.

Có chút lười, đến mức một mực không có đột phá?

Lời này nếu là truyền đi, muốn chọc giận chết nhiều ít hổ a!

"Là như vậy, Bạch Hổ tiên quốc Thiếu Dương chân quân, tới tìm được ta."

"Hắn để cho ta đi. . . Làm Bạch Hổ tiên quốc quốc chủ!"

Hắn lúc này đem sự tình nói, hỏi tiếp:

"Vi phụ cảm thấy, chuyện này khẳng định là bởi vì Hoang Thiên chi chủ, cho nên cố ý tới hỏi một chút ngươi, lão nhân gia ông ta, có cái gì chỉ thị?"

Bạch Tiểu Tình nghe vậy, cũng là trong mắt to viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nhường phụ thân của tự mình, đi làm Bạch Hổ quốc chủ?

Cái này. . .

"Bạch Hổ tiên quốc, đích thật là tới. . . Tìm tới hiệu chủ nhân."

Bạch Tiểu Tình mở miệng, nói:

"Chủ nhân, cũng đáp ứng bọn hắn, để bọn hắn cùng Huyền Thiên liên minh cùng một chỗ hiệu lực!"

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong chấn động, quả nhiên là bởi vì Hoang Thiên chi chủ!

"Miêu tỷ, làm a! Gâu!"

Lúc này, đằng sau Ngô Đại Đức đã cùng Hắc Cẩu đi tới.

Nhìn thấy Ngô Đại Đức cùng Hắc Cẩu, Bạch Khiếu Phong lập tức thi lễ một cái.

Hắn biết, này một người một chó, có thể là lai lịch to lớn!

Hắc Cẩu cũng là miệng nói tiếng người nói:

"Gâu! Miêu tỷ, thánh hàng tướng đến, Bạch Hổ tiên quốc nếu là không có chủ nhân bảo hộ, sống không quá hai tháng!"

"Cho nên, bọn hắn là đi cầu cứu!"

"Mà lại, chủ nhân như là đã đáp ứng nhường Bạch Hổ tiên quốc tùy tùng, phái trú một vị người một nhà đi chỉ huy, chuyện đương nhiên."

Nghe vậy, Bạch Tiểu Tình ngơ ngác một chút.

Nguyên lai, Bạch Hổ tiên quốc làm như vậy. . . Là vì cầu cứu?

Giống như hết sức có đạo lý a, dù sao, tại toàn bộ Tiên Vực, Bạch Tiểu Tình cẩn thận, chủ nhân nhất định là vô địch.

Bạch Khiếu Phong cũng là càng ngày càng hiểu rõ, không ngờ tiên quốc nguyên lai đây là. . . Tới ôm đùi tới? ?

Hắn lầm bầm, nói:

"Như thật sự là như thế. . . Ta cự tuyệt, tiên quốc, xảy ra đại họa? . . . Có thể làm như vậy, ngày sau có thể hay không phiền toái Hoang Thiên chi chủ lão nhân gia ông ta. . ."

Hắc Cẩu lại là một đài móng vuốt, phóng khoáng mà nói:

"Yên tâm đi, không quan trọng một cái Bạch Hổ tiên quốc, không cần dùng chủ nhân ra tay!"

"Bản đế che lên!"

Bạch Tiểu Tình: ". . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Cương rung mạnh!

Thanh Vân tiên quốc bên trong, cảm nhận được Thanh Minh Thiên Quân đám người chết đi, trong nháy mắt biển động gợn sóng, chiến âm vang lên!

"Ai dám đối ta Thanh Vân tiên quốc động đao!"

Tiếng rống giận dữ chấn động toàn bộ tiên quốc!.