Chương 242: Nuôi nấng mèo hoang?

Chương 242: Nuôi nấng mèo hoang?

Thanh Vân tiên quốc.

Hôm nay, cất giữ hồn đăng trong đại điện, thanh âm hoảng sợ liên tục vang lên.

Một tôn Thiên Quân, gần trăm vị Tiên Quân, còn có đếm không hết tiên tướng.

Hồn đăng tất cả đều diệt.

Toàn bộ tiên quốc trên dưới, như lâm đại địch!

Vô cùng đáng sợ!

"Người nào, đến tột cùng là ai!"

Trên đại điện, Thanh Viêm Thiên Quân phẫn nộ tới cực điểm.

"Coi như cái kia vùng hoang dã phương Bắc bên trong, thật sự có cái gì cự hung, cũng không có khả năng toàn diệt Thanh Minh bọn hắn, chắc chắn phải có người trốn về đến mới đúng!"

"Này tất nhiên là một trận âm mưu, là một trận mai phục. . . Vô cùng có khả năng, là mặt khác tam đại tiên quốc động thủ!"

Thanh Viêm Thiên Quân lão nhãn bên trong, cực kỳ âm trầm!

Coi như là đụng vào cấm địa, cũng không đến mức một cái đều về không được.

Hiện tại càng nghĩ, càng cảm thấy có vấn đề.

Cái kia Ngao Vô Song, rõ ràng có thể là mặt khác tiên quốc mật thám!

"Thiên Quân, đã điều tra xong, cái kia Ngao Vô Song, theo Huyền Âm tiên thành còn tại thời điểm, liền là cái tai tinh!"

Một tôn Tiên Quân đi tới, nói:

"Hắn trước đây cũng là cho Huyền Âm tiên thành báo tin, nói phát hiện Tiên Quân Phá Trận Khúc tin tức, kết quả. . . Huyền Âm tiên thành không có."

"Lần này, hắn cho Thanh Huyền tiên thành báo tin, nói vùng hoang dã phương Bắc có biến. . . Thanh Huyền Tiên Quân không có, một mình hắn còn sống trở về, hướng chúng ta tiên quốc báo tin. . ."

Này Tiên Quân nói xong, đều là tê cả da đầu: "Sau đó, Thanh Minh Thiên Quân cùng đi trước Tiên Quân, mất ráo. . ."

Nghe xong, Thanh Viêm Thiên Quân càng là phẫn nộ!

"Cái này người làm thật lớn một cái bẫy a!"

"Đầu tiên là giết chết Huyền Âm tiên thành Thánh Cầm thiên quân cùng Huyền Âm tiên quân, lại đối với chúng ta tiên quốc ra tay!"

"Cái này người quá mức quỷ dị!"

Hắn mở miệng, ngưng trọng nói:

"Càng như vậy. . . Chúng ta càng phải cẩn thận xem ra, chuẩn bị chiến đấu, mật thiết quan tâm mặt khác tiên quốc tin tức!"

"Ta muốn lập tức đem việc này, truyền bẩm Tiên Vương, mời tiên vương quyết đoán!"

Hắn đứng dậy rời đi.

Hiện trường rất nhiều Tiên Quân hai mặt nhìn nhau, cũng đều chỉ có thể rút lui.

Mọi người sau khi đi.

Thanh Viêm Thiên Quân con trai độc nhất đi vào một chỗ bí điện.

"Tiên Vương đi 'Thiên Sát uyên' đã gần một năm, chẳng lẽ cùng Thiên Sát uyên, còn không có thỏa đàm sao?"

Hắn lầm bầm, nếu như không phải tất yếu, hắn thật không dám đánh nhiễu.

Dù sao, Thiên Sát uyên chính là Bắc Cương ba đại cấm địa một trong.

Thanh Vân tiên quốc có thể được đến Thiên Sát uyên duy trì, quan hệ đến thánh hàng về sau, Thanh Vân tiên quốc vận mệnh!

Hắn chính là Thanh Vân tiên quốc tư lịch già nhất Thiên Quân, hiểu rõ rất nhiều mật tân.

Thánh hàng về sau, dù cho là Bất Hủ, đều sẽ như heo chó bị Nhân Đồ lục.

Tiên Vương đối mặt những cái kia trở về Cổ tộc, đều chỉ có thể khom lưng xưng thần!

Tiên quốc? Càng là nguy như chồng trứng!

Nhưng, hiện chuyện đang xảy ra, đã vượt ra khỏi hắn xử lý phạm vi.

Khả năng dính đến tiên quốc chiến.

Hắn chỉ có thể lập tức truyền âm!

. . .

Giờ phút này.

Bạch Hổ tiên quốc.

"Cái gì? Nhường một cái chi mạch người, trở thành quốc chủ? !"

Trên đại điện, rất nhiều Thiên Quân, Tiên Quân, đều là vô cùng phẫn nộ!

"Thiếu Dương, đây là trò đùa! Tiên Vương sao sẽ làm ra quyết định như vậy! ?"

Một cái lão Thiên Quân phẫn nộ mở miệng.

"Chúng ta sẽ không thừa nhận! Mặc dù Tiên Vương bế quan vạn năm, tộc bên trong cũng nên tuyển ra những cường giả khác, tạm thời quản lý chung tiên quốc, sao có thể nhường một cái đê tiện hạ giới chi mạch làm chủ?"

"Đúng! Hạ giới đê tiện huyết mạch, trở thành tộc hoàng? Trở thành quốc chủ? Bạch Hổ tiên quốc con dân, sẽ không thừa nhận!"

"Nếu là truyền đi, chúng ta Bạch Hổ tiên quốc, càng là không cần tại Bắc Cương đặt chân!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng!

Muôn miệng một lời, toàn bộ phản đối.

Nhưng, thượng thủ Thiếu Dương chân quân, vẻ mặt lại là đạm mạc.

"Đây là Tiên Vương pháp chỉ!"

Hắn đem lệnh bài lộ ra!

"Ai dám không tuân theo, lăn ra Bạch Hổ tộc, trục xuất Bạch Hổ tiên quốc!"

Trực tiếp quát lớn!

Thấy thế, tất cả mọi người là run lên.

Cái kia, có thể là Bạch Hổ tiên vương tự mình lệnh bài a!

Mà lại, trong đó pháp chỉ, bọn hắn cũng đều đã cảm thụ qua.

"Bạch Thiếu Dương, mặc dù ngươi một mực phụng dưỡng Tiên Vương bên người, nhưng, chuyện này, chúng ta cũng không thể để ngươi làm chủ, chúng ta muốn gặp mặt Tiên Vương!"

Một tôn lão Thiên Quân đứng dậy, đối cứng!

"Đúng! Chúng ta muốn gặp Tiên Vương!"

"Trừ phi Tiên Vương đích thân đến!"

Mọi người hô quát!

Bạch Thiếu Dương lại là trong mắt chìm xuống, trực tiếp nhỏ xuống một giọt tinh huyết.

Tinh huyết rơi vào trên lệnh bài.

Nháy mắt.

Một tôn kinh khủng hư ảnh, đột nhiên theo trên lệnh bài xuất hiện!

Đó là. . . Bạch Hổ tiên vương!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Tham kiến Tiên Vương!"

"Tham kiến Tiên Vương!"

Cùng nhau quỳ xuống!

Bạch Hổ tiên vương, đứng chắp tay, thương râu tóc trắng, oai hùng anh phát!

"Không tuân theo hiệu lệnh người, chết!"

Bạch Hổ tiên vương một tiếng gào to!

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trong chốc lát, từng tôn Tiên Quân, thê lương kêu thảm!

Trực tiếp nổ tung, hóa thành sương máu!

Bạch Hổ tiên vương, giết tộc nhân của mình, thế mà không chút nào nương tay, đối với mấy cái này hạt giống cấp Tiên Quân, cũng không để lại tình!

Không

Bốn tôn lão Thiên Quân thấy thế, đều là hoảng sợ, vội vàng tiến lên, nói:

"Tiên Vương thỉnh lưu thủ!"

Tiên Vương nhất niệm, đây là muốn giết không toàn bộ Bạch Hổ tiên quốc sao? Bọn hắn sợ hãi.

Bạch Hổ tiên vương, đạm mạc quét bốn người liếc mắt.

"Các ngươi coi là, các ngươi cự tuyệt Bạch Khiếu Phong, là vì tiên quốc tốt? !"

"Các ngươi đang hại tiên quốc!"

Bạch Hổ tiên vương lời nói, là như thế nghiêm trọng, nói:

"Tầm nhìn hạn hẹp, đơn giản không xứng là tộc ta Thiên Quân!"

Hắn đưa tay, liền muốn động thủ!

"Tiên Vương tha mạng, chúng ta nguyện ý tôn Bạch Khiếu Phong vì nước chủ!"

"Chúng ta tuân mệnh!"

Bốn Đại Thiên Quân, gấp vội mở miệng!

Bọn họ đều là run rẩy, e ngại!

Mặc dù là Thiên Quân, thế nhưng tại Tiên Vương trước đó, bọn hắn bất quá là sâu kiến.

Hiện tại bọn hắn mới hiểu được, Tiên Vương một đạo pháp chỉ, mặc dù bọn hắn muôn vàn không muốn, cũng chỉ có thi hành theo.

Bằng không, một con đường chết!

"Hi vọng các ngươi, nghĩ sao nói vậy, bằng không, ta lệnh các ngươi vạn thế không thể luân hồi!"

Bạch Hổ tiên vương lạnh băng mở miệng, nói xong quay người.

Thân ảnh trực tiếp biến mất.

Đại điện bên trong, kinh khủng Bất Hủ Chi Vương uy thế, này mới chậm rãi tiêu tán!

Bốn Đại Thiên Quân, cùng rất nhiều Tiên Quân, còn quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy!

"Mấy vị trưởng lão, thỉnh đứng lên đi."

Thiếu Dương chân quân thu hồi lệnh bài, nhàn nhạt mở miệng!

Bốn cái Thiên Quân, này mới đứng dậy.

"Thiếu Dương. . . Chúng ta đi theo, đi thỉnh Bạch Khiếu Phong tới đi!"

Một cái lão Thiên Quân mở miệng, hắn tên là ban ngày trải qua.

"Tiên Vương pháp chỉ, chúng ta. . . Chắc chắn thi hành theo."

Một cái khác tên là ban ngày Thạch Thiên Quân, cũng là thở dài!

Thiếu Dương chân quân lúc này mới thản nhiên nói:

Tốt

"Thỉnh chư vị lập tức trù bị đăng cơ đại điển, chọn ngày không bằng đụng ngày, liền vào ngày mai đi!"

"Ta hiện tại liền đi thỉnh tân nhiệm quốc chủ —— Bạch Khiếu Phong!"

. . .

Tin tức, nhanh chóng truyền ra!

Nháy mắt, Bắc Cương rung mạnh!

"Cái gì? Các ngươi Bạch Hổ tiên quốc, muốn đổi quốc chủ?"

Bắc Thần tiên quốc, một tôn lão Thiên Quân đối mặt đến đây đưa thiệp mời Bạch Hổ tiên quốc Tiên Quân, trên mặt lộ ra thật sâu vẻ ngờ vực, nói:

"Bạch Khiếu Phong? Cái này người là ai?"

Nhưng Bạch Hổ tiên quốc tới đưa tin Tiên Quân, lại chẳng qua là thi lễ một cái, nói:

"Đến lúc đó Thiên Quân liền biết, tại hạ cáo từ trước."

Hắn lúc này rời đi.

Bắc Thần tiên quốc lão Thiên Quân, lại là ngờ vực vô căn cứ bất định, nói:

"Bạch Hổ tiên quốc bỗng nhiên đổi quốc chủ, chẳng lẽ Bạch Hổ tiên vương không xong rồi? !"

"Này Bạch Khiếu Phong, chẳng lẽ là Bạch Hổ tiên quốc tuyết tàng chí cường giả?"

"Người tới, chuẩn bị, ta muốn đích thân tham dự Bạch Hổ tiên quốc đăng cơ đại điển!"

. . .

Huyền Minh tiên quốc.

"Ha ha, có chút ý tứ a, chẳng lẽ nói, con hổ kia không xong rồi?"

Huyền Ám thiên quân cùng Huyền Quang thiên quân, đều cười lạnh.

Từ khi lần trước, Huyền Minh tiên vương trở về, thu nạp tiên quốc vô số tu giả Tiên Linh khí về sau, bọn hắn khổ tu tốt một quãng thời gian, mới ổn định trạng thái, này mới một lần nữa trở về.

"Có chút ý tứ, "

Huyền Quang thiên quân cười cười, nói: "Ta cảm thấy, nên đi xem một chút vị này mới tới quốc chủ, Bạch Khiếu Phong!"

. . .

"Bạch Hổ tiên quốc ở thời điểm này, đổi quốc chủ?"

Thanh Vân tiên quốc, Thanh Viêm Thiên Quân đạt được tin tức, càng là hồ nghi.

Gần nhất phát sinh việc lớn, cũng quá là nhiều a? !

"Chuyện này, ta sẽ đích thân đi!"

Loại đại sự này, Tiên Vương không tại, hắn chỉ có thể tự thân xuất mã!

. . .

"Thúc thúc, ngài đã suy nghĩ kỹ sao?"

Giờ phút này, Thiếu Dương chân quân đã quay về Hoang Thiên dãy núi.

Đến Huyền Thiên châu Bạch Hổ nhất mạch chỗ trên mặt đất.

"Có khả năng!"

Bạch Khiếu Phong cuối cùng mở miệng!

Mấy ngày nay, hắn cũng là lặp đi lặp lại lưỡng lự.

Cuối cùng chỉ có thể cắn răng đáp ứng.

Hắn không muốn làm quốc chủ, thế nhưng. . . Nếu như bởi vì chính mình cự tuyệt, dẫn đến toàn bộ Bạch Hổ nhất tộc phát sinh tai hoạ, như vậy, hắn liền thành tội nhân thiên cổ.

"Quá tốt rồi!"

Thiếu Dương chân quân mừng rỡ, nói:

"Thúc thúc, mời theo ta cùng đi chứ."

Bạch Khiếu Phong lại là nói:

"Chờ một chút, ta đi một chuyến. . . Chuyện này, đến làm cho Hoang Thiên chi chủ lão nhân gia ông ta biết được!"

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân càng là mừng rỡ!

Như thế, tốt nhất rồi!

Không bao lâu, Bạch Khiếu Phong liền đã xuất hiện tại sơn thôn nhỏ bên ngoài.

. . .

Trong tiểu viện.

"Meo meo ~~~ "

Lý Phàm trong ngực, mèo trắng bỗng nhiên kêu lên vài tiếng, mắt mèo bên trong, tựa hồ có một vệt lưỡng lự đâu!

Nàng sau khi trở về, vẫn là thấp thỏm.

Chủ nhân một phần vạn không cho phép làm sao bây giờ nha. . .

"Ừm? Làm sao vậy?"

Lý Phàm cảm giác được Tiểu Bạch dị dạng.

"Đại Đức, trước mấy ngày Tiểu Bạch ra bên ngoài chạy, chuyện gì xảy ra?"

Hắn hướng phía Ngô Đại Đức đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức nghe vậy, ngơ ngác một chút, lúc này nhắm mắt nói:

"Sư phụ, bên ngoài có chỉ mèo già, có thể là Tiểu Bạch thân thích đây. . ."

Hắn vốn muốn nói có con lão hổ.

Nhưng, sư tôn có thể là coi Bạch Tiểu Tình là mèo nuôi a, cho nên, tại sư tôn trước mặt, Bạch Hổ liền là mèo!

Mà lại, hắn không dám giấu diếm, nói cho bên ngoài cái kia hổ cùng Bạch Tiểu Tình quan hệ.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là cười, nguyên lai là dạng này a!

Đoán chừng là chỉ mèo hoang a!

Dù sao, chính mình khu nhà nhỏ này bên trong, cũng chỉ có gà a, chó a, con nhện a cái gì.

Tiểu Bạch bạn chơi quá ít, cho nên mới muốn đi bên ngoài a!

"Ngươi đi chơi đi, nhớ kỹ sớm một chút trở về là được."

Lý Phàm cưng chiều sờ sờ Bạch Tiểu Tình đầu, lại nói tiếp: "Đại Đức, ngươi mang chó bắt kịp, nhìn một chút hơi nhỏ trắng."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Đúng rồi, đi phòng bếp lấy chút mà thức ăn cho bên ngoài con mèo kia."

Đối với lang thang mèo, Lý Phàm vẫn luôn rất đồng tình với.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức là khẽ giật mình, hắn lúc này kịp phản ứng.

Sư tôn đây là muốn để cho mình, trợ giúp Bạch Khiếu Phong thuận lợi thượng vị a!

Mà lại, còn muốn ban thưởng một cọc đại phúc duyên!

Dù sao, trù phòng đồ ăn ở bên trong. . . Tất cả đều là thánh dược a!

Quả nhiên, trước mấy ngày khuyên Bạch Khiếu Phong làm quốc chủ, không sai a, chính hợp sư tôn tâm ý!

"Được rồi sư phụ!"

Hắn lập tức đi phòng bếp kiếm ăn vật đi.

Mà Bạch Tiểu Tình, giờ phút này càng là tại Lý Phàm trong ngực lăn qua lăn lại!

"Meo meo ~~ chủ nhân đơn giản quá tốt rồi bá!"

Nàng nhịn không được hưng phấn đến phấn hồng nhỏ non lưỡi liếm liếm Lý Phàm trong lòng bàn tay.

Lý Phàm cười cười, nắm nàng ôm thả trên mặt đất, nói:

"Đi chơi mà đi!"

Bạch Tiểu Tình lúc này hướng phía ngoài cửa đi.

Ngô Đại Đức lập tức mang chó đi theo!

Không bao lâu, bọn hắn xuất hiện tại ngoài thôn.

"Tinh nhi, tiên quốc bên kia tới."

Bạch Khiếu Phong mở miệng, trên mặt vẫn còn có chút lo lắng.

Bạch Tiểu Tình nói:

"Yên tâm đi phụ thân, chủ nhân. . . Đã biết chuyện này!"

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong trong mắt lập tức sáng lên, nói:

"Lão nhân gia ông ta cho phép?"

Ngô Đại Đức tiến lên, cười nói:

"Không chỉ là cho phép, sư tôn còn để cho ta mang cho ngươi lấy vài thứ ra tới!"

Hắn lúc này lấy ra một đống thức ăn.

Một cái nấu xong cây ngô, một cái khoai tây.

Cùng với một cái cơm nắm, một cái trứng gà luộc.

Thấy thế, Bạch Khiếu Phong triệt để liền là chấn kinh.

Thiên. . . Những thứ này. . . Là gì đẳng cấp linh dược? !

Hoàn toàn chưa từng gặp qua a!

Cái kia cây ngô, rõ ràng mỗi một hạt đều tựa như hoàng kim rèn đúc, ẩn chứa Đại Đạo linh khí!

Cái kia khoai tây, rõ ràng tản ra khủng bố đạo vận, giống như là thiên địa kỳ trân.

Cái kia cơm nắm, hạt hạt như bạch ngọc, ngửi bên trên một ngụm, đề thần tỉnh não!

Cái kia trứng gà luộc. . . Càng là ẩn chứa một đoàn kinh khủng lớn đạo đạo tắc a!

Đây là Hoang Thiên chi chủ, ban thưởng?

Hắn run rẩy, giờ khắc này thật run rẩy!.