Chương 243: Một cái đánh hết thảy!

Chương 243: Một cái đánh hết thảy!

"Những thứ này. . . Này chút tất cả đều là giữa thiên địa cực kỳ hiếm thấy linh vật làm thành, đây là vô thượng đại dược. . . Ta, sao nhận được lên?"

Bạch Khiếu Phong gương mặt phức tạp!

Hoang Thiên chi chủ ra tay, quá hào phóng, quá bất phàm!

"Khụ khụ, này, đây đều là thức ăn thông thường mà thôi, không cần quá quan tâm!"

Ngô Đại Đức lại là mở miệng.

Bạch Tiểu Tình cũng là nháy mắt to, nói:

"Cha, ngươi nhanh ăn đi, ngươi thể chất quá kém á!"

Nghe vậy, Bạch Khiếu Phong cũng là không còn gì để nói, bị khuê nữ của mình giễu cợt a.

Hắn lúc này cũng không làm kiêu, nhận lấy, lúc này ngụm lớn bắt đầu ăn!

Khoai tây ăn hết, hắn khí tức tăng vọt!

Oanh

Đại La Kim Tiên viên mãn!

Cơm nắm nuốt vào, toàn thân hắn phát sáng, tẩy cân phạt tủy, trong lúc nhất thời, giống như là trẻ mấy chục tuổi, oai hùng anh phát!

Cây ngô cây gậy gặm dưới, trán của hắn càng là ánh vàng lập lòe, tựa như có màu vàng kim mãnh hổ đang gầm thét!

Hắn đang ở đẩy ra. . . Bất Hủ chi môn!

Cuối cùng, Bạch Khiếu Phong nhịn không được, đem cái kia trứng gà, liền xác đều ăn hết!

Oanh

Giờ khắc này, hắn một tiếng gầm điên cuồng!

Hổ Khiếu chấn thiên!

Đột phá!

Một tôn. . . Bất Hủ Chân Quân!

Chung quanh vô số linh khí tích tụ tới!

Giờ khắc này, hắn theo nguyên lai rất có vẻ già nua, trở nên khôi ngô vĩ ngạn!

Đã tới đỉnh phong!

Hắn mạnh mẽ đến cực điểm!

"Ta. . . Ta bất hủ? ?"

Bạch Khiếu Phong giờ phút này, đều là ngạc nhiên.

Chẳng qua là. . . Ăn mấy thứ linh dược!

Liền để hắn sống sờ sờ thành một tôn Bất Hủ giả? ?

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía sơn thôn nhỏ, càng thêm rung động.

Ở trong đó. . . Đến tột cùng là hạng gì tồn tại a.

Trách không được, trách không được nữ nhi của mình, thế mà có thể xuất hiện yêu nghiệt như vậy huyết mạch!

Ngày ngày ăn bực này thánh dược, huyết mạch có thể không cường đại sao?

"Phụ thân, ngươi trở thành Chân Quân a, thật quá tốt rồi!"

Bạch Tiểu Tình cao hứng mở miệng!

Nhưng, Bạch Khiếu Phong lại là có chút phức tạp mà nhìn mình nữ nhi, nói:

"Tinh nhi a, ta hiện tại xem như tin tưởng ngươi lần trước nói lời, ngươi không phải có chút lười. . . Ngươi là lười đến nhà a!"

Hắn đơn giản có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Ngày ngày đi theo vị tiền bối kia bên người.

Nhưng phàm dùng một chút tâm, chỉ sợ sớm đã đều trở thành Bất Hủ giả, thậm chí trở thành Bất Hủ Thiên Quân.

Nhưng, nữ nhi của mình thế mà còn là Đại La Kim Tiên đây.

Đây là quá lười a.

Ách

Bạch Tiểu Tình đỏ mặt lên, nói lầm bầm:

"Làm con mèo lại không cần đánh nhau, không cần tu vi nha. . . Meo meo!"

Bạch Khiếu Phong: ". . ."

. . .

Không bao lâu.

Bạch Khiếu Phong cùng Ngô Đại Đức, Hắc Cẩu, cùng với Bạch Tiểu Tình cùng một chỗ về tới tộc bên trong.

Đang đợi Thiếu Dương chân quân, thấy Bạch Khiếu Phong, lập tức chấn kinh!

Bạch Khiếu Phong khí tức. . .

Chân Quân? !

Trước đây rời đi thời điểm, rõ ràng, mới là Đại La Kim Tiên sơ cấp cảnh giới a!

Đảo mắt trở về, thế mà thành Chân Quân? !

Trời ạ!

Hoang Thiên chi chủ, đến tột cùng ban cho hạng gì cơ duyên?

Hắn giờ khắc này, hít sâu một hơi, càng thêm chắc chắn.

Tổ phụ không làm sai, nhường Bạch Khiếu Phong làm quốc chủ, là một cái lựa chọn chính xác, liền Hoang Thiên chi chủ, đều là công nhận!

Hắn thấy Bạch Tiểu Tình các loại, càng là vui mừng quá đỗi!

Hoang Thiên chi chủ, thế mà còn phái người tới?

Quá tốt rồi!

Lão nhân gia ông ta đều phái người tham gia chuyện này, Bạch Hổ tiên quốc, tuyệt đối là thật ổn, ôm lấy đùi.

"Gặp qua Chân Quân đại nhân, Bạch cô nương, Đại Đức công tử. . . Đen. . ."

Hắn tiến lên hành lễ, nhưng lại không biết xưng hô như thế nào Hắc Cẩu. . .

Không có khả năng trực tiếp xưng hô Hắc Cẩu a.

Đây chính là đối này tôn cự hung đại bất kính!

Nên gọi tên gì?

"Hắc Đế!"

Hắc Cẩu miệng nói tiếng người!

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân giật nảy cả mình, thế mà có thể nói chuyện? !

Mà lại, tự xưng. . . Hắc Đế?

Chẳng lẽ, đây là một tôn Bất Hủ Chi Đế? !

Thật là đáng sợ a?

"Hữu nghị nhắc nhở, bản đế cũng không phải Bất Hủ Chi Đế Đế, mà là. . . Thánh Đế Đế, gâu!"

Hắc Cẩu dửng dưng mở miệng!

Nghe vậy, Bạch Hổ Chân Quân càng là chấn động, Thánh Đế? Chẳng lẽ là chỉ, Thánh Đạo lĩnh vực bên trong Đế Giả?

Loại cảnh giới này. . . Nghe đều chưa từng nghe qua a!

"Đừng nghe hắn, chó chết này thích nhất khoác lác!"

Ngô Đại Đức lại là không chút lưu tình vạch trần!

"Gâu, nhân sủng, ngươi chán sống rồi sao? !"

Hắc Đế liền muốn cắn lên đi.

Lúc này, Bạch Tiểu Tình lại là quay đầu nhìn nó liếc mắt.

Hắc Đế lập tức sợ, ngoắt ngoắt cái đuôi nói:

"Ta, ta đùa hắn."

Bạch Tiểu Tình mở miệng, nói:

"Tốt, chúng ta đi thôi!"

Tốt

Thiếu Dương chân quân cũng là mở miệng.

Lúc này, mọi người xuất phát!

Rất nhanh, liền xuất hiện tại mênh mông Bạch Hổ tiên quốc trước.

"Cái này là tiên quốc sao? Quá lớn đi. . ."

Ngô Đại Đức có chút đờ đẫn.

Tiên quốc thật quá mênh mông, một cái quốc gia mà thôi, cơ hồ liền đã siêu việt trước kia toàn bộ Thiên Giới lớn nhỏ.

Tiên Vực, lại nên lớn bao nhiêu?

"Nhân sủng, nhìn ngươi cái kia không có thấy qua việc đời dáng vẻ!"

Hắc Cẩu lại là khinh miệt nhìn xem nó!

Mời

Thiếu Dương chân quân vươn tay!

Mọi người lúc này hướng phía Bạch Hổ tiên quốc thủ đô mà đi!

Thủ đô.

Một tòa thật to lễ đài.

Hôm nay, các phương tất tập hợp!

Bạch Hổ tiên quốc đổi chủ, chính là một kiện chân chính việc lớn.

Thanh Vân tiên quốc lão Thiên Quân Thanh Viêm tới.

Bắc Thần tiên quốc Thiên Quân Câu Trần cũng đến.

Huyền Minh tiên quốc Huyền Quang, Huyền Ám hai Đại Thiên Quân càng là cùng nhau mà tới.

Ngoài ra, các lớn tên Tiên thành Tiên Quân, đều tới, đang chờ đợi.

Ban ngày trải qua, ban ngày Thạch chờ Thiên Quân  đồng dạng ngồi vây quanh tại lễ chung quanh đài  chờ đợi thật lâu.

"Chư vị, tân nhiệm tộc hoàng đã tới!"

Bạch Thiếu Dương rơi xuống đất!

Hắn hướng phía Bạch Khiếu Phong cung kính khẽ vươn tay, nói:

"Tân nhiệm tộc hoàng, thỉnh đạp vào Bạch Hổ hoàng đài, tiếp nhận lên ngôi!"

Giữa sân mấy ngàn người, toàn đều là có mặt mũi hạng người, giờ phút này đều là nhìn lại.

Chúng nhân chú mục!

"Cái này người chính là Bạch Khiếu Phong?"

"Nghe nói, chẳng qua là Bạch Hổ tộc bên trong chi mạch?"

"Khí tức xa còn lâu mới có được đến Tiên Vương cảnh giới a!"

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Mà Bạch Khiếu Phong, thì là hít một hơi thật sâu, đi thẳng về phía trước!

Đã đến nơi này, không có đường lui!

Hắn từng bước một đạp vào Bạch Hổ hoàng đài.

Ban ngày trải qua chờ Bạch Hổ tộc bốn Đại Thiên Quân, cùng đi bên trên Bạch Hổ hoàng đài, bốn người bọn họ, chung nhau bưng lấy một tôn Bạch Hổ vương miện!

Cái kia, liền là Bạch Hổ tiên vương năm đó leo lên vương vị lúc chỗ lên ngôi vương miện!

Mang theo, chính là Bạch Hổ tộc tộc hoàng!

"Cái này người mặc dù là chi mạch, nhưng khí tức hùng hậu, mười phần bất phàm, tương lai có lẽ thật có thể trùng kích Tiên Vương, cũng là còn có khả năng!"

Ban ngày trải qua nhìn xem từng bước một đi tới Bạch Khiếu Phong, không khỏi gật đầu!

"Hắn đạo. . . Tựa hồ có chút kỳ lạ, xem ra, Tiên Vương không có nhìn lầm người?"

"Ta bỗng nhiên đối với hắn có chút lòng tin!"

Bốn Đại Thiên Quân, giờ phút này đều là có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn ban đầu coi là, chi mạch mà thôi, tất nhiên là phế vật.

Không nghĩ tới, Bạch Khiếu Phong mạnh như vậy!

Đợi một thời gian, chỉ sợ rất nhẹ nhàng có thể siêu việt bọn hắn.

Trên tâm lý, tựa hồ có thể chân chính tiếp nhận.

Bạch Khiếu Phong cuối cùng đi đến Bạch Hổ hoàng đài.

Bốn Đại Thiên Quân chấp chưởng vương miện tiến lên.

Vương miện, mang theo!

Giờ khắc này, kết thúc buổi lễ!

"Kết thúc buổi lễ, tiên quốc chúng sinh, bái kiến tân hoàng!"

Bốn Đại Thiên Quân cùng kêu lên hô to!

Lập tức, Bạch Hổ tiên quốc mọi người, đều là dồn dập quỳ xuống đất!

"Tham kiến tân hoàng!"

"Tham kiến tân hoàng!"

Cùng kêu lên hô to!

Giờ phút này Bạch Khiếu Phong, cảm thấy một loại trước nay chưa có ý thức trách nhiệm!

Cùng với, áp lực!

Hắn ngưng trọng mở miệng, nói:

"Chư vị, xin đứng lên!"

"Bạch Khiếu Phong bản một đê tiện người, đến Bạch Hổ tiên vương coi trọng, mà tiếp nhận lúc này, từ hôm nay trở đi, Bạch Khiếu Phong nhất định là trắng Hổ Nhất tộc mưu phúc, bất kể hết thảy!"

Hắn dõng dạc!

Bạch Hổ tộc mọi người, dồn dập đứng dậy.

"Ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, một đạo không hài hòa tiếng cười to lại là vang lên!

Chỉ thấy Thanh Vân tiên quốc, một vị Tiên Quân đi ra, cười lạnh nói:

"Hôm nay thật sự là nhìn thật lớn một chuyện cười, đường đường Bạch Hổ tiên quốc, thế mà nhường một tôn Bất Hủ giả làm tân hoàng?"

"Chẳng lẽ Bạch Hổ tiên quốc không có ai sao?"

Tràn ngập trào phúng!

Nghe vậy, Bạch Hổ tiên quốc tất cả mọi người là sầm mặt lại.

"Ta tiên quốc sự tình, không cần dùng ngươi tới chỉ bảo a?"

Thiếu Dương chân quân lạnh băng mở miệng!

"Ha ha, ta đối với các ngươi tiên quốc sự tình, không có hứng thú gì  bất quá, ta muốn khiêu chiến các ngươi tân hoàng!"

Hắn nhìn chằm chằm Bạch Khiếu Phong, nói: "Bạch Hổ tộc tân hoàng, dám đánh với ta một trận sao? Ta chẳng qua là Thanh Vân tiên quốc một vị thành chủ mà thôi!"

Hắn khinh thường!

"Này là muốn khiêu khích chúng ta Bạch Hổ tộc nhất mạch sao? !"

Ban ngày trải qua lập tức đe dọa nhìn Thanh Vân tiên quốc Thanh Viêm Thiên Quân.

"Ha ha, luận bàn mà thôi, hà tất thật chứ?"

Thanh Viêm Thiên Quân lại là cười cười.

"Đúng a, tân hoàng không nể mặt mũi sao? Vẫn là sợ chiến?"

Huyền Minh tiên quốc, Huyền Ám thiên quân cười lạnh.

"Chẳng lẽ, tân hoàng liền nghênh đón dũng khí khiêu chiến đều không có? Đây cũng không phải là Bạch Hổ tộc tác phong a. . ."

Bắc Thần tiên quốc câu Trần Thiên Quân  đồng dạng là khoan thai cười!

Rõ ràng, tam đại tiên quốc, đây đều là muốn cố ý thăm dò!

Dù sao, một cái tiên quốc, thế mà đột nhiên đổi quốc chủ.

Động tĩnh này quá lớn.

Bọn hắn nghĩ muốn thử một chút xem. . . Có phải hay không Bạch Hổ tiên vương xong đời!

Mà lại, tứ đại tiên quốc, trong ngày thường bình an vô sự, nhưng đều là lẫn nhau có địch ý, hiện tại dĩ nhiên sẽ không bỏ qua chế nhạo Bạch Hổ tiên quốc cơ hội.

"Nếu muốn chiến. . . Vậy liền một trận chiến!"

Bạch Khiếu Phong một bước đứng ra, hắn hiểu được, hiện tại nhất định phải nghênh chiến, chứng minh chính mình!

"Phụ thân, đối phó bọn hắn, không cần đến ngươi ra tay."

Bạch Tiểu Tình lại là đi ra, váy dài sinh tư thế, sóng mắt lưu chuyển, trên gương mặt xinh đẹp mang theo một vệt khinh thường, nói:

"Cũng đừng thăm dò, các ngươi tam đại tiên quốc tất cả mọi người cùng lên đi."

"Ta một cái, đánh các ngươi hết thảy!".