Chương 244: Khủng bố dị tượng

Chương 244: Khủng bố dị tượng

Ta một cái, đánh các ngươi hết thảy!

Bạch Tiểu Tình lời nói, bá khí đến cực điểm!

Nghe vậy, giờ khắc này toàn trường đều là rung mạnh.

Tất cả mọi người là bất khả tư nghị nhìn về phía nàng.

"Một cái đánh hết thảy? Thiếu nữ này là ai? Điên rồi sao?"

"Thật là muốn chết, dám như thế cuồng vọng?"

"Ha ha, chẳng qua là một cái nho nhỏ tiên tướng!"

Tất cả mọi người là châm chọc khiêu khích.

Liền Bạch Hổ tộc rất nhiều Tiên Quân, Thiên Quân các loại, đều là trên mặt mang theo vẻ không vui.

"Một cái nho nhỏ Đại La Kim Tiên, dám ngay ở thiên hạ cường giả mặt, cuồng vọng như vậy, để cho chúng ta Bạch Hổ nhất tộc lớn mất phong độ!"

"Đúng a, thiếu nữ này chính là tân nhiệm tộc hoàng nữ nhi, trước đây bất quá là một cái chi mạch bên trong người mà thôi, chẳng trách cuồng vọng như vậy, ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng, ở trong tộc xem như thiên tài, coi là liền có thể nghênh chiến quần hùng thiên hạ?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Bạch hổ tộc nhân đều là dồn dập mở miệng.

Dù sao, Bạch Tiểu Tình chẳng qua là một cái Đại La Kim Tiên.

Trước đây, vẫn là chi mạch tử đệ!

Dựa vào cái gì đại biểu Bạch Hổ nhất tộc?

Coi như muốn nghênh chiến, cũng nên là Tiên Quân, Thiên Quân các loại.

Thanh Vân tiên quốc chờ tam đại tiên quốc người, cũng đều là vẻ mặt băng lãnh.

"Ha ha, vị cô nương này có thể là Bạch Hổ nhất tộc tân nhiệm tộc hoàng nữ nhi, thanh nghĩa, ngươi có thể không nên khinh địch a!"

Thanh Vân tiên quốc, Thanh Viêm Thiên Quân cười lạnh, hướng phía mới vừa mở miệng khiêu chiến Bạch Hổ tộc hoàng Tiên Quân mở miệng!

Đây chính là Bạch Hổ tộc hoàng nữ nhi  chờ yếu tại là Bạch Hổ tộc công chúa.

Diệt nàng  đồng dạng có thể làm cho Bạch Hổ tộc mặt mũi tận ném!

Thanh nghĩa Tiên Quân lập tức là cười lạnh, một bước tiến lên, nói:

Tốt

"Không quan trọng một cái Đại La Kim Tiên, cũng dám hò hét, hôm nay, liền để ngươi hiểu rõ cái gì là Bất Hủ!"

Hắn vung tay lên!

Kinh khủng tiên linh lực, trong nháy mắt hướng phía Bạch Tiểu Tình phô thiên cái địa ép tới!

"Nữ nhi!"

Bạch Khiếu Phong vẻ mặt nhất biến, liền muốn xuất thủ ngăn cản.

Thế nhưng, Bạch Tiểu Tình động tác lại càng nhanh.

Nàng vung tay lên, vô số công kích, thế mà hóa thành đi hư vô!

Thân ảnh của nàng, trong nháy mắt thế mà đã xuất hiện ở thanh nghĩa Tiên Quân trước người!

"Ngươi dám!"

Thanh nghĩa Tiên Quân giật nảy cả mình, vội vàng dùng hết toàn lực, đấm ra một quyền!

Bất Hủ oai, vô cùng khủng bố!

Thế nhưng Bạch Tiểu Tình lại chẳng qua là thon thon tay ngọc tùy ý vung lên!

A

Một tiếng thê lương kêu thảm trong nháy mắt vang lên.

Thanh nghĩa Tiên Quân trực tiếp bay ngược mà ra, rơi ầm ầm Thanh Viêm Thiên Quân trước mặt.

Bành

Cứng rắn vô cùng sàn nhà, đều đã toàn bộ rạn nứt.

Thanh nghĩa Tiên Quân, toàn thân đều là máu, giờ phút này bò đều không bò dậy nổi.

Thấy thế, tất cả mọi người là giật nảy cả mình!

"Tình huống như thế nào? Thanh nghĩa Tiên Quân, thế mà bị một chưởng đánh bay?"

"Liền một chiêu. . . Đều không tiếp nổi? !"

"Cái này sao có thể, cái này. . . Vẫn là Đại La Kim Tiên sao?"

Thanh Vân tiên quốc, Huyền Minh tiên quốc chờ tam đại tiên quốc Thiên Quân, Tiên Quân các loại, giờ phút này đều là vô cùng ngưng trọng nhìn xem Bạch Tiểu Tình!

Này thật bất khả tư nghị!

Bạch Hổ tộc mọi người, cũng là ngoài ý muốn vô cùng!

"Thật mạnh đại. . . Dùng Đại La Kim Tiên chi tu vi, đánh bại một tôn Bất Hủ? Cái này. . . Đây là tộc ta kỳ tài a!"

Ban ngày kinh thiên Quân thấy thế, trong nháy mắt là ngưng trọng mở miệng!

"Tiên Vương lựa chọn Bạch Khiếu Phong vì tộc hoàng, quả nhiên là có lý do, bọn hắn cha con hai người, đều phi thường mạnh mẽ!"

Ban ngày Thạch Thiên Quân cũng là trong nháy mắt hiểu rõ!

"Mặc dù tại Bạch Hổ tộc bên trong, cũng chưa bao giờ có dạng này tuyệt thế kỳ tài!"

Mặt khác Tiên Quân các loại, không không biến sắc!

Bạch Khiếu Phong chính mình, đều là giật mình!

Nữ nhi của mình, rõ ràng còn chưa trở thành Bất Hủ a. . . Sao sẽ lợi hại như vậy?

Thế nhưng, ngay sau đó hắn lại cảm thấy bình thường trở lại.

Cần biết nói, nữ nhi có thể là đi theo vị kia bên người a!

Thánh dược coi như ăn cơm!

Có thể không mạnh sao?

"Rất tốt, rất tốt!"

Thanh Vân tiên quốc, Thanh Viêm Thiên Quân trực tiếp đứng lên, trên mặt mang theo vô cùng vẻ ngưng trọng!

"Ngược lại thật sự là đánh giá thấp ngươi, đã như vậy, lão phu cũng muốn đến thử xem, ngươi oa nhi này, đến tột cùng có gì đó cổ quái!"

Hắn vừa mới nói xong, cả người lăng không mà lên!

Thiên Quân oai, đều phóng thích!

Uy áp bốn phương!

Liền Bạch Hổ tiên quốc đô thành hộ thành đại trận, giờ phút này đều là không tự chủ được có phản ứng, lồng ánh sáng đều hiện, đạo tắc nổ vang!

"Một đời Thiên Quân, sao có thể hướng một vị tiên tướng ra tay? !"

Ban ngày trải qua biến sắc, lập tức liền muốn tiến lên!

Bạch Tiểu Tình mới vừa bày ra chiến lực, đã đã chứng minh, nàng tuyệt đối là chân chính kỳ tài!

Nhất định phải bảo hộ, không dung bóp chết!

Thế nhưng, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Tình cũng đã một bước tiến lên!

Nàng thế mà chủ động thẳng hướng Thanh Viêm Thiên Quân!

Nàng tựa như một vệt màu trắng lưu quang, xuyên qua Thanh Viêm Thiên Quân khủng bố Tiên Linh lực công kích, thế mà lông tóc không thương!

Nàng xuất hiện tại Thanh Viêm Thiên Quân trước mặt!

"Sâu kiến, cũng dám hướng trời xanh phát động tiến công? !"

Thanh Viêm Thiên Quân giận dữ, trên người hắn, vô số ngọn lửa màu xanh bốc cháy lên, một chưởng oanh ra!

Một chưởng này, mang theo kinh khủng hỏa diễm chi lực, coi như là Bất Hủ giả, sinh mệnh đều sẽ bị nhóm lửa!

Thế nhưng, Bạch Tiểu Tình thon dài trên mặt ngọc chưng, lại là kim sắc quang mang chợt lóe lên!

Oanh

Một chưởng đối oanh!

Bạch Tiểu Tình rút lui trăm bước!

Thanh Viêm Thiên Quân rút lui ba bước!

Thế nhưng, Thanh Viêm Thiên Quân trên bàn tay, lại có mấy cái vết rách, máu tươi chảy dài? !

Tê

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Đây là hạng gì thể phách? !"

Huyền Quang thiên quân trực tiếp theo trên chỗ ngồi đứng dậy, trong ánh mắt thần quang nở rộ!

"Đáng sợ cấp độ yêu nghiệt thiên tài, tuyệt đối không thể để cho nàng trưởng thành!"

Huyền Ám thiên quân thì là thấp giọng thì thào, trong mắt âm trầm!

"Ha ha, mới vừa vị cô nương này nói, một cái, muốn đánh chúng ta hết thảy, chúng ta, cũng không thể không dám ứng chiến a? !"

Bắc Thần tiên quốc câu Trần Thiên Quân, càng là trực tiếp, hắn đột nhiên bước ra một bước, đã xuất hiện ở Bạch Tiểu Tình sau lưng, một chưởng ầm ầm đánh tới!

Hắn muốn tuyệt sát thiên tài!

"Ngươi dám!"

"Súc sinh!"

Bạch Hổ tiên quốc, bốn Đại Thiên Quân đột nhiên bước ra, hướng thẳng đến câu Trần Thiên Quân oanh sát mà đi!

Thế mà tại bọn hắn đô thành, muốn dùng lớn lấn dưới, giết bọn họ thiên tài? Đây tuyệt đối không thể chịu đựng!

Thế nhưng, Huyền Quang thiên quân cùng Huyền Ám thiên quân, lại trực tiếp ra tay, ngăn cản Bạch Hổ tiên quốc bốn Đại Thiên Quân!

Bạch Hổ tiên quốc mặt khác Tiên Quân, dồn dập ra tay, muốn đi cứu Bạch Tiểu Tình.

Tam đại tiên quốc tới Tiên Quân cũng tuyệt đối không ít, giờ phút này một mảnh hỗn chiến!

Mà Bạch Tiểu Tình, đối mặt sau lưng kéo tới câu Trần Thiên Quân.

Nàng lại chẳng qua là quay đầu, một chưởng đối oanh!

Nháy mắt, Canh Kim chi khí tràn ngập chân trời, Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên xuất hiện, màu vàng kim sóng lớn, phảng phất ở sau lưng nàng cuồn cuộn mà làm!

Oanh

Nàng vững vàng đón đỡ lấy câu Trần Thiên Quân một kích này!

Sau đó, Bạch Tiểu Tình thân ảnh khẽ động, thế mà xuất hiện ở Huyền Quang cùng Huyền Ám đỉnh đầu, một chưởng ấn xuống!

Nàng liên tục hoành kích bốn Đại Thiên Quân!

"Cuồng vọng!"

Hai Đại Thiên Quân ầm ầm đánh tới!

Hợp lại nhất kích, khủng bố đến cực điểm!

Tiên Linh khí nổ lớn!

Chung quanh kiến trúc đều là kịch liệt lay động, nếu như không phải có Bạch Hổ tiên quốc đại trận bảo hộ, chỉ sợ giờ phút này, phiến đại địa này đều rạn nứt.

Bạch Tiểu Tình cứng rắn chống đỡ hai Đại Thiên Quân nhất kích, giờ phút này khẽ kêu nói:

"Bạch hổ tộc nhân. . . Không cần ra tay, ta nói, một cái đánh bọn hắn toàn bộ!"

Những người này, phương mới đối với nàng phụ thân châm chọc khiêu khích, cho nên, nàng tức giận!

Nghe vậy, ban ngày trải qua chờ Thiên Quân, đều là ngừng lại.

"Nàng, thật có thể sao?"

Ban ngày Thạch rung động đặt câu hỏi.

"Tộc ta tuyệt thế thiên tài. . . Tùy thời chuẩn bị khởi động Tiên Vương đại trận bảo hộ nàng!"

Ban ngày trải qua lại là vô cùng kích động, nói:

"Tương truyền, tại cổ lão thời đại, tộc ta thiên tài, đều là vượt cấp chiến đấu, tôi luyện tự thân, chẳng lẽ, ở trên người nàng, chúng ta muốn gặp lại Thái Cổ Bạch Hổ uy thế sao? !"

Nghe vậy, rất nhiều Thiên Quân, Tiên Quân chờ đều là chấn kinh!

Tất cả mọi người đang chăm chú!

Mà giờ khắc này, đi qua mới vừa chiến đấu, Bạch Tiểu Tình sau lưng, phảng phất có sóng lớn vàng óng ánh quay cuồng, trải qua tựa hồ muốn xuất hiện một mảnh đại dương màu vàng óng!

"Màu vàng kim sóng lớn. . . Nàng, nàng sắp diễn hóa xuất dị tượng rồi? ! Cái này sao có thể!"

Huyền Quang thiên quân giật nảy cả mình!

Tương truyền, chí cường thiên tài, lại ở trên con đường tu hành thức tỉnh bất phàm dị tượng.

Dị tượng người, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là vang dội cổ kim cự đầu!

"Thánh hàng chưa đến, liền đã xuất hiện này loại yêu nghiệt. . . Nhất định phải giết nàng!"

Huyền Ám thiên quân càng là sát ý nóng rực, như trễ bóp chết, trưởng thành, thế gian chư vương đều sẽ ảm đạm phai mờ!

"Quang chi đến, hết thảy, đồng đều thần phục!"

Huyền Quang thiên quân, cả người trên thân quá độ ánh sáng, tựa như hóa thành một vòng mặt trời, hướng phía Bạch Tiểu Tình oanh kích mà đi!

"Tối đã đến, thương sinh, đều là nô!"

Huyền Ám thiên quân, cả người thì là bỗng nhiên hóa thành một đạo bóng mờ.

Huyền Quang Huyền Ám, phối hợp lại, quỷ dị vô cùng, mơ hồ nhưng ở giữa, lại có một tia Hồng Mông oai!

Có thể xưng. . . Chuẩn Bất Hủ Chi Vương cấp bậc!

Huyền Quang cùng Huyền Ám đột nhiên ra tay, mang theo tuyệt diệt oai!

"Toàn lực diệt sát, cô gái này tà môn!"

Thanh Viêm Thiên Quân gầm lên giận dữ!

Hắn toàn thân ngọn lửa màu xanh, cơ hồ đem vùng trời này, đều cho đốt lên!

Khủng bố vô song, liên tục trùng kích!

"Đã như vậy. . . Bổn thiên quân cũng không để lại tay!"

Câu Trần Thiên Quân hét lớn một tiếng, phía sau của hắn, năm viên to lớn Tinh Đấu xuất hiện, tản mát ra thao thiên khí diễm, hắn vung tay lên, Tinh Đấu đột nhiên đánh tới hướng Bạch Tiểu Tình!

Bốn Đại Thiên Quân, hiện ra nhất cực hạn công kích!

"Không tốt! Một kích này, nhanh bắt kịp Bất Hủ Chi Vương!"

"Bất Hủ phía dưới, ai có thể chịu? !"

"Tộc ta thức tỉnh dị tượng bất thế thiên tài, chẳng lẽ muốn ngã xuống? Không!"

Bạch Hổ tộc rất nhiều cao thủ, đều run sợ!

Trong tích tắc!

Bốn Đại Thiên Quân công kích đúng hẹn mà tới!

Nhưng, giờ phút này, Bạch Tiểu Tình lại là như thế bình tĩnh!

Này là cực hạn áp bách!

Nàng nhắm mắt lại, toàn lực vận chuyển Huyết Mạch Chi Lực!

Trong nháy mắt, kinh khủng huyết khí vàng óng, cuồn cuộn quay cuồng!

Bốn Đại Thiên Quân, gần với Bất Hủ Chi Vương công kích gia tăng tại thân!

Một đại dương màu vàng óng, bỗng nhiên lấy nàng làm trung tâm, ầm ầm nổ tung!

Đại dương màu vàng óng bên trong, giờ khắc này, thế mà xuất hiện từng con sinh linh khủng bố!

Có hư ảnh chấn thiên khủng bố thần hoàng!

Có chiến lực kinh thiên vô thượng Chân Long!

Có Kình Thiên mà đứng từ ngàn xưa đại thụ!

Thậm chí, còn có mang theo thao thiên ma uy màu đen cự nhện. . .

Dị tượng ra!

Bốn Đại Thiên Quân công kích, thế mà tựa như trâu đất xuống biển, một cái bọt nước đều không có tung tóe mà lên!

Bạch Tiểu Tình khí tức, ầm ầm nhất biến!

Đó là. . . Bất Hủ! !.