Chương 245: Thánh đạo Thiên Cẩu!

Chương 245: Thánh đạo Thiên Cẩu!

Dùng Bạch Tiểu Tình làm trung tâm, kinh khủng đại dương màu vàng óng bên trong, dị tượng thao thiên!

Thần hoàng hư ảnh, khủng bố Chân Long, thao thiên cổ thụ các loại. . . Đều thành nàng phụ trợ!

Nàng, tựa như vô thượng tiên tử!

Trong tích tắc, vạn đạo cùng reo vang!

Bốn Đại Thiên Quân, giờ phút này đột nhiên cảm nhận được một loại đáng sợ gợn sóng, bọn hắn Tiên Linh khí, thế mà bị vùng đại dương màu vàng kim kia thôn phệ!

Giữa sân vô số sinh linh, càng bị khủng bố Bất Hủ áp lực đến quỳ xuống đất run rẩy ẩn náu!

Bất Hủ phía dưới, toàn bộ quỳ xuống đất!

Mặc dù Bất Hủ, cũng đã cơ hồ không kiên trì nổi!

Bạch Hổ tiên quốc, giờ phút này Tiên Vương đại trận, ầm ầm rung động!

Phảng phất một đầu viễn cổ to lớn Bạch Hổ, xuất hiện tại bầu trời phía trên, há miệng hút vào!

Chư thiên đạo tắc, toàn bộ Bạch Hổ tiên quốc đạo vận, đều bị cái kia kinh khủng màu trắng cự hổ thôn phệ, cái kia màu trắng cự hổ sau đó bước ra một bước, hóa thành một đạo quang mang, đầu nhập Bạch Tiểu Tình sau lưng trong hải dương!

Thấy cảnh này, Bạch Hổ nhất tộc rất nhiều Thiên Quân các loại, càng là mắt trợn tròn!

Cái kia, có thể là Tiên Vương đại trận trận linh, như Tiên Vương chi Linh a!

Chứng Đạo Bất Hủ. . . Thế mà nhường Tiên Vương chi Linh, đều muốn đích thân trợ lực? ?

Giờ phút này.

Toàn bộ Bạch Hổ tiên quốc!

Trên trời dưới đất, Bạch Tiểu Tình một người độc tôn!

Thân thể của nàng đoạn ngạo nhân, tóc dài phất phới, váy trắng chập chờn, không minh đến cực điểm.

Toàn trường đều tĩnh lặng!

Tất cả mọi người, cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem nàng!

Thần phục, run rẩy, hoảng sợ!

"Làm sao có thể. . . Nàng, nàng thế mà cho chúng ta bốn nhân thủ, thành tựu Bất Hủ chính quả. . ."

Thanh Viêm Thiên Quân lầm bầm, lão nhãn bên trong, mang theo hoảng sợ sắc.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, giờ khắc này Bạch Tiểu Tình mặc dù mới là Bất Hủ giả, thế nhưng, coi như là Bất Hủ Thiên Quân. . . Đều khó có khả năng là đối thủ của nàng!

"Bực này đại dương màu vàng óng, lại có thần hoàng, Chân Long chờ vì dị tượng. . . Dù cho là thượng cổ thiên tài, cũng không thể nào làm được a? !"

Tất cả mọi người là chấn kinh!

"Nàng Bất Hủ đạo quả. . . Hòa, cùng Hắc Bạch Chi Vương trở thành Bất Hủ lúc, vô cùng giống nhau, thậm chí, còn mạnh hơn Hắc Bạch Chi Vương!"

Câu Trần Thiên Quân càng là run rẩy mở miệng, hắn lão nhãn bên trong viết đầy hoảng sợ!

Lời vừa nói ra, toàn trường càng là xôn xao!

Mạnh hơn Hắc Bạch Chi Vương? !

Cái kia, có thể là Tiên Vực chí cường giả, Tiên Vương bên trong nhân vật truyền kỳ a!

Tại thánh đạo không còn niên đại, đều sống sờ sờ chứng ra viên mãn Tiên đạo!

Trước mắt thiếu nữ này, thế mà so Hắc Bạch Chi Vương còn mạnh hơn? !

"Tộc ta sẽ rất hưng thịnh, tộc ta sẽ rất hưng thịnh, ha ha, ha ha ha ha!"

Bạch Hổ tộc Thiên Quân ban ngày trải qua, giờ khắc này kích động đến lão nhãn bên trong đều có nước mắt!

"Ta rốt cuộc hiểu rõ, rốt cuộc hiểu rõ Tiên Vương mới lập tộc hoàng thâm ý, có dạng này nữ nhi, Bạch Khiếu Phong đối với tộc ta không thể bỏ qua công lao, Bạch Tiểu Tình, chắc chắn dẫn đầu tộc ta đi đến vô thượng đạo đường!"

Ban ngày Thạch xúc động vô cùng!

Một đám lão Thiên Quân, giờ phút này nhìn xem trên không Bạch Tiểu Tình, trong mắt thân mật mà xúc động!

Đây là Bạch Hổ nhất tộc hi vọng a!

"Không. . . Đã ra tay đắc tội, nàng nếu không chết, quá kinh khủng. . ."

Thanh Viêm Thiên Quân lầm bầm, lặng yên ở giữa, trong tay nhiều một khối ngọc phù!

"Hắc Bạch Chi Vương, hết thảy Tiên Vương thậm chí cấm địa ác mộng, nhưng Hắc Bạch Chi Vương cuối cùng không có chờ đến thánh hàng, hôm nay Bạch Tiểu Tình, nếu như không chết, lại có thể nghênh đón thánh đạo ban thưởng, nàng. . . Thành tựu đem vô hạn!"

Câu Trần đáy mắt, sát ý hời hợt, trong tay hắn một cây xương ngón tay, cũng chậm rãi phát sáng!

"Hai người chúng ta. . . Khả năng vì tiên quốc rước lấy bất thế đại địch, kết đại nhân quả. . ."

Huyền Quang thiên quân vẻ mặt khó coi!

"Không được chọn. . . Chỉ có thể. . . Bóp chết!"

Huyền Ám nghiến răng nghiến lợi!

"Ách sát thiên tài!"

Giờ phút này, bỗng nhiên Thanh Viêm Thiên Quân một tiếng hô to!

Ngọc trong tay của hắn phù bóp nát!

Một tôn kinh khủng bóng người màu xanh, đột nhiên xuất hiện ở Thiên Vũ phía trên!

Cái kia. . . Là một tôn kinh khủng Tiên Vương phân thân!

Thanh Vân Tiên Vương!

"Nàng phải chết!"

Câu Trần Thiên Quân trong tay xương ngón tay nổ tung, hóa thành khủng bố thao thiên nhất kích, thương sinh run rẩy, vạn đạo thần phục!

Này, là Bắc Thần Tiên Vương một kích toàn lực!

"Mặt trời buông xuống, thiên tài tiêu vong!"

Huyền Quang Huyền Ám, càng là chung nhau chấp chưởng một mặt kinh khủng tấm gương, cái kia. . . Là một tôn chân chính Tiên Vương khí!

Này một khắc,

Bốn Đại Thiên Quân, vận dụng Tiên Vương cấp lực lượng.

Vì cái gì, chẳng qua là bóp chết!

Bóp chết Bạch Tiểu Tình!

"Ngươi dám!"

Thiếu Dương chân quân đuôi mắt muốn nứt ra, ném ra lệnh bài!

Bạch Hổ tiên vương cường đại nhất một đạo phân thân, đột nhiên xuất hiện!

"Dám giết tộc ta thiên tài, tiên quốc cuộc chiến không chết không thôi!"

Ban ngày trải qua cùng ban ngày Thạch các loại, cũng là phẫn nộ đến đỏ mắt, bọn hắn bóp nát mặt khác ngọc phù, Bạch Hổ tiên vương lại có hai đạo phân thân xuất hiện!

Ba đạo Tiên Vương phân thân!

Bạch Hổ nhất tộc đô thành kinh khủng Tiên Vương đại trận, giờ phút này càng là toàn diện thức tỉnh, muốn trấn áp tam đại tiên quốc Tiên Vương cấp lực lượng!

Thế nhưng, Thanh Vân Tiên Vương phân thân đã giết tới!

Bắc Thần Tiên Vương nhất kích buông xuống!

Cái kia kinh khủng trong gương, càng là hình chiếu ra một vòng Tiên Vương mặt trời, đem hủy diệt hết thảy!

Bạch Tiểu Tình, ở vào Tiên Vương cấp công kích trung tâm!

Tựa hồ, sắp hủy diệt!

Nhưng

Nhưng vào lúc này!

Một tiếng kinh khủng chó sủa, bỗng nhiên rung khắp Thiên Vũ!

Gâu

Sau lưng Bạch Tiểu Tình, bỗng nhiên xuất hiện một đầu màu đen Thiên Cẩu!

Cái kia Thiên Cẩu, như Thái Cổ Cự Tượng thật lớn, tản ra thao thiên khí diễm, bao phủ vạn đạo oai, giờ phút này đột nhiên vừa nhấc trảo!

Không

Thanh Vân Tiên Vương phân thân, mang theo Bất Hủ Chi Vương uy thế đánh tới, giờ phút này hoảng sợ lên tiếng!

Một đời Tiên Vương phân thân, bị một chó trảo đập thành bột mịn!

Bắc Thần Tiên Vương đánh xuống một đòn, cái kia khủng bố Thiên Cẩu, càng là cái đuôi lay động.

Vạn đạo phủ phục, tựa như đạo chi kết giới xuất hiện, một kích này trực tiếp bị chặn đứng, trừ khử không thấy!

Tiên Vương chi kính, hình chiếu một đạo khủng bố mặt trời hạ xuống, khủng bố Thiên Cẩu, càng chẳng qua là miễn cưỡng giương mắt, mắt chó bên trong, thế mà tựa hồ lộ ra một vệt khinh miệt!

Mặt trời nổ tung!

Bành

Huyền Quang cùng Huyền Ám hai Đại Thiên Quân trong tay Tiên Vương khí, càng là trực tiếp vỡ thành bột mịn!

Trong tích tắc!

Tam đại Tiên Vương cấp công kích toàn bộ trừ khử!

Thanh Viêm, Câu Trần, Huyền Quang Huyền Ám bốn Đại Thiên Quân, giờ phút này càng tất cả đều là đột nhiên phun máu, rơi xuống phía dưới, tầng tầng nện xuống đất!

Bên trên bầu trời, Bạch Tiểu Tình sừng sững tại hải dương màu vàng óng bên trong, đồ sộ bất động.

Phía sau của nàng, một đầu to lớn màu đen Thiên Cẩu, tựa như thủ hộ.

Giờ khắc này, toàn trường rung mạnh!

Toàn bộ Bạch Hổ tiên quốc, nghìn vạn dặm cương vực, đều là cảm thấy một loại cực hạn kinh khủng uy áp!

Thương sinh run rẩy!

Giờ khắc này, Tiên Quân cấp nhân vật, đều chỉ có thể quỳ lạy, dập đầu, run rẩy ẩn náu, căn bản không dám nhìn thẳng trên không!

Toàn trường tất cả mọi người, giờ khắc này đều là khiếp sợ đến cực điểm.

Bạch Hổ tộc bốn Đại Thiên Quân, nhìn xem trên bầu trời một màn này.

Thần thánh màu vàng kim dị tượng, kinh khủng màu đen Thiên Cẩu.

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống? Vì cái gì liền Tiên Vương cấp công kích, đều có thể đón lấy?"

"Con chó kia. . . Là cái gì chó? Nhẹ nhàng như vậy, liền lực áp tam đại Tiên Vương cấp lực lượng?"

"Thật là đáng sợ!"

Bọn hắn khiếp sợ mở miệng!

Mà giữa sân trọn vẹn xuất hiện ba đạo Bạch Hổ tiên vương phân thân, giờ phút này bỗng nhiên đều là hướng phía bên trên bầu trời, hành đại lễ!

Tiên Vương hành lễ!

Hắn, tại đối cái kia màu đen Đại Cẩu hành lễ!

Giờ khắc này, toàn trường càng là xôn xao!

Đây là hạng gì tồn tại?

Tùy ý ra tay, liền có thể nhường Thanh Vân Tiên Vương chia đều thân, công kích trừ khử, giờ phút này, càng là có thể được đến Bạch Hổ tiên vương lễ kính?

Chẳng lẽ. . .

"Thánh Đạo lĩnh vực bên trong cường giả. . . Đây là Thánh Đạo lĩnh vực bên trong cường giả sao?"

Ban ngày trải qua giờ khắc này triệt để kích động, hắn nói:

"Ta hiểu được! Tộc ta thiên tài Bạch Tiểu Tình, có đã được đến Thánh tộc tán thành, phái rơi xuống thánh đạo cường giả thủ hộ!"

"Thánh hàng. . . Đã đến gần!"

Lời của hắn, nhường trong sân rất nhiều Thiên Quân, Tiên Quân các loại, đều là xôn xao thất sắc!

Thánh Đạo lĩnh vực bên trong cường giả!

Cái kia Hắc Cẩu? ?

Cần biết nói, đương thời thánh đạo không còn, Tiên đạo có thiếu.

Nhưng mà, bây giờ. . .

Lại xuất hiện một tôn thánh đạo sinh linh!

Ai, có thể không sợ hãi?

. . ..