Chương 246: Ôn thần tới cửa

Chương 246: Ôn thần tới cửa

Bạch Hổ tiên quốc đô thành.

Tất cả mọi người, thật lâu đắm chìm trong cơn chấn động.

Một màn này, đối bọn hắn tới nói, quả thực là siêu việt nhận biết trùng kích.

Tiên Vương. . . Đây chính là vô địch cách gọi khác.

Mặc dù chẳng qua là một đạo phân thân  đồng dạng có được chớ đại pháp lực, không thể ngăn cản.

Thế nhưng, bây giờ lại. . .

Diệt sạch.

Giờ phút này, mối nguy đã giải trừ, Bạch Hổ tiên vương phân thân, tại thi lễ một cái về sau, lúc này biến mất.

Quay về lệnh bài, ngọc phù bên trong.

"Ta rốt cuộc hiểu rõ, Tiên Vương lão nhân gia ông ta bố cục sâu xa a!"

Ban ngày trải qua thật sâu thở dài, nói:

"Bạch Tiểu Tình đạt được Thánh tộc chiếu cố, mà đứng phụ thân của Bạch Tiểu Tình vì tộc hoàng, chúng ta bộ tộc này, liền có thể đạt được Thánh tộc bảo hộ!"

Bạch Thiên Thạch cũng là thật sâu gật đầu, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia lớn chó, ngưng trọng nói:

"Chẳng qua là không biết, chúng ta đầu nhập vào Thánh tộc, là Thái Cổ rất nhiều chó tộc bên trong một tộc kia?"

Bọn hắn đoán không ra, nhưng, đều hiểu, đây là một chuyện thật tốt!

Trên bầu trời, Bạch Tiểu Tình tuyệt mỹ trên mặt, lại là mang theo một vệt kinh ngạc chi sắc.

Chính mình. . . Thế mà cứ như vậy đột phá? ?

Meo meo meo? ? ?

Bất quá. . . Giống như cũng không tệ a!

Ngược lại trong ngày thường chính mình cũng không muốn tu luyện. . . Những người này buộc chính mình bước qua Bất Hủ cánh cửa, cũng rất tốt.

Miễn cho luôn bị nói thành mèo lười!

Nàng mỉm cười, quay đầu nhìn về phía cái kia Hắc Cẩu.

Cái kia to lớn Thiên Cẩu, hình thể đột nhiên thu nhỏ, trở nên như bình thường choai choai chó, hướng nàng nhiệt tình ngoắt ngoắt cái đuôi, nịnh nọt nói:

"Miêu tỷ thật lợi hại!"

Bạch Tiểu Tình vuốt vuốt Hắc Cẩu đầu, nói: "Tạ ơn á!"

Nói xong, nàng một bước hạ xuống.

Xuất hiện tại Bạch Hổ hoàng đài lên.

"Nữ nhi. . . Ngươi đột phá!"

Bạch Khiếu Phong gương mặt xúc động, nói:

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Lần này tuổi tác thành tựu Bất Hủ, tương lai tiền đồ có hi vọng!"

Mà ban ngày trải qua chờ Thiên Quân, giờ phút này càng là bỗng nhiên trực tiếp quỳ xuống đất, cùng kêu lên hô to:

"Tham kiến tiên quốc công chúa!"

"Tham kiến tiên quốc công chúa!"

Thấy cảnh này, Bạch Hổ nhất tộc tất cả mọi người, Tiên Quân tiên tướng các loại, toàn bộ đều quỳ xuống đất!

"Tham kiến tiên quốc công chúa!"

Bọn hắn hoàn toàn phục!

Bực này kỳ tài, bực này yêu nghiệt!

Vừa mới Chứng Đạo Bất Hủ liền có thể lực áp Thiên Quân!

Phóng nhãn toàn bộ Bạch Hổ tiên quốc, Tiên Vương không ra, Bạch Tiểu Tình cơ hồ đều vô địch!

Bạch Tiểu Tình cười cười, nói: "Đại gia mau mời đứng lên đi, không cần khách khí."

Nghe vậy, ban ngày trải qua chờ này mới đứng dậy.

Đứng dậy về sau, bọn hắn lại vội vàng hướng phía cùng sau lưng Bạch Tiểu Tình Hắc Cẩu hành lễ.

"Đa tạ. . . Đa tạ chó. . ."

Ban ngày quân mở miệng, đột nhiên cảm giác được không thích hợp, vội vàng đổi lời nói: "Lão nhân gia ngài khổ cực!"

Thế nhưng, Hắc Cẩu lại là căn bản không để ý bọn hắn, nghểnh đầu.

Ban ngày trải qua chờ càng ngày càng cung kính, trong lòng tự nhủ, thật không hổ là thánh đạo sinh linh a, như thế nào coi trọng chính mình thấp như vậy tiện hạng người?

"Tộc hoàng, những người này dám đối với tộc ta công chúa động thủ, không khác đối với chúng ta phát động tiên quốc chiến, nên giết chi!"

Bạch Thiên Thạch hướng phía Bạch Khiếu Phong kiến nghị, chỉ trên mặt đất Thanh Viêm Thiên Quân đám người!

Tam đại tiên quốc Thiên Quân, Tiên Quân các loại, hết thảy tới người, giờ phút này đều mất đi chiến lực, toàn bộ ngã xuống đất.

Bạch Khiếu Phong cũng là gật gật đầu, trong mắt có sát ý!

Mới vừa nếu như không phải Hoang Thiên chi chủ phái người đến đây bảo hộ, nữ nhi của mình, sợ là thật muốn xảy ra chuyện!

"Không. . . Các ngươi không có thể giết ta!"

Thanh Viêm Thiên Quân sợ, hắn run rẩy nói:

"Tộc ta Tiên Vương đã đi Thiên Sát uyên, tộc ta cũng là có thánh đạo thế lực che chở, các ngươi như giết ta, thánh hàng ngày, chắc chắn thanh toán!"

Hắn chỉ có thể cáo mượn oai hùm!

Câu Trần Thiên Quân cũng là nói:

"Bắc Thần Tiên Vương, ba ngàn năm trước, liền đã tiến vào 'Nhân Cấm hoa hải ' cùng Nhân Cấm hoa hải cường giả đã đạt thành chung nhận thức. . . Nếu như không muốn dẫn phát thánh đạo chiến, các ngươi tốt nhất chớ làm loạn!"

Hắn nói xong, tầm mắt lại là nhìn chằm chằm cái kia Hắc Cẩu, đáy mắt có loại hoảng sợ.

Hắn hiểu được, quyết định tất cả những thứ này, là cái kia Hắc Cẩu!

Thánh đạo sinh linh, hắn sau lưng, chắc chắn có thánh đạo thế lực!

Huyền Quang thiên quân càng là vội vàng nói:

"Ta Huyền Minh tiên quốc. . . Cũng sớm đã đầu nhập Ma Chu cốc!"

Huyền Ám thiên quân cũng là hướng phía Hắc Cẩu nói:

"Chó. . . Chó tộc tiền bối, Ma Chu cốc cùng tạp huyết Thiên Cẩu tộc luôn luôn quan hệ không tầm thường, nói không chừng ta nhà Tiên Vương cùng ngài, còn có chút duyên phận, ngài thả chúng ta một con đường sống đi. . ."

Nghe vậy, Hắc Cẩu trong nháy mắt kinh.

Gâu

Nó một tiếng rống!

"Tiền bối bớt giận, chúng ta lập tức động thủ!"

Ban ngày trải qua lúc này tiến lên, trực tiếp ra tay!

Không

Thanh Viêm Thiên Quân phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Huyền Quang, Huyền Ám bạo thành sương máu.

Cấu thành thân thể tiêu vong, chỉ còn lại có năm viên tuyết trắng xương cốt. . .

Trong nháy mắt, tam đại tiên quốc cường giả, đều là toàn diệt!

Chết hết.

Mọi người thấy một màn này, thật lâu chấn kinh!

"Người tới, bày yến, ăn mừng tộc ta tân hoàng đăng cơ!"

Lúc này, lão Thiên Quân nhóm hô to!

Ban ngày trải qua cũng là thân thiện hướng lấy Bạch Tiểu Tình nói:

"Công chúa, qua chiến dịch này, ngài là chúng ta toàn tiên quốc thần tượng, tại trên yến hội, ta muốn cho tiên quốc rất nhiều thiên tài tử đệ, thỉnh giáo với ngài tu hành phương pháp!"

Bạch Thiên Thạch cũng là vội vàng nói:

"Đúng, công chúa, ngài có thể có hôm nay tu vi, khẳng định là ăn vô số khổ, đã trải qua vô số gặp trắc trở a? Toàn tộc tử đệ, đều nên hướng ngài học tập!"

Tất cả mọi người là gật đầu!

Theo bọn hắn nghĩ, Bạch Tiểu Tình có này một thân tu vi, tuy khó được.

Thế nhưng, theo một cái chi mạch bên trong, thế mà thành tựu vô thượng tư thái, ở trong đó, Bạch Tiểu Tình nên bỏ ra nhiều ít gian khổ khổ nạn a? !

Loại tinh thần này, mới là Bạch Hổ tộc đám tử đệ cần nhất! !

"Chúng ta hẳn là chuyên môn mở một cái truyền đạo đại hội, nhường công chúa truyền đạo thụ nghiệp!"

"Công chúa có thể theo chi mạch bên trong, thành tựu bực này huyết mạch, trong đó không biết đã trải qua nhiều ít gặp trắc trở a!"

"Công chúa chỉ cần nói một chút gặp phải gian nan khốn khổ, liền có thể khích lệ tiên quốc kiêu tử đạo tâm a!"

Càng là có người thảo luận sôi nổi lên!

Bạch Tiểu Tình nghe vậy, lúc ấy đều là chấn kinh.

Hướng mình, thỉnh giáo phương pháp tu luyện?

Để cho mình nói một chút trên việc tu luyện gặp phải khổ nạn, khích lệ tiên quốc kiêu tử nhóm đạo tâm?

Giờ khắc này, nàng chột dạ!

"Cái nào. . . Phụ thân, sự tình đã giải quyết, ta, ta cần phải trở về!"

Nàng hướng phía phụ thân mở miệng!

Đến nhanh lên một chút trốn a, bằng không thì một hồi, bị người lôi kéo hỏi làm sao tu hành. . .

Trả lời thế nào? ?

Bạch Khiếu Phong nghe vậy, cũng là gật gật đầu, nghĩ thầm cũng không thể làm trễ nải mà nữ nhi, phụng dưỡng Hoang Thiên chi chủ, liền nói ngay:

"Nhớ kỹ thay vi phụ, tạ ơn vị tiền bối kia!"

Bạch Tiểu Tình nghe vậy, như được đại xá, vội vàng cùng Hắc Cẩu, Ngô Đại Đức lúc này rời đi.

Ban ngày trải qua đám người thấy thế, cũng chỉ có thể bóp cổ tay cung tiễn!

"Đáng tiếc, bất quá cũng là chúng ta suy nghĩ nhiều, công chúa có thể có tu vi như vậy, tu hành tất nhiên là giành giật từng giây, vì sao lại có thời gian tới tham gia yến hội?"

"Dù như thế nào, tộc ta công chúa, tại Thánh tộc bên trong, quá tốt rồi a!"

"Vị kia chó tộc tiền bối, tuyệt đối là thánh đạo bên trong đại năng a."

Bạch Hổ tiên quốc mọi người, nhìn xem Hắc Cẩu chờ bóng lưng rời đi, vẫn như cũ nghị luận ầm ĩ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Cương rung mạnh!

Thiên Khung phía trên.

Huyết vũ huy sái!

Từng tràng huyết vũ, nhường đại địa phía trên cỏ cây đều là sinh trưởng tốt không ít!

Thế nhân nhìn thấy dị tượng như thế, không khỏi là run sợ!

"Không tốt. . . Có Tiên Quân. . . Thậm chí Thiên Quân tan biến? !"

"Một trận tiếp lấy một trận, này là chết nhiều ít?"

Thanh Vân tiên quốc.

"Không! Không xong, việc lớn không tốt!"

Hồn Đăng điện bên trong, thanh âm run rẩy vang lên, phụ trách trông coi hồn đăng lão giả, lộn nhào chạy ra, nói:

"Nhanh. . . Triệu hoán Tiên Vương, triệu hoán Tiên Vương!"

"Tiên quốc ra đại họa, Thanh Viêm Thiên Quân cùng hơn ba mươi vị Tiên Quân, bị diệt!"

. . .

Bắc Thần tiên quốc.

"Cái này sao có thể? !"

Hai tôn lão Thiên Quân, nhìn xem dập tắt một mảnh hồn đăng, run rẩy.

"Bọn hắn muốn đi Bạch Hổ tiên quốc, chẳng lẽ Bạch Hổ tiên quốc, lại dám bày xuống Hồng Môn yến, đối phó chúng ta? !"

"Phát hạ hịch lệnh, chuẩn bị chiến đấu, tiên quốc chuẩn bị chiến đấu!"

"Mặt khác, lập tức cho Tiên Vương đưa tin!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng!

. . .

Huyền Minh tiên quốc.

Một tòa bên trong tòa tiên thành.

Một tòa tiên tướng trong phủ đệ.

"Đại ca, ngươi nói ngươi, tại Thanh Vân tiên quốc bên kia đợi đến thật tốt, chạy thế nào nơi này rồi?"

Tiên tướng Lâm Bân, nhìn xem đệ đệ của mình Lâm Doãn, cùng với Lâm Doãn mang tới tiên tướng Vương Tiêu, ánh mắt lộ ra vẻ không hiểu.

Lâm Doãn lại là nói:

"Không dối gạt nhị đệ, ta, ta là tránh họa tới a, trước đây gặp một cái ôn thần, nắm ta tùy tùng Tiên Quân đều cho khắc chết rồi, cái kia ôn thần còn muốn đi khắc Thanh Vân tiên quốc đâu, ta là sợ!"

Hắn tràn đầy vui mừng a.

Nhất là, sau này hắn nghe nói, Thanh Vân tiên quốc Thanh Minh Thiên Quân các loại, không hiểu chết đi thời điểm, hắn liền biết. . . Ngao Vô Song cái kia ôn thần, thật phát tác!

Bắt đầu tai họa toàn bộ Thanh Vân tiên quốc.

Liền ngay cả thiên quân cấp nhân vật, đều chống đỡ không được!

Chính mình chạy quá sáng suốt!

Lâm Bân trên mặt mang theo hồ nghi, bất quá cũng không có hỏi nhiều, nói:

"Yên tâm, tới Huyền Minh tiên quốc, treo trước khi Tiên Quân cũng đã đồng ý các ngươi tùy tùng với hắn, hai người các ngươi cứ việc sống yên ổn đợi chính là, Huyền Minh tiên vương vô địch, không ai dám trêu chọc!"

Lâm Doãn cùng Vương Tiêu cũng là gật gật đầu, chỉ cần có thể sống yên ổn đợi liền tốt!

Báo

Lúc này, bên ngoài một cái Thái Ất Kim Tiên vội vàng chạy tới, nói:

"Tiên tướng, tiên quốc đại họa!"

"Huyền Quang, Huyền Ám hai Đại Thiên Quân, đã ngã xuống, treo trước khi Tiên Quân triệu ngài lập tức tiến đến, theo hắn cùng một chỗ đi đô thành!"

Nghe vậy, tiên tướng Lâm Bân chén rượu trong tay, ba một tiếng rơi trên mặt đất.

"Như thế nào như thế? !"

Hắn đột nhiên đứng lên, nói: "Ta lập tức đi!"

Chuyện này quá lớn, hắn cực điểm phẩm hóa thành một đạo lưu quang rời đi!

Mà lưu tại Lâm Doãn cùng Vương Tiêu, cũng là rung động!

Huyền Quang Huyền Ám, hai Đại Thiên Quân, Bắc Cương ai không biết?

Hai người có thể xưng Tiên Vương hạ người mạnh nhất a!

Hôm nay thế mà ngã xuống? !

Làm sao vừa tới Huyền Minh tiên quốc, bên này cũng phát sinh đại họa a?

"Chẳng lẽ, Huyền Minh tiên quốc cũng lọt vào vận rủi rồi? ?"

Vương Tiêu có chút lải nhải nói.

. . .

Rất nhanh.

Huyền Minh tiên quốc đô thành, trong đại điện.

Vô số Tiên Quân tụ tập.

Tựa như con ruồi không đầu!

Hai Đại Thiên Quân đã chết đi, bọn hắn. . . Quần long vô thủ!

"Chỉ có thể triệu hoán Tiên Vương phân thân!"

"Đúng, chỉ có Tiên Vương phân thân, mới có thể chủ trì toàn cục!"

Rất nhiều Tiên Quân nghị luận!

Cuối cùng, bọn hắn chung nhau dùng tinh huyết, nhỏ tại một khối ngọc phù phía trên!

Đó là tiên quốc nội tình một trong, ẩn chứa trong đó một đạo Tiên Vương phân thân!

Oanh

Sau một khắc, tiên quốc rung mạnh!

Một vòng mặt trời, chậm rãi xuất hiện ở trong sân.

Trong đó, tựa hồ có một bóng người, vĩ ngạn không thể nhìn thẳng!

Huyền Minh tiên vương phân thân!

"Xảy ra chuyện gì? Huyền Quang Huyền Ám ở đâu?"

Huyền Minh tiên vương phân thân đạm mạc mở miệng!

Nghe vậy, một tôn Tiên Quân vội vàng tiến lên, nói:

"Khởi bẩm Tiên Vương, Bạch Hổ tiên quốc tân hoàng đăng cơ, bọn hắn tiến đến xem lễ."

"Bây giờ, đã ngã xuống!"

"Chuyện quá khẩn cấp, vì vậy, chỉ có thể mời tiên vương hiện thân!"

Nghe vậy, Huyền Minh tiên vương, trong nháy mắt một cỗ tức giận bùng nổ, nói:

"Bạch Hổ tiên quốc? !"

"Là Bạch Hổ tiên vương, tự mình ra tay rồi sao?"

Trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một chiếc gương!

Huyền Minh tiên vương cảnh!

"Huyền Quang hai người, chấp chưởng ta vương kính một trong, này cảnh, có thể dò xét nhân quả!"

Hắn dùng đại pháp lực gia tăng tại kính lên!

Trong nháy mắt, mặt kính bỗng nhiên run rẩy lên.

Trong mặt gương, dường như hồ xuất hiện một đầu Hắc Cẩu bộ dáng, ngay sau đó một tiếng chó sủa truyền ra!

Gâu

Theo một tiếng chó sủa, tấm gương trực tiếp vỡ vụn!

Trong đại điện, toàn trường vắng lặng!

Một đám Tiên Quân, đều là trợn tròn mắt.

Tiên Vương tự mình dùng Tiên Vương cấp đồ vật dò xét, thế mà. . . Bị cắn trả?

Hủy đi Tiên Vương bảo kính? !

"Một đầu Hắc Cẩu. . ."

Huyền Minh tiên vương phân thân, giờ phút này trong ánh mắt âm trầm vô cùng!

Hắn cảm giác, ở trong đó chỉ sợ ẩn chứa đại khủng bố!

Dù cho là Bạch Hổ tiên vương ra tay. . . Cũng không dám như thế mạnh cắn trả mới đúng.

Dính đến càng cao tồn tại sao?

Hắn không dám tùy tiện ra tay rồi!

Chỉ có thể trước tìm hiểu tình huống!

"Truyền lệnh, nhiều mặt tìm kiếm tin tức liên quan tới Hắc Cẩu!"

"Phàm có người có thể cung cấp Hắc Cẩu tương ứng đầu mối, bổn vương đưa đại cơ duyên một cọc!"

Huyền Minh tiên vương phân thân truyền xuống Tiên Vương lệnh!

Đại điện bên trong, rất nhiều Tiên Quân, đều là vẻ mặt cự biến.

Tiên Vương truyền lệnh, chỉ vì tìm kiếm một đầu Hắc Cẩu?

Nhưng, hết thảy Tiên Quân đều là cung kính hành lễ!

"Tuân mệnh!"

Ngay sau đó, toàn bộ Huyền Minh tiên quốc, đều là ầm ầm!

Tin tức càng là nhanh chóng truyền ra!

"Cái gì, Huyền Minh tiên vương treo giải thưởng một đầu Hắc Cẩu? !"

"Dạng gì Hắc Cẩu? Hoàn toàn không có có manh mối a. . ."

"Nhà chúng ta nuôi một đầu, ngươi nói đưa qua, có thể hay không đạt được Tiên Vương đại cơ duyên a?"

"Thôi đi, nhà ngươi nuôi chó vườn! Tiên Vương tìm kiếm lại là cái này sao? Tiên Vương khẳng định đang tìm kiếm một ít cự hung a!"

Thế nhân rung mạnh!

Các đại tiên Quân, càng là dẫn người nhiều mặt tìm kiếm.

Giờ phút này, tiên tướng Lâm Bân các loại, cũng về tới treo trước khi bên trong tòa tiên thành.

"Đại họa, đại họa a. . ."

Lâm Bân lầm bầm.

"Nhị đệ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Đại ca hắn Lâm Doãn, vội vàng tiến lên đặt câu hỏi!

Lâm Bân ánh mắt phức tạp, nói:

"Huyền Quang, Huyền Ám hai Đại Thiên Quân đều bị người giết chết. . . Tiên Vương phân thân đều mời ra, Tiên Vương dùng Tiên Vương bảo kính thôi diễn nhân quả, lại chỉ có thấy được một đầu Hắc Cẩu, một tiếng chó sủa, làm vỡ nát Tiên Vương bảo kính. . ."

"Hiện tại, Tiên Vương đã phát hạ Tiên Vương lệnh, phàm là có người có thể cung cấp cái kia Hắc Cẩu có quan hệ manh mối, đem sẽ có được một cọc Tiên Vương ban thưởng cơ duyên!"

Nghe vậy, Vương Tiêu cùng Lâm Doãn, đều là chấn kinh.

Tiên Vương phân thân đều ra tay. . .

Dùng Tiên Vương bảo kính dò xét nhân quả, thế mà liền bảo kính đều nổ tung. . .

"Một đầu Hắc Cẩu. . . Một tiếng chó sủa? ?"

Giờ khắc này, Lâm Doãn cùng Vương Tiêu liếc nhau một cái.

Bọn hắn đều đã nghĩ đến. . . Vùng hoang dã phương Bắc bên trong gặp phải một con kia!

Con chó kia, một trảo có thể chụp chết Tiên Quân!

Chẳng lẽ là thế nào một con sao?

"Không có khả năng, con chó kia mạnh hơn. . . Cũng không đến mức có thể đánh vỡ Tiên Vương bảo kính!"

Vương Tiêu lầm bầm.

"Đúng, không thể nào. . ."

Lâm Doãn cũng là không thể tin được!

"Thế nào, các ngươi có manh mối?"

Lâm Bân nghi hoặc đặt câu hỏi.

"Không có không có, khẳng định không phải. . ."

Lâm Doãn lắc đầu!

Báo

Nhưng vào lúc này, một cái Thái Ất Kim Tiên chạy tới, nói:

"Tiên Quân triệu tập!"

Nghe vậy, Lâm Bân nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái kia Thái Ất Kim Tiên nói: "Hôm nay tin tức vừa truyền ra, bên ngoài liền có một tu giả cầu kiến, nói hắn biết Hắc Cẩu tương quan tin tức, cho nên Tiên Quân triệu tập các đại tiên đem!"

Lâm Bân ngoài ý muốn vô cùng, nói: "Tốt!"

"Nhị đệ, Vương Tiêu huynh, các ngươi theo ta cùng đi chứ!"

Lâm Doãn chờ cũng là gật đầu.

Ba người xuất phát, không bao lâu, đã đến treo trước khi Tiên thành trong đại điện.

Thượng thủ, treo trước khi Tiên Quân ngồi ngay ngắn, uy thế bất phàm, giơ tay lên nói:

"Truyền cái kia tu giả!"

Lúc này hiệu lệnh truyền xuống!

Rất nhanh, một bóng người, bước nhanh lên điện.

Cái này người trực tiếp quỳ xuống, nói:

"Thánh Vân thành thành chủ Ngao Vô Song, chuyên tới để bái kiến Tiên Quân!"

"Tại hạ, biết cái kia Hắc Cẩu tương quan tin tức!"

Hắn cao giọng mở miệng!

Ngao Vô Song! ?

Thấy hắn xuất hiện, Vương Tiêu cùng Lâm Doãn, lúc ấy đều choáng váng.

Ni mã? ? ? ?

Ôn thần, bên trên, tới cửa? ?.