Chương 247: Thánh đạo trở về

Chương 247: Thánh đạo trở về

Giờ phút này.

Bắc Tiên Vực, Bắc Cương.

Đây là một chỗ vực sâu kinh khủng.

Hai bên đại địa tựa như bị người nhất kiếm bổ ra, trong đó khói mây lượn lờ, tản ra kinh khủng sát khí, cùng với cấm kỵ khí tức!

Chung quanh mấy vạn dặm bên trong, đại địa bị quỷ dị màu đen cùng màu đỏ bùn đất bao trùm, tuyệt không những sinh linh khác!

Giờ phút này.

Trong vực sâu bộ!

Đột nhiên, tựa như là có cái gì sinh linh đáng sợ đang cuộn trào.

Mây mù cực nhanh sôi trào.

Vô tận mây mù dưới mặt đất.

Sát khí vô cùng nồng đậm, thậm chí hóa thành từng đạo vặn vẹo sinh linh.

Thâm Uyên dưới mặt đất, mỗi một tấc bùn đất, đều là viễn cổ bạch cốt hóa thành, là sát khí dẫn đến giường ấm.

Tại Thâm Uyên chỗ, sát khí nồng nặc nhất chỗ, càng là có một tòa bạch cốt đúc thành tế đàn.

Trên tế đàn, có bốn tôn sinh linh khủng bố.

Trong đó ba người, trên thân sát khí cực kỳ nồng đậm, cơ hồ thực chất hóa sát khí, tạo thành ba người máu thịt!

Mà người thứ tư, lại có thể là một người trung niên nam tử!

Nam tử trung niên nhắm chặt hai mắt, một thân áo bào màu xanh bên trên, tu giả một đóa phiếu miểu vân văn.

Bỗng nhiên, nam tử trung niên mở mắt, nói:

"Ba vị vương, ta vừa rồi thu vào tin tức."

"Tại Bạch Hổ tiên quốc, khả năng. . . Xuất hiện thánh đạo sinh linh!"

Hắn lời nói trầm trọng!

Nghe vậy, ba tôn Vương Giả, bỗng nhiên đều là mở mắt.

Ánh mắt của bọn hắn, đều là đen kịt một màu.

"Thánh hàng chưa đến, không thể nào. . . Thánh đạo sinh linh, đều tại ẩn bí chi địa, thế gian vô tồn!"

Tôn thứ nhất vương mở miệng!

"Như thánh đạo sinh linh xuất thế, mang ý nghĩa thánh hàng đã tới, thiên địa pháp tắc đem bù đắp, ngươi còn có thể ngồi ngay ngắn nơi đây sao? Lôi kiếp cùng Thiên Ý Nhất Đao, đã sớm buông xuống."

Đệ nhị tôn vương thì là thản nhiên nói.

Thân mặc áo bào xanh người trung niên nhướng mày.

Tiên quốc bên trong, nếu không phải có chứng cứ rõ ràng, tuyệt sẽ không hư truyền tin tức.

Huống chi, mới vừa, thật sự là hắn cảm ứng được một đạo phân thân tiêu vong!

"Ừm? . . . Có cảm ứng!"

Lúc này, vị thứ ba vương bỗng nhiên mở miệng.

Trong tay của hắn, một khối đen như mực thạch lệnh xuất hiện.

Thạch lệnh phía trên, giờ phút này lại có thần quang lưu chuyển!

Mơ hồ nhưng đang rung động lấy, thạch lệnh phía trên, có thời không đạo tắc tại hiển hiện!

"Này biểu thị, Thánh tộc, bước lên trở về con đường!"

"Bọn hắn. . . Lên đường!"

Ba tôn sát vương, giờ phút này đều là chấn kinh vô cùng, đồng thời mừng rỡ dâng lên!

Thánh hàng. . . Cuối cùng bắt đầu sao?

Thạch lệnh xúc động, ý vị này, tại ẩn bí chi địa bên trong sinh linh, bắt đầu liên hệ này đá vuông lệnh, theo mà thu được trở về hướng đi!

Bọn hắn. . . Cuối cùng muốn tới!

Áo bào xanh Tiên Vương thấy thế, càng là vội vàng nói:

"Ba vị vương, ta đã dựa theo các ngài yêu cầu, dùng Tiên Vương máu cung cấp nuôi dưỡng tế đàn ba ngàn năm, đợi Thánh tộc buông xuống, xin mời nhất định vì ta nói ngọt!"

Hắn ở chỗ này ba ngàn năm, kính dâng tự thân tinh huyết, cung cấp nuôi dưỡng ba vị Vương Giả, vì chính là có thể có được Thiên Sát uyên chiếu cố!

Tiên Vương?

Làm thánh hàng tiến đến thời điểm, cũng chỉ có thể vì môn hạ người khác chi nô!

"Dĩ nhiên."

Vị thứ ba vương mỉm cười, nói:

"Dĩ nhiên có khả năng. . ."

"Bất quá, trước đó, chỉ sợ ngươi tiên quốc, muốn làm ra một chút hi sinh."

Nghe vậy, áo bào xanh Tiên Vương vẻ mặt khẽ giật mình, nói: "Cái gì?"

Vị thứ ba vương cười nhạt nói:

"Tiên Vực có hạn, Thánh tộc như trở về, thế gian tiên quốc nhất định phải diệt vong, các ngươi này chút ti tiện nhân tộc, chiếm cứ quá nhiều cương thổ!"

"Mỗi một chi Thánh tộc, đều cần rộng khắp cương thổ. . . Các ngươi Thanh Vân tiên quốc nghìn vạn dặm cương vực, hẳn là đủ để cho Thánh tộc cao hứng."

"Đến lúc đó, Thánh tộc sẽ đối ngươi trung thành cho khẳng định."

Nghe vậy, áo bào xanh Tiên Vương sắc mặt đại biến.

Cái này. . . Này chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

Mang ý nghĩa hắn tiên quốc, muốn sụp đổ? !

"Đây là cơ duyên."

Đệ nhị tôn vương lãnh đạm nhìn xem áo bào xanh Tiên Vương, nói:

"Ngươi có khả năng lựa chọn ra một bộ phận tinh anh thiên tài, đến lúc đó, Thánh tộc các đại nhân, có lẽ nguyện ý thu bọn hắn làm nô, vì tùy tùng."

Áo bào xanh Tiên Vương vẻ mặt vô cùng khó coi!

Tiên quốc. . .

Vậy nhưng là lòng của mình máu a.

Trong đó, cũng đều là tín đồ của chính mình, tùy tùng, tộc nhân.

Nhưng, nghĩ đến thánh hàng. . .

Mặc dù Tiên Vương, cũng chỉ có thể vô lực!

Chính mình, đều muốn thỉnh cầu Thánh tộc bảo hộ, lại thế nào có tư cách, đi bảo hộ tiên quốc?

Hắn trầm mặc, nhẹ gật đầu!

"Rất tốt."

Tôn thứ nhất vương khoát tay, đạo;

"Đi, đem Thanh Vân tiên quốc, biến thành nghênh đón thánh hàng đạo tràng, ta nghĩ các đại nhân buông xuống về sau, sẽ cao hứng."

Trong chốc lát, tại Thiên Sát trong thâm uyên, vô số sát Linh gào thét!

Chúng nó lao ra vực sâu kinh khủng, mang theo không có gì sánh kịp sát khí, nhào về phía Thanh Vân tiên quốc phương hướng!

. . .

Một bên khác.

Đây là một chỗ Nguyên Thủy đến cực điểm sơn cốc.

Chung quanh cây cối, rất nhiều là giữa thiên địa sớm đã tuyệt tích.

Tại những cái kia to lớn số lượng bên trên, khắp nơi đều có khả năng thấy kinh khủng mạng nhện.

Có mạng nhện, thậm chí tản ra Bất Hủ khí tức.

Đây chỉ là bên ngoài!

Càng đi chỗ sâu, trong sơn cốc có thể thấy được con nhện thì càng khủng bố, thậm chí có một con lợn lớn như vậy.

Sơn cốc ở giữa.

Kết giới trải rộng, đạo tắc rủ xuống.

Một tấm kinh khủng mạng nhện, phảng phất tự thành một phương thế giới.

Tại cái kia mạng nhện phía trên, lại có bốn cái bóng người màu đen.

Trong đó trung tâm nhất, chính là một người mặc màu đen váy da nữ tử!

Nữ tử nhìn qua cực kỳ đẹp đẽ, tư thái ngạo nhân Hỏa Bạo, nửa người trên tiểu y dưới, chiếu lấp lánh cái rốn mang theo mị hoặc khí tức, nàng tuyết trắng hai chân thon dài giao chồng lên nhau, trong ánh mắt mang theo một cỗ trời sinh đãng ý.

Nàng chung quanh, là bốn cái cường tráng đến cực điểm nam tử, đều thân mặc hắc bào, khí tức vô cùng cường đại.

Mà tại mạng nhện phía dưới, cả người bên trên tán phát lấy hào quang nam tử quỳ!

Huyền Minh tiên vương!

Hắn, thế mà tới này loại yêu dị địa phương, quỳ gối một tôn yêu dị cường giả trước.

"Nữ vương, đây là ta cả đời luyện chế Huyền Minh bảo kính, nguyện ý dâng lên, cung cấp nữ vương ngày thường trang điểm dùng!"

Huyền Minh tiên vương hai tay dâng lên một chiếc gương!

Đó là tính mạng hắn giao tu bảo kính, ẩn chứa hắn đạo!

Thế nhưng, giờ phút này hắn lại trực tiếp dâng lên.

Làm trước mắt nữ tử này trang điểm kính?

Vẻn vẹn. . . Là vì nịnh nọt!

Cái kia mạng nhện chính giữa nữ vương mỉm cười, tay khẽ vẫy, Huyền Minh bảo kính liền đã đến trong tay nàng.

"Là mặt không sai tấm gương. . ."

Nàng lại nhìn về phía Huyền Minh tiên vương, cười khanh khách nói: "Nhưng so sánh cùng tấm gương, ta càng ưa thích ngươi người này."

"Làm ta trai lơ, như thế nào? Cùng bổn vương song tu, ta được đến thánh đạo, tự nhiên cũng sẽ truyền cho ngươi."

Trong mắt nàng đãng ý mười phần!

Huyền Minh tiên vương vẻ mặt cự biến.

Hắn đã sớm nghe nói, Ma Chu cốc nữ vương, trong cơ thể có được thượng cổ Ma chu "Hắc Quả Phụ" huyết mạch, thường đi phương pháp song tu!

Mà cùng nàng song tu người, cơ hồ cuối cùng. . . Đều phế đi!

Trong lòng của hắn sợ!

"Thế nào, mong muốn thánh đạo, lại ngay cả ta, ngươi đều không dám muốn?"

Ma chu nữ vương mỉm cười, nói:

"Huyền Minh, ngươi lá gan rất nhỏ a."

Huyền Minh do dự rất lâu, cuối cùng, vẫn là khẽ cắn răng!

Mẹ nó, không có lựa chọn khác!

Vì thánh đạo. . . Đối mặt con nhện, cũng muốn vượt khó tiến lên!

"Huyền Minh. . . Nguyện vì nữ vương dưới váy chi thần!"

Hắn kiên trì mở miệng!

Nữ vương cười!

"Được. . . Các ngươi Huyền Minh tiên quốc, hẳn là còn có thật nhiều đẹp đẽ hậu sinh a? Hài nhi của ta nhóm, hẳn sẽ thích bọn hắn."

Huyền Minh tiên vương nghe vậy trong nháy mắt khẽ giật mình.

Này có ý tứ gì?.