Chương 248: Tiên quốc đại họa

Chương 248: Tiên quốc đại họa

Nhưng, vào thời khắc này, Ma chu nữ vương xinh đẹp rốn bên trong, một cây tơ nhện đã bay đến trước người hắn, đưa hắn quấn chặt lấy, kéo một phát, hắn liền bay đến Ma chu nữ vương đùi ngọc trước đó.

Ma chu nữ vương đem chân khoác lên trên đầu của hắn, nói:

"Thánh hàng đã bắt đầu, Thánh tộc tại về trên đường tới, ngươi nếu phụng dưỡng cùng ta, ngươi tiên quốc, lẽ ra nên làm cho ta tộc kính dâng."

"Không phải sao?"

Huyền Minh tiên vương vẻ mặt đại chấn, không dám nói lời nào!

Mà giờ khắc này.

Trong sơn cốc, lít nha lít nhít màu đen chế con nhện, bỗng nhiên đều xông ra khỏi sơn cốc.

Chúng nó hướng phía Huyền Minh tiên quốc mà đi!

. . .

Bắc Cương.

Một mảnh biển hoa!

Từ thiên vũ trên hướng xuống nhìn ra xa, tâm thần thanh thản.

Thất thải sặc sỡ biển hoa!

Thế nhưng, này cánh hoa biển, lại tản ra kinh khủng huyết tinh chi khí.

Mỗi một gốc hoa, đều là cắm rễ ở bạch cốt phía trên!

"Thánh hàng tướng đến, Thánh tộc trở về, ven đường đi đường vất vả, chúng nó cần nhân tộc máu vì uống."

Trong biển hoa, một đạo giọng nữ đạm mạc truyền ra.

Đứng tại trong biển hoa, là một thân xuyên áo bào màu trắng nam tử, hắn áo bào phía trên, thêu lên bảy ngôi sao, như Bắc Đẩu bộ dáng.

Bắc Thần Tiên Vương!

Giờ phút này, Bắc Thần Tiên Vương trên mặt, là như thế bi thương!

"Ta. . . Đáp ứng."

Hắn lầm bầm.

Không được chọn.

Tại thánh hàng trước đó, dù cho là Tiên Vương, cũng không có chút nào lựa chọn.

"Mang này cây, đi tới ngươi tiên quốc."

Một gốc hoa, bỗng nhiên rơi vào trong tay của hắn.

Đóa hoa kiều diễm vô cùng, nhìn qua  khiến cho người cảnh đẹp ý vui.

Nhưng, Bắc Thần Tiên Vương tay lại đang run rẩy.

Hắn hít sâu một hơi, cuối cùng, vẫn là lựa chọn quay người mà đi.

. . .

Rất nhanh!

Thanh Vân tiên quốc.

"Đại địch đột kích, không xong, đại địch đột kích!"

Trong chốc lát, tiên quốc rung mạnh!

Tại tiên quốc bên ngoài, có kinh khủng sát Linh, hóa thành Thôn Thiên cự mãng, hướng phía toàn bộ tiên quốc thôn phệ tới!

Không

"Khởi động đại trận, đề phòng!"

"Lập tức triệu tập Tiên Quân nhóm!"

Thanh Vân tiên quốc kinh hoàng, dốc hết toàn lực chống cự.

Nhưng này kinh khủng sát Linh, lại xông phá đại trận.

Cự mãng một ngụm nuốt vào, một tòa Tiên thành trực tiếp biến mất!

Sát lục khôn cùng, đây là một trường giết chóc.

"Đến từ Thiên Sát uyên trong cấm địa cường giả, cớ gì tập kích chúng ta Thanh Vân tiên quốc? Chúng ta Tiên Vương, đã đi tới các ngươi Thiên Sát uyên. . ."

Mấy chục tôn Tiên Quân lăng không, kiêng kị mở miệng!

Nhưng, cái kia cự mãng há miệng liền nuốt!

Mấy chục tôn Tiên Quân, thế mà không có chống cự chi năng!

Thoáng chốc toàn diệt!

Đồng thời, vô số sát Linh vọt vào tiên quốc bên trong, tại thôn phệ, tại đồ sát!

"Mau mời Tiên Vương phân thân!"

Thanh Vân tiên quốc tất cả mọi người hô to!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiên quốc bên trong, một đạo người mặc màu xanh áo choàng Tiên Vương xuất hiện, đứng lơ lửng trên không, uy thế vô hạn!

"Tiên Vương, thỉnh bảo hộ tiên quốc!"

Trăm tỷ sinh linh, đều tại quỳ xuống đất khẩn cầu!

Nhưng, xuất hiện tại tiên quốc phía trên Thanh Vân Tiên Vương phân thân, đối mặt cái kia xung phong mà đến sát Linh, lại chẳng qua là thật sâu thở dài!

Hắn vung tay lên, nhận tiên quốc bên trong rất nhiều cường giả hạt giống.

Sau đó, hướng phía cái kia sát Linh thi lễ một cái, lúc này quay người tan biến!

Căn bản không quản!

Toàn bộ Thanh Vân tiên quốc, giờ phút này đều là rung động.

". . . Tiên Vương như thế nào từ bỏ chúng ta?"

"Hắn. . . Hắn không dám chống cự Thiên Sát uyên bên trong sinh linh sao?"

"Không! Tiên Vương vô địch, Tiên Vương là chúng ta tín ngưỡng a!"

Thương sinh kêu rên!

Ngày đó, Thanh Vân tiên quốc Vương Thành sụp đổ, quốc đô hóa thành tường đổ, sinh linh máu, hội tụ thành hải dương!

. . .

Đồng thời.

Bắc Thần tiên quốc.

Một tôn kinh khủng tồn tại, hành tẩu ở trên không, Chu Thiên pháp tắc, tựa hồ cũng tại theo cước bộ của hắn mà rung động.

"Tiên Vương trở về!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ tiên quốc đều là chấn động.

Vô số tu giả đi ra chỗ ở, hướng phía trên bầu trời Bắc Thần Tiên Vương nằm rạp trên mặt đất, trong mắt cuồng nhiệt!

Thủ đô trước đó, Thiên Quân, Tiên Quân chờ càng là thành kính vô cùng, quỳ xuống đất lễ bái!

Này, liền là Tiên Vương oai.

Chân thân hiện, chúng sinh cúng bái!

Nhưng mà, Thiên Vũ phía trên.

Bắc Thần Tiên Vương trong mắt, lại là như thế đạm mạc.

"Ngày khác bổn vương tiến vào Thánh Đạo lĩnh vực bên trong, chắc chắn đúc lại tiên quốc. . . Hôm nay, các ngươi liền nghỉ ngơi đi!"

Hắn đem trong tay cái kia gốc hóa, ném về tiên quốc!

"Tiên Vương chúc phúc, Tiên Vương chúc phúc!"

Tiên quốc đô thành, vô số Tiên Quân Thiên Quân, nhìn xem Bắc Thần Tiên Vương ban thưởng tới đồ vật, tranh nhau chen lấn nghênh đón đi lên!

Nhưng, cái kia gốc hoa lại trên không trung trong nháy mắt bùng nổ!

Trong nháy mắt bành trướng mấy trăm lần, hóa thành một đóa vô cùng kinh khủng hoa ăn thịt người!

Nghênh đón một đám Tiên Quân, trực tiếp bị cái kia đóa hoa há miệng lập tức!

Không

Trong nháy mắt, hết thảy Thiên Quân, Tiên Quân chờ đều là quá sợ hãi!

Hoa ăn thịt người rơi xuống đất, trong nháy mắt mọc rễ!

Hoa ăn thịt người há miệng hút vào, chung quanh vô số sinh linh, máu tươi trực tiếp bị rút ra!

Một đầu mạch máu rễ cây, càng là trong nháy mắt kéo dài mà ra, trong chốc lát, lan tràn mấy vạn dặm, trực tiếp liên thông bên ngoài vạn dặm Nhân Cấm hoa hải!

Nó tại thôn phệ, tại hấp thu huyết dịch, cũng thông qua hoa quản, vì cái kia cánh hoa biển đạo chảy!

Trong chốc lát, đóa này kinh khủng hoa ăn thịt người, tăng vọt mấy ngàn lần, che khuất bầu trời, thôn phệ thương sinh!

"Tiên Vương. . . Đây là vì cái gì a! ?"

"Tiên Vương, chúng ta là ngài con dân. . ."

Thiên Quân kêu rên, Bất Hủ ngã xuống, tiên tướng như heo chó bị thôn phệ!

. . .

Huyền Minh tiên quốc.

Một chỗ bên trong tòa tiên thành.

Treo trước khi Tiên Quân tụ tập rất nhiều tiên tướng các loại, đang ở nghị sự.

Ngao Vô Song đã đi lên đại điện, quỳ lạy!

Trên mặt của hắn mang theo một vệt vội vàng nói:

"Tiên Quân, ta biết được cái kia Hắc Cẩu tin tức!"

Hắn từ khi vùng hoang dã phương Bắc bên trong chạy ra về sau, biết được Thanh Minh Thiên Quân bọn người chết rồi, căn bản không còn dám đi Thanh Vân tiên quốc.

Cho nên, hắn lại trằn trọc đang tìm kiếm bắp đùi mới!

Vừa vặn nghe nói Huyền Minh tiên quốc, tìm kiếm Hắc Cẩu tương quan tin tức.

Cho nên, hắn cả gan đến rồi!

Ngược lại, chỉ cần tin tức mà thôi, chính mình nói ra tới, không có chút nào chỗ hại!

Ngược lại, có thể được đến Tiên Vương cơ duyên, sao mà chi diệu? !

Treo trước khi Tiên Quân thản nhiên nói:

Nói

Ngao Vô Song liền nói ngay:

"Khởi bẩm Tiên Vương, cái kia Hắc Cẩu. . . Khả năng tại vùng hoang dã phương Bắc bên trong!"

Vùng hoang dã phương Bắc?

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Treo trước khi Tiên Quân càng là nửa tin nửa ngờ.

"Tiên Quân, Tiên Quân!"

Lúc này, bên cạnh Lâm Doãn bỗng nhiên nhịn không được, một bước đi ra nói:

"Không thể tin vào hắn a!"

Nghe vậy, tất cả mọi người nhìn sang.

Mà Ngao Vô Song nhìn thấy Lâm Doãn cùng Vương Tiêu, ngơ ngác một chút, cũng là mừng rỡ, nói:

"Lâm trưởng lão, có thể tại đây bên trong nhìn thấy các ngươi. . . Thật sự là quá thân thiết!"

Lâm Doãn vội vàng trốn tránh, trong mắt hoảng sợ, nói: "Ngươi, ngươi cách ta xa một chút nhi à!"

Treo trước khi Tiên Quân nhướng mày, nói:

"Nói, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Lâm Doãn liền nói ngay:

"Tiên Quân, này Ngao Vô Song, là cái suy thần a!"

"Phàm là bị hắn tìm tới người, đều có đại họa!"

"Đầu tiên là Huyền Âm tiên thành, sau này là Thanh Vân tiên quốc, hiện tại hắn tới Tiên Quân Tiên thành. . . Mời tiên Quân lập tức đem hắn trục xuất đi!"

Tiếng nói của hắn bên trong, thậm chí mang theo chút vội vàng!

Hắn là thật đối suy thần sợ!

Nghe vậy, treo trước khi Tiên Quân lại là lãnh miệt nói:

"Cái gì suy thần? Lời nói vô căn cứ!"

"Bản tiên Quân chính là Bất Hủ chi thân, thì sợ gì một cái nho nhỏ Thái Ất Kim Tiên?"

Hắn lạnh nhạt nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ngươi nói!"

Ngao Vô Song đang muốn tiếp tục mở miệng.

Đột nhiên, bên ngoài một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Oanh

Bụi mù khuấy động, uy thế kinh khủng truyền đến, tử vong kêu rên vang lên vô số!

"Việc lớn không tốt, việc lớn không tốt. . ."

Một tôn tiên tướng vội vàng chạy tới, vẻ mặt hoảng sợ, nói:

"Xong đời. . . Ma Chu cốc cấm kỵ sinh linh, công phá tường thành, giết tiến vào tiên quốc!"

Treo trước khi Tiên Quân nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh!

Tất cả mọi người là đi ra cửa điện.

Trên bầu trời, từng con kinh khủng con nhện, phun sợi tơ, đang ở đồ sát Huyền Minh tiên quốc tu giả!

"Ngươi dám!"

Treo trước khi Tiên Quân gầm thét!

Hắn xông lên Thiên Vũ, mong muốn nghênh địch, chạm mặt tới lại là một mặt kinh khủng mạng nhện!

Này mạng nhện trực tiếp đưa hắn bao phủ, sau đó bị một con nhện kéo tới, tại chỗ có thể là hút!

Thấy thế, tất cả mọi người vẻ mặt run sợ!

Liền Ngao Vô Song, giờ phút này đều là trợn tròn mắt.

Ni mã. . .

Này tình huống như thế nào a, chính mình mới vừa tới tìm tới bắp đùi mới, còn không có ôm vào, làm sao lại. . .

Liền ngỏm củ tỏi rồi? ?

Mà giờ khắc này, Vương Tiêu cùng Lâm Doãn, lại là tiến lên một nắm chặt tay của hắn, lão nhãn bên trong viết đầy cầu khẩn!

"Ngao thành chủ, ngươi hướng chỗ nào trốn? Mang mang ta hai, mang mang ta hai!"

Đào mệnh theo sát suy thần a!

. . .

Giờ khắc này!

Bắc Cương, tam đại tiên quốc, đều là đại họa lâm đầu!

Kinh khủng cấm khu sinh linh, công phá từng đạo phòng tuyến, Bất Hủ giả đều như heo chó bị tàn sát!

Các đại tiên quốc triệu hoán Tiên Vương, lại không chút nào đáp lại.

Những cái kia trong ngày thường, hưởng thụ lấy vạn linh cung phụng, thương sinh quỳ lạy Bất Hủ Chi Vương, bây giờ, tựa hồ triệt để từ bỏ con dân của bọn hắn!

Đại họa tại lan tràn!.