Chương 249: Tiến công Bạch Hổ tiên quốc!

Chương 249: Tiến công Bạch Hổ tiên quốc!

Bắc Tiên Vực Bắc Cương.

Huyền Minh tiên quốc, Thanh Vân tiên quốc, Bắc Thần tiên quốc đều đã phát sinh đại họa.

Cơ hồ là diệt quốc họa!

Bất Hủ giả dồn dập chết đi, Thiên Quân đều bị diệt sát, tiên tướng càng là tựa như heo chó!

Một tòa tòa Tiên thành bị hủy diệt, Tiên Vương cấp pháp trận đều bị đánh tàn.

Đô thành sụp đổ, quốc cơ đánh nát.

Bên trên bầu trời, huyết vũ bay lả tả, tựa như Thiên Khốc.

Bất Hủ giả, tại tập trung ngã xuống lấy!

Mà một màn này, cũng không chỉ là tại Bắc Tiên Vực Bắc Cương xuất hiện.

Toàn bộ Bắc Tiên Vực. . . Thậm chí toàn bộ Tiên Vực, đều đang phát sinh thảm như vậy họa.

Đông Tiên Vực, Tây Tiên Vực, Nam Tiên Vực, trung ương Tiên Vực các loại, rất nhiều cấm khu tại ra tay.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đều đã cảm giác được, ẩn bí chi địa Thánh tộc, cuối cùng bước lên đường về.

Mà nhân tộc, thực sự quá chướng mắt!

Thanh tẩy nhân tộc, nhường Tiên Vực biến không, từ đó vì trở về Cổ tộc lưu lại địa phương.

Tài nguyên là có hạn.

Tại Thánh tộc đào vong trên trăm vạn năm thời gian bên trong, Tiên Vực sớm đã bị Nhân tộc che kín, nhưng bây giờ, cũng cuối cùng nghênh đón đại tịch diệt, lớn tai bay vạ gió!

. . .

Rất nhanh.

Bắc Tiên Vực, Bắc Cương.

Huyền Minh tiên quốc bên trong.

Một cái lưới lớn, bao phủ tại tiên quốc đỉnh đầu.

Vô số cường giả tựa như sa lưới con muỗi, bị lưu tại tơ nhện phía trên  chờ đợi lấy bị hưởng dụng.

Một ngày này, Huyền Minh tiên vương, cuối cùng tự mình xuất hiện.

Hắn qua mênh mang đại địa, nhìn xem ngày xưa to và rộng tiên quốc, biến thành vô biên gạch ngói vụn cùng phế tích.

Còn sót lại tộc nhân, tại phế tích bên trong nức nở cùng kêu rên.

Trọn vẹn chết đi ngàn tỉ sinh linh.

Toàn bộ tiên quốc, chỉ còn lại có một phần ba nhân khẩu.

Những nhân khẩu này sở dĩ có thể lưu lại, là bởi vì sắp buông xuống Thánh tộc, cần rất nhiều nô lệ.

Hắn trầm mặc cực kỳ lâu, cuối cùng chỉ có thể thở dài.

"Tộc bên trong hạt giống, ta đều đã lưu lại. . . Còn có hi vọng."

Hắn lầm bầm, hướng phía phía trước mà đi.

Đi tới cái kia đầy trời mạng nhện phía dưới.

Mạng nhện ở giữa  đồng dạng là một nữ tử, so với Ma Chu cốc nữ vương, nàng lộ ra càng trẻ tuổi một chút.

Chính là nữ tử này, dẫn người hủy đi toàn bộ Bạch Hổ tiên quốc.

"Tham kiến Tuyết Châu thiên quân."

Hắn đối nữ tử này thi lễ một cái.

Mặc dù, hắn vì Bất Hủ Chi Vương, đối phương chẳng qua là Bất Hủ Thiên Quân, nhưng hắn cũng hiểu được, tu vi của đối phương bên trong, xen lẫn từng tia thánh đạo ý vị.

Vẻn vẹn điểm này, liền tuyệt không thể dùng Thiên Quân nhìn tới!

"Không cần đa lễ, "

Tuyết Châu thiên quân cười cười, nói:

"Các ngươi tộc bên trong thiên tài, quả thực không ít."

"Nhưng, ta những tỷ muội này, còn không có ăn đủ đây."

Huyền Minh tiên vương trầm mặc một cái chớp mắt, nói:

"Thiên Quân, những người còn lại. . . Có lẽ lưu cho Thánh tộc làm nô lệ, Hàng Châu càng tốt hơn."

"Yên tâm đi, sẽ không ăn tuyệt chủng các ngươi."

Tuyết Châu thiên quân nói:

"Hiện tại, hẳn là chỉ còn lại có cái kia đồ bỏ Bạch Hổ tiên quốc, vẫn như cũ hoàn hảo?"

Bắc Thần tiên quốc, Thanh Vân tiên quốc, đều đã bị mặt khác hai cái cấm địa chiếm lấy rồi.

"Đúng thế. . ."

Huyền Minh tiên vương lưỡng lự, nói:

"Bất quá, Bạch Hổ tiên quốc bên kia, tựa hồ có gì đó quái lạ!"

"Cái gì cổ quái?"

Tuyết Châu thiên quân mở miệng.

Huyền Minh tiên vương nói:

"Trước đây, ta tiên quốc hai vị Thiên Quân, hẳn là bị Bạch Hổ tiên quốc giết chết, phân thân của ta dùng Tiên Vương bảo kính thôi diễn, tựa hồ. . ."

"Tựa hồ dính đến một đầu. . . Thánh Đạo lĩnh vực bên trong chó!"

Nghe vậy, Tuyết Châu thiên quân lại là cười ha hả, nói:

"Một con chó?"

"Thật sự là lời nói vô căn cứ a."

Nàng lắc đầu, nói:

"Bạch Hổ nhất tộc, tại thời kỳ thượng cổ, đã từng là ra Thánh tộc, đáng tiếc sau này từng đi theo nhân tộc, chính là trong cổ tộc phản đồ, sau này đều lọt vào tru diệt, hiện tại Bạch Hổ tộc, nên là tạp huyết chủng tộc!

"Thánh tộc sẽ không chiếu cố Bạch Hổ tộc, càng sẽ không đối bọn hắn tạp huyết hậu đại, có bất kỳ hảo cảm."

"Ngoài ra, Thánh tộc bên trong thật có mấy chi mạnh mẽ chó tộc, thế nhưng, địa bàn của bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục Bắc Tiên Vực."

"Thánh hàng chưa đến, lại theo từ đâu tới Thánh Đạo lĩnh vực cường giả? Lời lẽ sai trái!"

Tuyết Châu thiên quân căn bản không tin tưởng.

Huyền Minh tiên vương vẻ mặt nghi hoặc, hắn thực sự nghĩ không ra, ngoại trừ thánh đạo sinh linh bên ngoài, còn có cái gì kinh khủng tồn tại, có thể làm cho mình. . . Liền dò xét đều làm không được, đều sẽ bị cắn trả!

Nhưng, hắn đồng dạng không dám nghi vấn Tuyết Châu thiên quân lời nói.

"Ta phải đi Bạch Hổ tiên quốc."

Tuyết Châu thiên quân cười một tiếng, nói:

"Bằng không mà nói, nhiều như vậy máu tươi cùng cương thổ, bị những cái kia hoa ăn thịt người cùng với sát Linh nhanh chân đến trước, sẽ không tốt."

Chỉ một thoáng, phía sau nàng cái kia tờ to lớn mạng nhện, bỗng nhiên vô tận co vào, từng đầu tơ nhện, đều là rút về nàng xinh đẹp cái rốn bên trong!

Sau đó, nàng chập chờn váy dài, dẫn người hướng phía Bạch Hổ tiên quốc mà đi!

Đồng thời, tại mặt khác hai tòa tiên quốc.

"Bạch Hổ tiên quốc? Ha ha, phản đồ tạp huyết hậu đại, là thời điểm vong quốc diệt chủng!"

Thanh Vân tiên quốc bên trong, một đầu sát Linh tựa như vô hình khói mù, lại là nói ra âm trầm lời nói, hắn vẫy tay một cái, trong nháy mắt, tất cả sát Linh lại lần nữa tụ tập, hóa thành một đầu Thôn Thiên cự mãng, hướng phía Bạch Hổ nhất tộc trườn mà đi!

"Mang theo đóa hoa này, đi Bạch Hổ tiên quốc, những cái kia phản đồ hậu đại, mặc dù huyết mạch đã hỗn tạp, nhưng nhưng như cũ so với các ngươi này chút đê tiện nhân tộc càng mạnh."

Hoa ăn thịt người cánh hoa, đỏ tươi ướt át, phun ra một gốc hoa, rơi vào Bắc Thần Tiên Vương trong tay.

Bắc Thần Tiên Vương yên lặng nhìn thoáng qua hắn tiên quốc.

Bốn phần năm bách tính, đếm bằng ức vạn mà tính, đều đã chết.

Những người còn lại, thì là đã chết lặng, biến thành nô lệ, đang ở vận chuyển người chết thi thể.

Những thi thể này sẽ bị vận đến Nhân Cấm hoa hải, làm biển hoa phân bón.

Bắc Thần Tiên Vương đứng dậy, nhìn Bạch Hổ tiên quốc bước ra một bước!

. . .

Giờ phút này.

Bạch Hổ tiên quốc.

Tất cả pháp trận phòng ngự, đều đã sáng lên!

Tiên quốc đã được đến ngoài ra tam đại tiên quốc tin tức.

Cấm địa ra tay, tiên quốc hủy diệt.

Tam đại Tiên Vương, lại chẳng quan tâm.

Này đã dẫn phát Bạch Hổ tiên quốc lo lắng!

"Thanh Vân Tiên Vương các loại, đã đầu phục cấm địa, nhưng nhưng như cũ rơi kết cục này. . ."

"Cái kia Thiên Cẩu tiền bối, hẳn là cũng là đến từ cấm khu bên trong, nó lão nhân gia hẳn là sẽ không đối với chúng ta Bạch Hổ tiên quốc động thủ đi?"

"Hiện tại nên lo lắng chính là mặt khác tam đại tiên quốc bên trong cấm kỵ sinh linh, Bạch Hổ tiên quốc là duy nhất còn hoàn hảo tiên quốc, bọn hắn có thể hay không động đồ đao. . ."

Trong đại điện, bốn Đại Thiên Quân, Tiên Quân các loại, đều là dồn dập mở miệng!

Ngờ vực vô căn cứ bất định!

"Tộc hoàng  có thể hay không Hướng Thiên Hoang chi chủ cầu viện?"

Thiếu Dương chân quân đứng dậy, ngưng trọng mở miệng!

Bạch Khiếu Phong trầm ngâm, cuối cùng chỉ có thể gật đầu, liên lụy tới cấm địa, Bạch Hổ tiên quốc, vô kế khả thi!

"Ngươi theo ta đi một chuyến!"

Bạch Khiếu Phong mở miệng!

Lúc này hai người rời đi Bạch Hổ tiên quốc.

Bọn hắn rất mau tiến vào Hoang Thiên trong dãy núi.

Nam Vực, Huyền Thiên liên minh.

Làm Hỏa Linh Nhi đám người, nghe xong Thiếu Dương chân quân đám người nói, đều là chấn kinh.

Bên ngoài, thế mà phát sinh dạng này cự biến? !

Thánh tộc. . . Sắp buông xuống rồi?

Mà tam đại tiên quốc, càng là sụp đổ, vô số nhân tộc chết đi, thậm chí hóa thành đồ ăn. . .

Này, có thể xưng cự biến!

"Chúng ta lập tức đi bẩm báo Lý tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi lúc này mở miệng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thương Ly sơn mạch.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

"Tâm Ninh, hôm nay ta dạy cho ngươi một chút cái khác thơ ca."

Lý Phàm cười cười.

Tâm Ninh đối thơ ca đã càng ngày càng quen thuộc, Lý Phàm muốn cho nàng hiểu quen thuộc khác biệt phong cách, không đồng ý cảnh đẹp.

Dù sao, thơ ca bao hàm toàn diện!

"Hay lắm hay lắm!"

Tâm Ninh lập tức chuyển ghế đẩu ngồi xuống, một mặt nhu thuận.

Mà Tử Lăng, Cung Nhã các loại, nghe vậy cũng là bu lại, đều chờ đợi học mới đồ vật!

Lý Phàm giáo thụ mỗi một bài thơ, đều có thể làm cho các nàng có không đồng cảm ngộ.

Này loại trên tâm cảnh hàm dưỡng, đối với tu hành có lợi thật lớn!

Lý Phàm nâng bút, rơi vào trên giấy lớn!

Trong chốc lát, bút tẩu long xà, ngân câu thiết họa!

Một cỗ thương mang mênh mông chi ý, chỉ một thoáng, theo giấy trên mặt, đập vào mặt!

Phảng phất quán xuyên thời không thệ ngôn.

Tựa như chiếu sáng vạn cổ sao ban đêm!

"Tần thời minh nguyệt hán thời quan, "

"Vạn lý trường chinh người chưa còn."

"Nhưng làm Long thành Phi Tướng tại, "

"Bất giáo hồ mã độ âm sơn!"

Lý Phàm bút pháp đã hạ xuống!

Giờ khắc này, rất nhiều đệ tử, lại tựa như đưa thân vào sa mạc lớn phía trên, cát vàng trước đó!

Thấy được tuyên cổ trường tồn hùng quan đừng nói, lắng nghe vạn cổ không tắt chinh phạt thanh âm!

"Cái này. . . Này thơ ca bên trong, tích chứa nơi nào đó thượng cổ đáng sợ chiến trường sao?"

Cung Nhã lầm bầm, bộ ngực chập trùng.

"Này loại khí khái. . . Không màng sống chết, không lùi một bước, đại ca ca nhìn như ôn hoà, nhưng năm đó, nhất định trải qua vô cùng tàn khốc từ ngàn xưa đại chiến. . ."

"Tựa như sa trường trắc tả, trong đó ý cảnh nếu có thể miêu tả ra, một họa có thể ngăn cản ngàn tỉ binh!"

Tử Lăng thì là lầm bầm, nàng mơ hồ cảm giác được họa tác một loại khác phong cách!

Tâm Ninh thì là nhìn xem Lý Phàm, trong mắt to phảng phất viết đầy vô số tò mò.

Một cái đã từng tung hoành sa trường kinh khủng tồn tại, vì sao hôm nay, biến thành ẩn cư hồng trần không hỏi thế sự thế ngoại cao nhân?.