Chương 250: Lý Phàm thân phận chân thật?

Chương 250: Lý Phàm thân phận chân thật?

Trong tiểu viện, một đám đệ tử, không khỏi là bị này bài thơ cho rung động.

Ẩn chứa trong đó dị tượng quá mức phóng khoáng khẳng khái, tràn đầy xơ xác tiêu điều dứt khoát!

Mà Tâm Ninh, giờ phút này thì là theo chân nghiêm túc đọc.

"Tần thời minh nguyệt hán thời quan. . ."

Tại lang lảnh tiếng đọc sách bên trong, viện nhỏ cửa bị đẩy ra.

Ngô Đại Đức, Hắc Cẩu cùng với Tiểu Bạch cuối cùng trở về.

Tiểu Bạch sau khi trở về, nhảy vào Lý Phàm trong ngực, dùng đầu thân mật cọ lấy tay của hắn.

"Chơi chán a?"

Lý Phàm cười cười.

Mà những người khác, thì đều là ngoài ý muốn.

"Tiểu Bạch. . . Trở thành bất hủ?"

Nam Phong mừng rỡ.

"Lần này ra ngoài, xem ra thu hoạch không nhỏ!"

Tử Lăng cũng là cười, đi tới sờ lên Tiểu Bạch, hiện tại mèo trắng, lông tóc càng ngày càng thuận sáng lên, uyển như trù đoạn!

"Sư đệ, xảy ra chuyện gì?"

Giang Ly thì là nghi ngờ truyền âm.

Mọi người cũng đều nhìn Ngô Đại Đức.

Đối với Tiên Vực, bọn hắn còn không có ra ngoài thăm dò qua đây.

"Khụ khụ, nói ra các ngươi khả năng không tin. . . Miêu tỷ phụ thân, trở thành Bạch Hổ tiên quốc tộc hoàng!"

"Mà Miêu tỷ, hiện tại đã là toàn bộ Bạch Hổ nhất tộc công chúa. . ."

Ngô Đại Đức mở miệng.

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngơ ngác một chút.

Miêu tỷ. . .

"Đối ờ. . . Này, đây là một đầu Bạch Hổ nha. . ."

Tử Lăng mắt to này mới phản ứng được!

Đây không phải mèo, là hổ, là Bạch Hổ a uy!

Bởi vì ở chung lâu ngày, mọi người trong ngày thường tựa hồ cũng đã quên đi Bạch Tiểu Tình thân phận ban đầu. . .

"Chơi lâu như vậy, đói bụng không?"

Mà Lý Phàm thì là cười cười, ôm Tiểu Bạch đi phòng bếp, cho Tiểu Bạch tìm gì ăn.

"Ừm? Không đúng, các ngươi xem!"

Nhưng vào lúc này, Lý Phàm vừa mới đi, Độc Cô Ngọc Thanh bỗng nhiên chú ý tới cái gì, chỉ trên bàn đá!

Rất nhiều đệ tử nhìn sang.

Chỉ thấy tại cái kia trên bàn đá, Lý Phàm tiện tay đặt ở chỗ đó bốn khối thạch lệnh, giờ phút này thế mà tại dồn dập phát sáng!

"Thạch lệnh phát sáng. . . Hắc Bạch thiên vương nói qua, đây là những cái kia đại họa sắp tiến đến, các Đại Thánh đạo thế lực đào vong lúc lưu lại tọa độ. . ."

Giang Ly lầm bầm, nói:

"Bây giờ một lần nữa có phản ứng, mang ý nghĩa thánh hàng bắt đầu sao? Có người đang ở nếm thử liên hệ này chút thạch lệnh, từ đó tìm kiếm trở về lộ trình. . ."

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử đều là run lên!

"Thánh hàng bắt đầu. . . Mang ý nghĩa thánh đạo thế lực, đều muốn lại xuất hiện. . ."

Long Tử Hiên lầm bầm!

"Này chút thạch lệnh bên trong, có ba khối nguồn gốc từ hạ giới Tam Đại Thiên Giới, cái kia Tam Đại Thiên Giới cùng chúng ta, có thể là đối địch a. . . Bọn hắn sẽ không đáp xuống nơi này đi?"

Thanh Trần thì là nghi hoặc.

"Ừm? Không đúng, các ngươi xem, này ba khối thạch lệnh ánh sáng. . . Tựa hồ bị áp chế. . . Đang ở dần dần ảm đạm!"

Giang Ly nhìn chằm chằm bốn khối thạch lệnh, bỗng nhiên nói!

Quả nhiên, cái kia ba khối nguồn gốc từ Tam Đại Thiên Giới thạch lệnh không ngừng phát sáng, thế nhưng Lý Phàm mới vừa viết cái kia bài thơ, lại có một loại đạo tắc rủ xuống!

Trong nháy mắt, Tam Đại Thiên Giới thạch lệnh ánh sáng trực tiếp ảm đạm xuống, triệt để không phát hết, thạch lệnh bên trên thần bí hoa văn các loại, càng là tại biến mất!

Triệt để bị trấn áp!

Mà Cơ Nguyên Thanh dâng lên khối đó, thì là cũng không nhận được ngăn cản!

"Sư tôn liệu đến thánh hàng đến, cho nên viết xuống này bài thơ. . . Hắn tại trấn áp Cổ Lộ, chặt đứt Tam Đại Thiên Giới thế lực sau lưng đường về!"

Nam Phong mở miệng, đôi mắt đẹp của nàng bên trong, viết đầy vẻ ngoài ý muốn!

"Quả nhiên, quả nhiên a!"

Giang Ly hít sâu một hơi, nói:

"Sư tôn để cho chúng ta đi đoạt tới Tam Đại Thiên Giới thạch lệnh, quả nhiên có thâm ý, lão nhân gia ông ta. . . Cũng không muốn nhường ba cái kia thế lực, theo ẩn bí chi địa trở về!"

"Không sai. . . Sư tôn tại nhằm vào thánh đạo thế lực bố cục. . . Thật là đáng sợ."

"Hắc Bạch thiên vương đã từng nói, thánh đạo thế lực bên trong, nhân tộc chỉ có bảy mạch. . . Sư tôn đây là đang vì nhân tộc mà làm chuẩn bị sao?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Bọn hắn đều mơ hồ nhưng cảm giác được, sư tôn nước cờ này, việc quan hệ nhân tộc hưng suy, sự tình quan thánh đạo thế lực!

"Nhất định là như vậy. . . Tại thánh đạo không ra niên đại bên trong, Hắc Bạch thiên vương vì thủ hộ nhân tộc mà chiến, cho nên, sư tôn nhảy vọt thời không, cho hắn mượn một thân không thiếu sót Bất Hủ Chi Đế tu vi, cùng với thánh đạo nội tình!"

"Mà ở kiếp này, sư tôn càng là áp chế những tộc quần khác trở về. . ."

Giang Ly trong mắt, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nói:

"Ta hiểu được, sư tôn. . . Nhất định là một vị nhân tộc thánh đạo đại năng, hắn làm tất cả những thứ này, cũng là vì thủ hộ nhân tộc? !"

Hắn kiểu nói này, tất cả mọi người là không khỏi có chút kích động lên!

Nguyên lai, nguyên lai lại là dạng này!

Nhóm người mình, cuối cùng xem thấu sư tôn thân phận thật sự rồi hả? !

"Ta rốt cuộc minh bạch sư tôn giáo này bài thơ. . ."

Lúc này, Tử Lăng bỗng nhiên nhìn về phía trên tuyên chỉ, Lý Phàm viết cái kia bài thơ!

"Tần thời minh nguyệt hán thời quan. . . Tần lúc? Hán lúc? Thật là là hạng gì cổ lão xa xưa Kỷ Nguyên? Tựa hồ, không tồn tại ở hiện có cổ sử bên trong. . . Sư tôn là theo thời đại kia, đi cho tới bây giờ kỷ nguyên này từ ngàn xưa tồn tại sao?"

"Vạn lý trường chinh người chưa còn. . . Sư tôn viết, là những cái kia đi tới ẩn bí chi địa nhân tộc bạn cũ sao?"

"Nhưng làm Long thành Phi Tướng tại, bất giáo hồ mã độ âm sơn. . . Sư tôn đây rõ ràng thực sự cho thấy cõi lòng, chỉ cần hắn vẫn còn, liền muốn ngăn trở hết thảy kiếp nạn, hết thảy đại địch!"

"Sư tôn. . . Là muốn đem nhân tộc thủ hộ tại sau lưng! !"

Tử Lăng giải đọc lấy này bài thơ, này một cái chớp mắt, cảm xúc sục sôi!

Một đám đệ tử, giờ khắc này cũng đều là vì đó xúc động!

"Trách không được, trách không được Hắc Bạch thiên vương từng nói, sư tôn ngăn lại vạn thế kiếp. . ."

Giang Ly, lệ nóng doanh tròng!

"Ta rốt cuộc biết sư tôn thân phận chân thật. . ."

Long Tử Hiên lầm bầm, trong mắt là như thế chắc chắn.

Thanh Trần nói tiếp:

"Đúng vậy, sư tôn không hổ là một tôn chân phật, một tôn thánh đạo chân phật, này loại không màng sống chết khí phách, này loại đối mặt âm u cùng ma quỷ dứt khoát. . . !"

Trong nháy mắt, Lý Phàm trong lòng bọn họ, bỗng nhiên vô hạn cất cao, phảng phất một tôn từ ngàn xưa anh hùng!

"Lý tiền bối ở đó không?"

Lúc này, ngoài cửa Hỏa Linh Nhi đám người thanh âm vang lên!

"Sư tôn ở, mời đến!"

Long Tử Hiên chờ mở miệng, Hỏa Linh Nhi mấy người cũng đã là người quen cũ.

Tìm đến sư tôn chỉ sợ là có chuyện.

Chỉ thấy Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Thiếu Dương chân quân đám người đi đến.

Bạch Khiếu Phong cũng không có tới, tại Huyền Thiên liên minh chờ đợi.

Mà giờ khắc này, Lý Phàm giờ phút này cũng là ôm Bạch Tiểu Tình đi ra, Bạch Tiểu Tình đang ôm một cái trứng gà gặm đây.

Hắn đi ra nháy mắt, một đám đệ tử đều là nhìn sang.

Trong mắt của bọn họ, đều là nhiều hơn một loại. . . Gần như cuồng nhiệt sùng bái!

Lý Phàm trong nháy mắt bối rối.

Này sao lại thế này a?

Đám đệ tử này, làm sao đột nhiên nhìn như vậy lấy chính mình?

Hắn cảm thấy là lạ!

Nhưng hắn cũng không có quản nhiều, lúc này nhìn về phía Hỏa Linh Nhi đám người, thấy Hỏa Linh Nhi cùng Bạch Thiếu Dương một đường tới, cười nói:

"Đã lâu không gặp, như thế nào, các ngươi hai nhà, có thể là đã đạt thành hợp tác?"

Nghe vậy, Thiếu Dương chân quân cùng Hỏa Linh Nhi đều là tiến lên, cung kính hành lễ.

Thiếu Dương chân quân nói:

"Dựa theo tiền bối chỉ thị, chúng ta bây giờ đã cùng Huyền Thiên liên minh hòa làm một thể!"

Hắn thấy Lý Phàm trong ngực Bạch Tiểu Tình, càng phát ra vui mừng a.

Nhìn một chút, người ta Bạch Tiểu Tình địa vị này!

Có thể làm cho bực này kinh khủng tồn tại ôm vào trong ngực, tự mình quăng uy.

Trong mắt của hắn, đều là không khỏi toát ra một vệt hâm mộ hào quang!

Mà Lý Phàm nghe vậy, cũng là cười.

"Như thế rất tốt, dù sao tại một cái mới trong hoàn cảnh, hợp tác dâng lên, các ngươi mới có thể sinh tồn đến càng tốt hơn."

Hắn gật gật đầu.

Hỏa Linh Nhi bọn người ở tại Thiên Giới thời điểm, mở cửa hàng sách tranh cũng có một đoạn thời gian, vận động kinh nghiệm tuyệt đối đầy đủ, cùng bản thổ hiệu buôn liên hợp lại, đó cũng không phải là có thể tốt hơn thích ứng hoàn cảnh mới sao.

Thế nhưng Bạch Thiếu Dương cùng Hỏa Linh Nhi nghe vậy, lập tức là trong lòng giật mình.

"Vị tiền bối này quả nhiên tính toán không bỏ sót, thánh hàng tướng đến, thiên địa đại biến, tất cả mọi thứ ở hiện tại cách cục cùng hoàn cảnh đều sẽ sửa, lão nhân gia ông ta, đây là tại chiếu cố tộc ta a!"

Thiếu Dương chân quân lầm bầm, nhìn về phía Lý Phàm trong ngực mèo trắng vẻ mặt là càng ngày càng thân thiết!

Tất cả những thứ này, đều là người ta làm sủng vật đổi lấy công lao a!

Một con mèo, bảo hộ nhất tộc! !

Hỏa Linh Nhi cũng là thật sâu gật đầu, Lý tiền bối quả nhiên đối Huyền Thiên liên minh cho kỳ vọng cao, cho nên mới sẽ nhường Huyền Thiên liên minh, được cùng Tiên Vực cường lực thế lực kết hợp!

"Tiền bối, bất quá ngay tại vài ngày trước, Bắc Cương xuất hiện đại họa!"

Lúc này, Thiếu Dương chân quân ngưng trọng mở miệng, nói:

"Thiên Sát uyên, Nhân Cấm hoa hải, Ma Chu cốc chờ ra tay rồi, bọn hắn ăn người vô số. . . Bây giờ ba cái quốc gia, đều là tiếng kêu than dậy khắp trời đất!"

"Chúng ta hoài nghi. . . Chúng ta là bọn hắn mục tiêu kế tiếp!"

Thiếu Dương chân quân thấp thỏm nhìn xem Lý Phàm!

Lý Phàm rất nhiều đệ tử nghe xong, đều là vẻ mặt nhất biến!

"Thiên Sát uyên, Nhân Cấm hoa hải các loại. . . Có vẻ như đều là Hồng Mông cấp cấm địa, sau lưng, khẳng định có thánh đạo thế lực!"

Giang Ly chắc chắn mở miệng!

"Xem ra thánh hàng muốn bắt đầu, trách không được mới vừa thạch lệnh có phản ứng. . ."

Long Tử Hiên cũng là lầm bầm.

"Những cấm địa kia bên trong  có vẻ như đại bộ phận, đều không phải nhân tộc. . . Trách không được muốn đối tam đại tiên quốc ra tay!"

Độc Cô Ngọc Thanh thì là trong mắt lóe lên một vệt sát cơ!

Mà Lý Phàm nghe xong, càng là hiểu rõ!

Mẹ nó, Thiên Sát uyên? Nhân Cấm hoa hải?

Này đầy đủ chính là ác thế lực!

Tên hết sức chuunibyou, lá gan cũng rất lớn a!

Mà Bạch Thiếu Dương nói tới "Ăn người" khẳng định là chỉ này ác thế lực, khi nam phách nữ, khi hành phách thị!

Còn có vương pháp hay không? !

"Như thế cùng hung cực ác, là nên giáo huấn một chút bọn hắn!"

Lý Phàm đều là vẻ mặt lạnh lẽo!

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

Lý tiền bối, đây là nổi giận? ?.