Chương 251: Tàn Kiếm chiến Tiên Vương

Chương 251: Tàn Kiếm chiến Tiên Vương

Lý Phàm vừa mở miệng, tất cả mọi người là chấn kinh!

Bởi vì, trong giọng nói của hắn mang theo tức giận!

Thế mà có thể làm cho Lý tiền bối phẫn nộ. . . Loại tình huống này hiếm thấy, vô cùng ít thấy!

"Như không giáo huấn một chút bọn hắn, này chút hạng giá áo túi cơm, sẽ chỉ được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Lý Phàm tiếp tục mở miệng!

"Đồ nhi nguyện ý đi đánh giá nhất giá!"

Lục Nhượng nghe vậy, trực tiếp cái thứ nhất mở miệng, tựa như đánh máu gà!

"Đúng, chúng ta nhất định phải ra tay, vì nhân tộc, cũng muốn chấn nhiếp này chút cái gọi là Thánh tộc!"

Long Tử Hiên máu nóng sôi trào!

"Quả nhiên, sư tôn đích thật là nhân tộc thánh đạo đại năng, hắn, là tại giữ gìn nhân tộc!"

Giang Ly càng là trong lòng hiểu rõ, cũng tiến lên phía trước nói:

"Sư tôn, ta cũng muốn đi!"

Liền Nam Phong cùng Tử Lăng, đều là mở miệng nói:

"Sư tôn, chúng ta cũng muốn đi!"

Lý Phàm xem xét, ngoài ý muốn.

Chính mình đám đệ tử này, tinh thần trọng nghĩa đều mười phần bạo rạp a!

"Tốt, đi thôi!"

Lý Phàm cũng là không ngăn!

Ngược lại đánh nhau cũng không phải này lần một lần hai.

Một đám đệ tử trong nháy mắt đều là hoan hô lên!

Lúc này, mỗi người bọn họ bị tịch thu nhà băng.

Liền tâm Ninh Hòa cung nhã, đều cùng theo một lúc xuất phát.

Bạch Thiếu Dương thấy một màn này, lúc này là vui mừng quá đỗi!

Bực này tồn tại tự mình phái ra đệ tử, còn có cái gì có thể lo lắng?

Ổn

. . .

Rất nhanh.

Đoàn người trực tiếp trùng trùng điệp điệp, đã tới Huyền Thiên liên minh.

Bạch Khiếu Phong ra cửa nghênh đón, cung kính vô cùng.

"Đi thôi!"

Bọn hắn cùng một chỗ hướng phía Bạch Hổ tiên quốc mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bạch Hổ tiên quốc.

Mênh mông tiên quốc bên ngoài.

Hư không bên trong, phảng phất có kinh khủng cự thú tại hoành hành.

Một cỗ khủng bố thao thiên khí diễm, trong nháy mắt cuốn tới!

Tại ngàn dặm bên ngoài trên bầu trời, một mặt đang nằm nghìn vạn dặm mạng nhện, tựa như thiên la địa võng, thế mà hướng phía toàn bộ tiên quốc bao phủ tới!

Này tờ mạng nhện khí diễm thao thiên!

Bạch Hổ tiên quốc, kinh khủng Tiên Vương cấp đại trận, ầm ầm sáng lên!

Một đầu bạch hổ to lớn nghênh không thét dài!

Gào

Uy chấn cửu thiên!

Nhưng mà, mạng nhện chưa đến, đã có một vòng mặt trời hạ xuống!

Oanh

Kinh khủng mặt trời, cùng cái kia Bạch Hổ đột nhiên đụng vào nhau.

Tiên Vương cấp lực lượng nổ lớn!

Khủng bố vô song.

Mặt trời không nhúc nhích chút nào, thế nhưng cái kia Bạch Hổ hư ảnh, lại là đã nứt ra.

Cái kia, cuối cùng chẳng qua là Tiên Vương cấp trận linh, vô pháp cùng chân chính Thiên Vương so sánh!

"Bạch Hổ tiên quốc, nên bị diệt!"

Huyền Minh tiên vương gầm lên giận dữ, kinh khủng công kích lần nữa giết dưới, cái kia Bạch Hổ hư ảnh nghênh đón mà lên, lần nữa chống được nhất kích!

Sau đó, hư ảnh tán loạn!

Bạch Hổ đại trận, bị phá!

Giờ khắc này, tiên quốc kinh hoàng!

Vô số Thiên Quân, Tiên Quân các loại, đứng lơ lửng trên không, chuẩn bị tử chiến!

Huyền Minh tiên vương cũng đã tránh ra, sau đó, cái kia to lớn mạng nhện liền muốn hạ xuống!

"Ha ha, phản đồ hậu đại, tạp huyết sâu kiến, toàn đều phải chết!"

Tại to lớn mạng nhện chính giữa, Tuyết Châu thiên quân cười lạnh!

Nàng muốn diệt tận này một giới!

Bạch Hổ tiên quốc bốn Đại Thiên Quân, vô số Tiên Quân đồng loạt ra tay!

Thế nhưng, oanh kích mà lên, thế mà vô pháp cải biến cái kia mạng nhện một chút!

Quá mức đáng sợ, mặc dù là Thiên Quân, thế nhưng Tuyết Châu thiên quân tu vi, cơ hồ có khả năng cùng Tiên Vương địch nổi.

Chỉ vì, tu vi của nàng bên trong mang theo một tia thánh đạo khí tức!

Bạch Hổ tiên quốc vô số Tiên Quân, Thiên Quân tại chỗ thổ huyết!

Tuyệt vọng!

Bạch Hổ tiên quốc hết thảy con dân, giờ khắc này đều là tuyệt vọng.

Bọn hắn cảm nhận được tử thần buông xuống.

Thánh hàng phía dưới, thật chẳng lẽ, liền Tiên Vương cấp thế lực, đều chỉ có thể mặc cho Nhân Đồ lục sao? ?

Nhưng mà, vào thời khắc này!

"Không quan trọng con nhện, cũng dám phạm giới!"

Một đạo quát lạnh, đột nhiên từ thiên ngoại vang lên!

Ngay sau đó, một đạo kiếm quang, đột nhiên như cầu vồng xẹt qua bầu trời, ầm ầm chém xuống!

Một kiếm này, cơ hồ có thể Khai Thiên!

Kiếm quang chỗ đến, mạng nhện trong nháy mắt bị chém vỡ!

Tràn đầy thiên la võng, nhất kiếm mở!

Nháy mắt, toàn bộ Bạch Hổ tiên quốc, đều là rung mạnh!

Liền cái kia Tuyết Châu thiên quân, đều là giật nảy cả mình, trong nháy mắt lui lại hơn mười dặm!

Huyền Minh tiên vương càng là biến sắc, nói:

"Vô Cực Thiên Vương kiếm ý? !"

Huyền Minh tiên vương vẻ mặt sợ hãi, dõi mắt nhìn lại!

Chỉ thấy tại bầu trời phía trên, một thanh niên, đã rút kiếm tới!

Trong tay của hắn, là một thanh đoạn kiếm!

Kiếm mắt lãng Tinh, phiêu dật mà thần võ.

"Ngươi. . . Liền là Vô Cực kiếm vương truyền nhân? !"

Huyền Minh tiên vương lập tức tầm mắt co rụt lại!

Hắn thấy được cái kia nắm Tàn Kiếm!

Vô Cực Thiên Vương Tàn Kiếm!

Năm đó, Huyền Minh tiên vương các loại, vì hướng trong tiên vực cấm địa lấy lòng, ra tay bóp chết Đệ Nhất Thiên Giới, Cơ gia Bất Hủ Chi Vương.

Mà Vô Cực kiếm vương, vì cho Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương báo thù, rút kiếm thẳng hướng Huyền Minh tiên vương các loại.

Trận chiến kia khủng bố vô cùng, cuối cùng, dùng Vô Cực kiếm vương mất đi, cuối cùng hạ màn!

Một năm trước, Vô Cực kiếm vương một đạo ý chí, đã từng thẳng hướng Tiên Vực, truyền ra chiến âm.

Ngày khác, sẽ có chân kiếm chủng, rút kiếm tới trảm lượt Tiên Vương.

Mà Huyền Minh tiên vương càng sẽ không quên nhớ, ngay tại trước đây không lâu, Hắc Bạch Chi Vương ra tay dễ dàng hạ gục bọn hắn năm người, nhưng không có giết bọn họ, cũng là nói. . .

Có người sẽ dẫn theo Vô Cực kiếm vương kiếm, tới trảm bọn hắn!

Cho nên, giờ phút này thấy trước mắt người thanh niên này.

Huyền Minh tiên vương mí mắt trực nhảy!

Này là nhân quả!

Hắn dự cảm đến, hôm nay, nhất định phải kết này một cọc nhân quả!

Cho nên, hắn một bước hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh bước ra, Tiên Vương cấp uy áp trong nháy mắt phóng thích mà ra!

Nhưng, đối diện.

Độc Cô Ngọc Thanh từng bước một đi tới, vẻ mặt đồ sộ không thay đổi!

Hắn cũng là nhìn chằm chằm Huyền Minh tiên vương!

"Chư vị sư huynh đệ, đám kia con nhện tính các ngươi."

"Ta tới giết hắn!"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng!

Nghe vậy, phía sau hắn đi ra một đám người trẻ tuổi!

Có nam có nữ.

Thấy thế, Vô Cực tiên vương lại là đột nhiên giật mình!

Này chút thanh niên nam nữ. . .

Đều vô cùng không đơn giản a!

"Như thế nào cảm giác. . . Có một tia cấm địa khí tức? !"

Hắn chấn kinh.

Chỉ có trong cấm địa, mới có một tia thánh đạo tồn tại, cho nên, thánh đạo khí tức, thường thường cũng bị coi là cấm địa đại biểu!

Mà những người tuổi trẻ này, trên thân tựa hồ cũng có. . .

Chẳng lẽ, tại Bắc Cương, còn có mặt khác cấm địa?

Không có khả năng!

Rõ ràng, Bắc Cương chỉ có tam đại Hồng Mông cấp cấm địa!

Chẳng lẽ là Bắc Tiên Vực địa phương khác cấm địa?

Hắn nghi ngờ.

Mà giờ khắc này.

Long Tử Hiên đám người cùng Độc Cô Ngọc Thanh đứng sóng vai, Long Tử Hiên nói:

"Hắn mặc dù là tàn khuyết chi vương, nhưng chung quy là Hồng Mông. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh lắc đầu, nói:

"Hắc Bạch thiên vương vì Bất Hủ Thiên Quân thời điểm, đã có thể chém giết Tiên Vương. . ."

Hắn rút kiếm, chắc chắn mà nói:

"Hôm nay, chiến đến cuồng!"

Một tiếng hạ xuống, hắn đoạn kiếm ầm ầm vang lên, Vô Cực Thiên Vương kiếm, tại thời khắc này cảm nhận được ngày xưa đại địch, kiếm ý sôi trào!

Sát ý như Thiên!

Độc Cô Ngọc Thanh hóa thành một đạo kiếm quang, đâm thẳng tới!

"Không quan trọng Bất Hủ, cũng dám đối Thiên Vương động kiếm, năm đó Vô Cực kiếm vương, đều không có dạng này dũng khí!"

Huyền Minh tiên vương gầm lên giận dữ, hóa thành mặt trời!

Vô số kinh khủng hào quang màu trắng, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh bao phủ xuống!

Độc Cô Ngọc Thanh Tàn Kiếm chấn không, kiếm ý sôi trào.

Đâm một cái, như cầu vồng!

Một trảm, như Khai Thiên!

Vẩy lên, như ngân hà!

Hắn khống chế "Vĩnh chữ Bát Pháp" nghênh chiến Tiên Vương.

Huyền Minh tiên vương công kích hạ xuống, thế mà bị hắn chém ra vô số!

Hai người trong nháy mắt chiến tại cùng một chỗ!

Long Tử Hiên đám người thấy thế, cũng đều là run lên!

Độc Cô Ngọc Thanh Kiếm đạo quả thật là đáng sợ  có thể cùng Tiên Vương chém giết!

"Chư vị sư huynh, các ngươi đi đối phó những con nhện kia, ta tới vì Độc Cô sư huynh lược trận!"

Giang Ly thì là mở miệng!

Tử Lăng cũng là nói:

"Những con nhện kia thật xấu! Ta mới không cần họa bọn hắn, ta thử một chút, xem có thể hay không họa Tiên Vương!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là gật đầu.

"Có hai người các ngươi áp trận, Độc Cô sư đệ hẳn là ổn, "

Lục Nhượng gật đầu, nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Thanh Trần sư đệ, thấy không, đây chính là nữ con nhện a, ngươi món ăn, nhanh lên!"

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là mỉm cười, nói:

"Tốt, như thế, ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Hắn lúc này chấp chưởng cái chổi, đối mặt Tuyết Châu thiên quân!.