Chương 252: Nghênh địch

Chương 252: Nghênh địch

Độc Cô Ngọc Thanh, đã cùng Huyền Minh tiên vương chém giết tại cùng một chỗ!

Giang Ly, Tử Lăng hai cái có thể xưng yêu nghiệt Bất Hủ giả, đang vì hắn lược trận!

Mà giờ khắc này, Thanh Trần thì là dẫn theo cái chổi, nhìn về phía Tuyết Châu thiên quân!

Tuyết Châu thiên quân đôi mắt đẹp bên trong, thấy trước mắt xuất hiện đám này sinh linh, trong mắt lại là chìm xuống!

Thế mà, có một tia thật sâu vẻ kiêng dè!

"Chúng ta bộ tộc này, xưa nay không dám đối 'Dương cấm chỗ' bên trong tồn tại, mảy may không tuân theo!"

"Tôn sứ, cớ gì ra tay, bảo hộ phản đồ Bạch Hổ nhất tộc?"

Trong lòng của nàng vô cùng ngưng trọng!

Nàng chính là theo trong cấm địa đi ra, đã từng thấy qua các nàng bộ tộc này thạch lệnh, thậm chí theo ở bên trong lấy được qua một nhỏ nhè nhẹ thánh đạo khí tức!

Cho nên, nàng mới có hôm nay tu vi.

Thế nhưng, trước mắt xuất hiện này chút thanh niên nam nữ. . .

Nàng liếc mắt một cái liền nhìn ra, trên người thánh đạo pháp tắc. . .

Đơn giản nồng nặc đáng sợ!

Nhưng, đối mặt nồng đậm như vậy thánh đạo ý vị, nàng chẳng những không có phát lên lòng mơ ước, ngược lại trong nháy mắt kiêng kị đến cực điểm!

Bởi vì, nàng nghĩ đến "Dương cấm chỗ" !

Cấm địa cũng là có đẳng cấp.

Bình thường nhất, như hạ giới bên trong Tam Đại Thiên Giới cấm địa, chính là Bất Hủ giả trùng kích Bất Hủ Chi Vương, lây dính điềm xấu hóa thành.

Mà bọn hắn Ma Chu cốc, chính là Hồng Mông cấm địa!

Mang ý nghĩa, trong đó có Bất Hủ Chi Vương.

Mà lại, những Bất Hủ Chi Vương đó, cũng đều trùng kích qua Bất Hủ Chi Đế cảnh giới.

Nhưng, Hồng Mông cấm địa. . . Tuyệt không phải chung cực.

Chân chính có thể nói  khiến cho vạn linh run rẩy, mặc dù Bất Hủ Chi Vương, đều không dám xa xa nhìn lên một cái. . .

Là "Dương cấm chỗ" !

Dương cấm chỗ, thậm chí có khả năng dính đến giữa thiên địa bí mật lớn nhất.

Này loại cấm địa, coi như là các nàng Ma Chu cốc sau lưng Thánh tộc trở về, đều muốn đi vòng qua.

Mà dương cấm chỗ bên trong. . . Là có thánh đạo pháp tắc!

Thánh hàng vừa mới bắt đầu, còn không có bất kỳ cái gì nhất tộc, thành công theo ẩn bí chi địa trở về, hiện tại thế mà xuất hiện nhiều như vậy mang theo khủng bố thánh đạo khí tức thanh niên. . .

Nàng chỉ có thể nghĩ đến dương cấm chỗ.

Mà dương cấm chỗ, các nàng Ma Chu cốc căn bản không có trêu chọc tư cách!

Nhưng, Thanh Trần lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Không cần hỏi nhiều, yêu nghiệt, hôm nay bần tăng thu ngươi!"

Hắn một bước tiến lên!

Cái chổi mang theo Bất Hủ khí tức!

"Làm thật muốn không chết không thôi sao? Tộc ta cùng một chút dương cấm chỗ bên trong tồn tại, cũng là có giao tình!"

Tuyết Châu thiên quân gầm thét!

Nàng tại lui, vẫn như cũ không dám chiến!

Thế nhưng Thanh Trần lại từng bước một tới gần.

Cái chổi quét xuống, kinh khủng công kích Đại Đạo từng tia từng sợi, hơi kém nhường Tuyết Châu thiên quân trực tiếp hủy dung nhan!

"Ngươi muốn giết ta? !"

Tuyết Châu thiên quân phẫn nộ, quát:

"Đã như vậy, đừng trách ta hút khô ngươi!"

Nàng phẫn nộ, dù như thế nào, phía sau của nàng cũng là Thánh tộc, sẽ không bó tay liền chết!

"Cuốn lấy hắn!"

Nàng ra lệnh một tiếng.

Trong chốc lát, nàng kinh khủng trên lưới nhện, vô số con nhện, tựa như thủy triều, hướng phía Thanh Trần xung phong mà đi!

Trong đó thậm chí không thiếu Bất Hủ cấp Ma chu!

Nhưng Thanh Trần cái chổi vung qua chỗ, những cái kia kinh khủng con nhện, lại là trong nháy mắt dồn dập nổ tung!

Có thể xưng vô địch.

"Lớn mật!"

Tuyết Châu thiên quân triệt để phẫn nộ, nàng ma uy tận phun, rốn bên trong, bỗng nhiên vô số tơ nhện, hướng phía Thanh Trần bao phủ tới!

Những con nhện này tơ vô cùng đáng sợ, coi như là Tiên Vương đồ vật, đều không nhất định có thể ngăn trở.

Thế nhưng, Thanh Trần lại là một bước tiến lên, cái chổi bỗng nhiên khẽ động.

Cái chổi kia xuất thần nhập hóa, thế mà trực tiếp ngăn tại Tuyết Châu thiên quân cái rốn ở giữa!

Tuyết Châu thiên quân tơ nhện, thế mà không xông phá Thanh Trần phong tỏa!

"A a!"

Tuyết Châu thiên quân phẫn nộ, nàng du tẩu, tốc độ thật nhanh.

Thế nhưng, Thanh Trần cái chổi lại như bóng với hình.

Nàng vừa mới đến nơi nào, mong muốn phóng thích tơ nhện, Thanh Trần cái chổi liền đã đúng hẹn mà tới.

Tuyết Châu thiên quân trực tiếp nhanh muốn điên!

Nàng chưa từng có như thế biệt khuất qua!

Mà phía sau, thấy cảnh này, Lục Nhượng đám người cười ha ha!

"Liền này? Thanh Trần sư đệ trong sân trước khi một con kia, có thể kinh khủng hơn nhiều!"

Bọn hắn lắc đầu.

Dù sao, sư tôn trong sân phóng xuất tôi luyện Thanh Trần một con kia, có thể là dám ở ổ gà một bên kết lưới tồn tại!

"Liền này một ít người  có vẻ như không đủ chúng ta điểm a!"

Long Tử Hiên hơi nghi hoặc một chút.

Vừa dứt lời.

Hư không bên trong, một tôn kinh khủng tồn tại bỗng nhiên xuất hiện!

Đó là một người mặc đạo bào Tiên Vương!

Đạo bào phía trên, Thất Tinh Liên Châu!

"Bắc Thần Tiên Vương? !"

Bạch Hổ tộc, tất cả mọi người là chấn kinh.

Lại một tôn Tiên Vương, thế mà tự mình đến diệt bọn hắn Bạch Hổ tiên quốc sao?

Bắc Thần Tiên Vương trong tay, bưng lấy một đóa hoa!

Đóa hoa kia, tản ra yêu dị khí tức!

"Nhân Cấm hoa hải bên trong mang ra cấm kỵ hoa ăn thịt người. . . Này gốc hoa có khả năng hủy đi toàn bộ Bắc Cương!"

Thiếu Dương chân quân giật nảy cả mình!

"Chậc chậc, ta mẹ nó cuối cùng gặp được có ý tứ!"

Lục nhường bước ra một bước, nhìn xem Thanh Vân Tiên Vương, trong mắt phát sáng, nói:

"Cấm kỵ hoa ăn thịt người? Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy chơi cái này!"

Hắn nâng trong tay thảo, kích động!

"Sư đệ, hoa cho ngươi, người, cho ta!"

Long Tử Hiên bước ra một bước!

"Dễ nói!"

Lục Nhượng cũng là tùy theo mà đi!

"Ngươi dám!"

Bắc Thần Tiên Vương thấy thế, lại là đạm mạc vung tay lên!

Kinh khủng vô tận bàn tay lớn, thoáng như ẩn chứa lôi điện, ầm ầm mà xuống, ép hướng Lục Nhượng cùng Long Tử Hiên!

Tiên Vương nhất kích, khủng bố như vậy!

Nhưng mà, Long Tử Hiên lại là một quyền đối oanh mà ra!

Vạn đạo Long Ngâm!

Tựa như Cự Long đang gầm thét, tựa như Thần Long đang kêu gọi!

Bắc Thần Tiên Vương bàn tay lớn nổ tung!

Một quyền, Tiên Vương chi mây nổ tung!

Long Huyết cực điểm, bá liệt vô cùng!

Long Tử Hiên xông phá hết thảy, giết tới Bắc Thần Tiên Vương trước người.

"Ngươi dám!"

Bắc Thần Tiên Vương gầm thét, hắn đột nhiên đem trong tay cái kia đóa cấm kỵ hoa ăn thịt người, ném hướng Bạch Hổ tiên quốc, sau đó bàn tay lớn hướng phía Long Tử Hiên ép xuống!

Long Tử Hiên mảy may không lùi, Long Huyết sôi trào, bá liệt nghênh đón hướng hết thảy tiến công!

Hắn tựa như một đầu hình người Chân Long, giết đến tận cửu thiên, giết tiến vào Bắc Thần Tiên Vương Tiên Vương khủng bố tinh vực bên trong!

Long hống trận trận, hai bên chém giết như nứt!

Mà vào thời khắc này.

Phương xa lại là một luồng khí tức kinh khủng phô thiên cái địa tới.

Đó là một đầu dài mấy vạn trượng cự mãng, mang theo thao thiên sát khí, tựa hồ quỷ dị tới cực điểm!

"Ta thao, đó là thứ quỷ gì? Cự mãng. . . ?"

Ngô Đại Đức chấn kinh.

Trên đời tại sao có thể có lớn như vậy rắn, mà lại quỷ dị như vậy?

"Nhân sủng, thu hồi ngươi vô tri!"

Hắc Đế lại là lãnh đạm nói:

"Đó là Thiên Sát tộc người, theo một cái nào đó quá bên trong chiến trường cổ diễn sinh ra sát Linh, tự thành nhất tộc. . ."

Hắc Cẩu nhìn về phía Lâm Cửu Chính, nói:

"Theo một ý nghĩa nào đó  có thể xem như Âm Quỷ."

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính lập tức chấn động!

"Đúng thế. . . Sư tôn ban thưởng Nguyên Thủy tạo hóa trải qua bên trong có nâng lên, sát Linh sinh tại tử vong phía trên, tuy không làm Âm Quỷ, nhưng cũng dùng Âm Quỷ nhìn tới!"

Hắn ngưng trọng mở miệng, nói:

"Chư vị sư huynh, thỉnh giúp ta một chút sức lực, ta đem bố trí xuống pháp trận, luyện hóa kẻ này!"

Nháy mắt, hắn bỗng nhiên bước ra một bước, đầy trời bùa vàng ầm ầm hạ xuống!

Bùa vàng hóa thành pháp trận, đón lấy này kinh khủng sát Linh!

Nhưng mà, vào thời khắc này, cái kia khủng bố thao thiên cự mãng, lại là gào thét, phảng phất có thiên quân vạn mã đang trùng kích, sát phạt thanh âm  khiến cho người màng nhĩ đều nhanh bị chấn bể, không dám nhìn thẳng!

Nhưng mà, một đạo tiếng đàn, cũng đã vang lên!

Nam Phong ra tay rồi!

Đế Tôn Phá Trận Khúc Bất Hủ thiên chương đã tấu vang  đồng dạng kinh khủng sát pháp thanh âm, đón lấy cự mãng gào thét, trong nháy mắt triệt tiêu loại kia kinh khủng sóng âm!

Lâm Cửu Chính chuyên tâm bày trận!

Cuối cùng, kinh khủng thao thiên cự mãng, quấn vào Lâm Cửu Chính bên trong phù trận.

Nó điên cuồng cuốn lên!

Tựa như là một đầu kinh khủng cự mãng, tại một chỗ trong rừng cây cuốn lên, mà những cái kia bùa vàng, tựa như là bị nó cuốn lên lá vàng, tựa hồ vô lực đến cực điểm!

Đầu này sát Linh cự mãng, cơ hồ có thể xưng Tiên Vương cấp!

Mà Lâm Cửu Chính, bất quá Đại La Kim Tiên, thực lực của hắn, khó mà áp chế chi!

"Này sát Linh tụ tập vô số sát khí, ta vì ngươi áp chế chi!"

Tâm Ninh càng là một bước bước ra, bỗng nhiên ngâm xướng nổi lên một bài thơ:

"Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt, Vạn Kính Nhân Tung Diệt."

"Thuyền cô độc thoa nón lá ông, độc câu lạnh sông tuyết!"

Từng cái màu vàng kim ký tự, như bất diệt pháp chỉ, theo Lâm Cửu Chính bùa vàng hạ xuống!

Rống

Cái kia sát Linh cự mãng, trong nháy mắt gào thét chấn thiên, thế nhưng giờ phút này lại là có chút không ổn định!

Nam Phong chính diện dùng Bất Hủ thiên chương công sát, giờ phút này càng là gặp Tâm Ninh "Thơ nói" trấn áp!

Nó trạng thái có chút không ổn định!

Thu

Giờ phút này, Lâm Cửu Chính cuối cùng rống giận!

Đầy trời bùa vàng, luyện thành một mảnh!

Tựa như pháp lực hải dương, sôi trào!

Màu vàng kim bùa chú, uyển như ngọn lửa bùng cháy mà lên, dung luyện toàn bộ sát Linh!.