Chương 253: Bất Hủ bại Thiên Vương

Chương 253: Bất Hủ bại Thiên Vương

Bạch Hổ tiên quốc trước đó!

Đại chiến dồn dập mà lên.

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Huyền Minh tiên vương, chiến đến điên cuồng cảnh giới.

Trong tay hắn đoạn kiếm, tản ra không có gì sánh kịp sát phạt chi thế, cơ hồ có khả năng đứng Phá Thương Khung.

Mà Huyền Minh tiên vương, lại mặt trời thao thiên, tia sáng bốc hơi Không Gian đạo tắc, chỗ đến từng khúc nổ tung, liền hư không đều yên diệt.

Huyền Minh tiên vương khủng bố đến cực điểm!

Hắn, dù cho là Tiên đạo có thiếu, nhưng cũng là một tôn Thiên Vương!

Tại cực hạn đối kháng phía dưới, Độc Cô Ngọc Thanh vĩnh chữ Bát Pháp, càng ngày càng trôi chảy.

Thậm chí, hắn trong chiến đấu, còn tại dần dần lĩnh ngộ.

Tựa hồ tại diễn hóa xuất càng nhiều kiếm pháp!

Vĩnh chữ Bát Pháp là căn bản, là cơ sở.

Mà giờ khắc này, hắn tại tự động thăm dò.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám!"

Huyền Minh tiên vương rống giận, thân làm một đời Thiên Vương, chưa bao giờ có người dám đem hắn xem như đá mài đao!

"Mặt trời Lăng Thiên!"

Huyền Minh tiên vương gầm lên giận dữ!

Toàn bộ Thiên Khung phía trên, đều là bạo phát ra ba động khủng bố.

Giờ khắc này, Bạch Hổ tiên quốc bên trong vô số người, đều là ngắn ngủi mù.

Chói lọi đến cực điểm mặt trời, cơ hồ đem thế gian hết thảy đều muốn thiêu.

Mặt trời sắp trấn áp Độc Cô Ngọc Thanh.

Nhưng mà, Độc Cô Ngọc Thanh giờ khắc này, lại là cũng đến cực điểm!

Hai tay của hắn cầm kiếm!

Trong mắt, là thẳng tiến không lùi dứt khoát!

"Nhất kiếm. . . Khai Thiên! !"

Hắn rống giận!

Thân kiếm đều đều run rẩy, tựa hồ không chịu nổi hắn này vô biên chiến ý!

Giờ khắc này ở trong đầu hắn hiện ra, chỉ có đã từng Lý Phàm viết xuống cái kia "Một" !

Thẳng tiến không lùi!

Một kiếm vô địch!

Nhất kiếm khai thiên!

Khủng bố đến cực điểm!

Mà giờ khắc này, Độc Cô Ngọc Thanh khí tức, càng là ầm ầm bộc phát ra!

Hắn tại không hủ con đường bên trên, thêm gần một bước!

Bất Hủ Thiên Quân!

Hắn, tại thời khắc này đã trở thành Kiếm đạo Thiên Quân!

Hắn ánh kiếm, giờ khắc này tựa hồ đúc nóng giữa thiên địa mạnh nhất Đại Đạo, nghênh hướng vầng mặt trời lớn kia!

Oanh

Kinh khủng nổ tung!

Thế nhưng phía dưới, Bạch Hổ tiên quốc mọi người, lại cảm giác thế giới là như thế an tĩnh.

Bởi vì, này loại va chạm sóng âm, đã siêu việt hết thảy, để bọn hắn ngắn ngủi hóa thành kẻ điếc!

Giờ khắc này, mặt trời rơi xuống!

Huyền Minh Thiên Vương trong mắt, viết đầy vẻ hoảng sợ!

"Không có khả năng!"

Hắn thất thanh mở miệng!

Tu vi của đối phương, như thế nào đáng sợ như thế?

Dùng Bất Hủ oai, mượn nhờ Bất Hủ Thiên Vương tay, thành tựu Bất Hủ Thiên Quân?

Thật là đáng sợ!

Đây là hạng gì nghịch thiên kỳ tài? !

Thậm chí, so năm đó Hắc Bạch Chi Vương, còn muốn yêu nghiệt a!

Vô địch!

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, đã từng bước một bức tới!

"Hiện tại  có thể thật tốt chiến một trận!"

Độc Cô Ngọc Thanh rút kiếm!

Ầm ầm giết ra!

"Thật cho là mình là lại một tôn hắc bạch sao? Không, ngươi chẳng qua là sâu kiến!"

Huyền Minh Thiên Vương rống giận, lần nữa chém giết!

Hai bên ngươi tới ta đi, thiên địa cơ hồ đều bị đánh sập.

Này không khác một trận Tiên Vương chiến!

Mà giờ khắc này, Tử Lăng cùng Giang Ly, cũng là đã thở dài một hơi.

Mới vừa Độc Cô Ngọc Thanh vẫn chỉ là Bất Hủ giả thời điểm, bọn hắn cần theo bên cạnh hiệp trợ, tình cờ giúp Độc Cô Ngọc Thanh ngăn trở một chút khủng bố sát chiêu.

Nhưng, hiện tại Độc Cô Ngọc Thanh, bằng vào lực lượng của mình, liền đã có thể cùng Huyền Minh tiên vương chiến đến có tới có trở về.

Hai bên đại chiến lấy!

Một bên khác.

Kinh khủng sát Linh cự mãng, điên cuồng địa quyển động lên!

Cơ hồ liền bùa vàng đại trận, tăng thêm Tâm Ninh, Nam Phong lực lượng của hai người, đều cơ hồ áp chế không nổi!

Lâm Cửu Chính thấy thế, cả người tựa như tiến nhập điên cuồng trong trạng thái!

Bùa vàng đầy trời!

Hắn bỗng nhiên cắn nát ngón tay!

Đứng lơ lửng trên không, một bài chỉ, hắn tại đối đại địa vẽ bùa!

Dùng máu làm dẫn, dùng đại địa vì giấy vàng!

Từng đạo khí tức kinh khủng, theo bùa chú của hắn mà vang lên, đột nhiên, sông núi chấn động!

"Hết thảy, đều là tạo hóa sở sinh!"

"Âm cũng tốt, tà cũng được!"

"Thiên địa có thể sinh chi, thiên địa, cũng có thể thu chi!"

Lâm Cửu Chính lầm bầm, gầm lên giận dữ!

"Biến a!"

Giờ khắc này, hắn tóc dài phất phới!

Sông núi cùng reo vang!

Đại địa vui vẻ!

Vô số thiên địa tạo hóa nguyên sơ khí, ầm ầm chui vào Lâm Cửu Chính trong cơ thể!

Cảnh giới của hắn ầm ầm đột phá!

—— Bất Hủ!

Hắn đã trở thành Bất Hủ pháp sư!

Theo trong tay hắn bùa chú, thời khắc này sông núi địa thế, tựa như cát chảy đồng dạng tại tái diễn.

Núi non chập trùng, ánh nắng trăm trượng, một chỗ chí dương chí thuần phúc địa, thế mà theo trên mặt đất diễn hóa mà ra!

Trong nháy mắt, cái kia kinh khủng sát Linh, lại có vô số sát khí, đang ở tiêu vong!

—— sát Linh chính là theo ác trong đất đản sinh, bộ tộc này tại trong tử vong tái hiện, nguồn gốc từ nơi nào đó kinh khủng thượng cổ chiến trường.

Mà bây giờ, Lâm Cửu Chính cải biến phương thiên địa này địa thế.

Đây là phù lục bố trí, địa thế chí dương chí thuần!

Tại ác trong đất, sát Linh sinh ra.

Tại dương tinh khiết chỗ bên trong, sát Linh lại tiêu vong!

Vô số sát khí tại suy giảm!

"Dẫn tạo hóa khí, diệt hỗn độn chi ác!"

Lâm Cửu Chính tựa như một tôn Thiên thần, đưa tay vung lên, phù lục như rồng, nương theo lấy thiên địa chi khí, ầm ầm như ngũ lôi oanh đỉnh!

Rống

Sát Linh cự mãng phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Lập tức, toàn bộ sát Linh thân thể, đột nhiên chia năm xẻ bảy!

Hóa thành vô tận sát khí!

Mà Lâm Cửu Chính càng là vung tay lên, sông núi cuồn cuộn, đem sát khí dung luyện!

Kinh khủng sát Linh, diệt!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là giật mình không thôi!

"Này, liền là Thiên Sư đạo khủng bố sao?"

Nam Phong lầm bầm.

Thật là đáng sợ, đưa tay có thể biến đổi thiên địa chi thế, hết thảy Đại Đạo, tựa hồ cũng tại bùa vàng phía dưới!

Đây chính là gần như Tiên Vương cấp sát Linh a. . .

Coi như là tới một tôn Tiên Vương, đều chưa hẳn là hắn đối thủ.

Thế nhưng, lại bị Lâm Cửu Chính dùng phù lục chi đạo diệt sát!

"Thiên Sư đạo, bằng vào bình thường chiến đấu không cách nào đột phá, chỉ có đối mặt Âm Quỷ, Ác Linh các loại, mới có thể phi tốc tiến bộ!"

Hắc Cẩu lại là ở phía sau mở miệng!

"Chó chết, không nghĩ tới ngươi còn hiểu thật nhiều a!"

Ngô Đại Đức nói.

"Gâu! Nhân sủng, dám đối bản Đế bất kính!"

Hắc Đế trực tiếp hạ miệng!

A

Ngô Đại Đức kêu to!

Mà giờ khắc này, Long Tử Hiên đã cùng Bắc Thần Tiên Vương chiến đến cuồng.

Hắn tựa như Cửu Thiên Thần Long, lôi kéo khắp nơi!

Bắc Thần Tiên Vương uy thế vô song, tựa như vận chuyển Bắc Đẩu Thất Tinh làm vũ khí, có thể trấn áp hết thảy, nhưng giờ phút này, thế mà bị Long Tử Hiên đè lên đánh!

"Làm sao có thể!"

Bắc Thần Tiên Vương trên mặt, tràn ngập vẻ kinh hãi!

Long Tử Hiên chém giết chi pháp, quá kinh khủng.

Hắn cảm giác mình căn bản không phải đối mặt một người.

Mà là một con rồng!

Một con chân long!

Đối phương bộc phát ra Huyết Mạch Chi Lực, có thể xưng tạc thiên.

"Thất Tinh Liên Châu, ta chính là vô địch!"

Bắc Thần Tiên Vương gầm thét, trong chốc lát, thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất!

Đầy trời kinh khủng Tinh Thần, tựa như Diệt Thế thiên thạch, ầm ầm hạ xuống!

Thất tinh như muỗng, càng là uy thế khôn cùng.

Bắc Thần Tiên Vương triệt để bạo phát.

Hắn muốn bóp chết Long Tử Hiên.

Thế nhưng, thời khắc này Long Tử Hiên, bỗng nhiên hét dài một tiếng!

Tựa như cửu thiên Long Ngâm!

Huyết khí của hắn dậy sóng, hóa thành một đầu màu vàng kim khủng bố Chân Long, bảo hộ lấy hắn!

"Long lực Vô Cực!"

Hắn nhấc quyền!

Sau đó, đấm ra một quyền!

Quyền uy khủng bố, trời long đất lở!

"Rầm rầm rầm —— "

Đột nhiên, ngôi sao đầy trời đều vỡ nát!

Long Tử Hiên tựa như Chân Long bùng nổ, khí huyết nghịch thiên!

Giờ khắc này, hắn tiến thêm một bước, tiến vào Thiên Quân cảnh giới!

Khủng bố đến cực điểm!

Hắn tựa như Chân Long bay lượn, đã xuất hiện trên chín tầng trời, một cước đạp xuống!

"Chân Long một bước, thiên địa ảm đạm!"

Hắn gào to!

Trong chốc lát, kéo dài mấy vạn trượng Tinh Hà, bỗng nhiên toàn bộ vỡ nát!

Thất tinh bạo liệt!

Một bóng người, càng là theo trong tinh hà rơi xuống mà ra!

Bắc Thần Tiên Vương, bại!.