Chương 254: Nhanh đến trong chén tới

Chương 254: Nhanh đến trong chén tới

Bắc Thần Tiên Vương, trực tiếp rơi xuống.

Hắn bại vào Long Tử Hiên tay!

Long Tử Hiên oai hùng anh phát, Long Ảnh làm bạn, hắn sừng sững tại cửu thiên chi thượng, đứng chắp tay, tựa như một tôn nhìn xuống thương sinh Long Chủ!

Mà một bên khác.

"Ngươi nói tận đã!"

Độc Cô Ngọc Thanh quát lạnh một tiếng, đoạn kiếm vung vẩy, sát ý Lăng Thiên, trực tiếp trảm phá hết thảy Hư Vọng!

Kinh khủng kiếm ý đang nằm hạ xuống!

Lung lay sắp đổ một vòng mặt trời, trực tiếp bị đánh thành hai 㸞!

Huyền Minh Thiên Vương, rút lui mấy ngàn trượng, vẻ mặt run sợ.

Lồng ngực của hắn, đã nhiều một đầu kinh khủng vết máu!

Bại

Huyền Minh Thiên Vương trên mặt, là như thế hoảng sợ!

"Không có khả năng. . . Lại một tôn Hắc Bạch Chi Vương. . . Một tôn sống ở thánh hàng thời đại Hắc Bạch Chi Vương?"

Giờ khắc này, sắc mặt hắn run rẩy, trong lòng triệt để sợ hãi.

Năm đó Hắc Bạch thiên vương khủng bố đến đâu, có thể là cuối cùng không có chờ đợi cho thánh hàng tiến đến, bị vây chết tại Tiên đạo bên trong.

Nhưng trước mắt cái này chân kiếm chủng, lại là hoàn toàn có thể đợi được thánh hàng.

Một khi bước vào thánh cảnh bên trong, sẽ hạng gì đáng sợ?

Hắn sợ hãi!

Bỗng nhiên, hắn quay người liền muốn trốn!

Căn bản không muốn tái chiến.

Bảo mệnh, mới là trọng yếu nhất.

Nhưng, vào thời khắc này.

Một tên mập lại từ trên trời giáng xuống!

"Trốn chỗ nào!"

Ngô Đại Đức một tiếng gào to!

Trong tay của hắn, chấp chưởng này một cái bát!

—— đó là trong ngày thường, tại trong tiểu viện để dùng cho Hắc Cẩu ăn cơm dùng bát, lần này hắn thế mà mang ra ngoài!

Chỉ một thoáng, cái kia bát trong nháy mắt hóa thành mấy trăm vạn dặm, phô thiên cái địa, tựa như một phương thế giới, đủ loại kinh khủng cấm chế hạ xuống!

Không

Huyền Minh tiên vương hoảng sợ ai hô, đối mặt cái này bát, hắn run lẩy bẩy, lại một bước đều không thể xê dịch!

A

Cuối cùng, hắn trực tiếp bị thu vào trong chén bể!

Một bên khác, vừa mới bị Long Tử Hiên hạ gục Bắc Thần Tiên Vương thấy thế, càng là hoảng sợ.

Ni mã, đó là vật gì?

Một đầu bát  có thể thu người tiếp theo Tiên Vương?

Quá kinh khủng!

Hắn hóa thành một viên sao băng, liền muốn cấp tốc chạy trốn!

Thế nhưng, Ngô Đại Đức cũng đã giơ lên chén bể!

"Bắc Thần Tiên Vương, còn không mau đến trong chén tới!"

Trong chốc lát, khí thế khủng bố theo trong chén phát tán ra, tựa như là một loại nguồn gốc từ linh hồn triệu hoán.

Bắc Thần Tiên Vương kêu thảm một tiếng, sau đó một đầu đâm vào trong chén bể!

Bắc Thần Tiên Vương, cũng bị thu!

Thấy cảnh này, Nam Phong đám người, đều là chấn kinh!

"Một đầu bát mà thôi. . . Lại có thể nhận lấy Tiên Vương. . ."

Nam Phong ánh mắt phức tạp!

"Sớm biết còn phiền toái như vậy làm gì, ta cũng nên tìm bình bình lọ lọ mang theo tới."

Tử Lăng cũng là nhỏ giọng thầm thì lấy!

Còn bên cạnh, Bạch Hổ tộc Thiếu Dương chân quân các loại, càng là trợn tròn mắt.

Ni mã, một đầu bát, thu Tiên Vương? ?

"Ta nhớ được, cái này bát có vẻ như tại Hoang Thiên chi chủ trong sân, là để dùng cho chó ăn cơm? ? ?"

Thiếu Dương chân quân lầm bầm, giờ khắc này, hắn trực tiếp hoài nghi nhân sinh!

Này cái gì vốn liếng a!

Tiểu viện kia bên trong  có vẻ như tùy tiện một vật, đều nghịch thiên cực kì.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có loại xúc động.

Thật rất muốn đi trong tiểu viện nhặt đồ bỏ đi a! ! ! !

Hai đại tiên vương đã bại trận bị thu, sát Linh cự mãng cũng đã bị diệt, mọi người lúc này quay đầu, nhìn về phía Thanh Trần cùng Lục Nhượng!

Lục Nhượng bên kia, đang ở hô to gọi nhỏ!

"Ni mã, muốn cắn ta? Ngươi thử lại lần nữa a, chém chết nó, chém chết nó!"

Lục Nhượng đứng ở phía trước, phía sau hắn, kinh khủng một cây cỏ, phô thiên cái địa!

Mỗi một kích đều giống như một thanh thần kiếm trảm ra, đối diện vậy đến tự kiềm chế khu cấm kỵ hoa ăn thịt người, giờ phút này đã bị trảm cánh hoa tàn lụi, run lẩy bẩy!

"Tha mạng, tha mạng a!"

Bỗng nhiên, cái kia đóa hoa hóa thành một nữ tử, quỳ gối Lục Nhượng trước mặt!

Trên người của nàng, quần áo đã toàn bộ bị chém rụng, da thịt tuyết trắng bên trên toàn thây vết máu, nhìn xem Lục Nhượng trực tiếp liền khóc!

"Thần thảo đại gia, thần thảo Thiên Vương, nô gia thật không biết ngài tại đây bên trong, ta sai rồi, ta sai rồi!"

Nàng đều là khóc!

Lục Nhượng thấy thế, lại là cười lạnh nói:

"Ít cho ngươi Lục đại gia chơi bộ này, ngươi vẫn là ngoan ngoãn làm phân bón đi!"

Hắn vừa mới nói xong, một mảnh cây cỏ trong nháy mắt hạ xuống!

A

Cái kia đóa cấm kỵ hoa ăn thịt người, giờ phút này một tiếng kêu thảm, trực tiếp hóa thành một đống hoa mảnh!

Diệt

Mọi người thấy thế, đều là ánh mắt phức tạp!

"Cấm kỵ hoa ăn thịt người tại Lục Nhượng sư đệ này bụi cỏ trước mặt, đơn giản liền là đệ đệ a. . ."

Lâm Cửu Chính tán thưởng!

Mà một bên khác.

Thanh Trần đã đem Tuyết Châu thiên quân khiến phát điên!

Hắn cái chổi quá nhanh, đơn giản như bóng với hình.

"Vì cái gì, vì cái gì ta cảm giác hắn đối với chúng ta bộ tộc này, nắm giữ như thế khắc sâu?"

"Căn bản là không có cách đối phó!"

Tuyết Châu thiên quân tâm tính nổ tung.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Đột nhiên, nàng há to miệng rộng!

Đầy trời con nhện, thế mà đều bị nàng cho một ngụm thôn tính!

Thôn phệ đồng tộc!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào chống đỡ được Hồng Mông tơ nhện!"

Tuyết Châu thiên quân gầm thét!

Nàng rốn bên trong, tản mát ra một cỗ uy thế kinh khủng cùng gợn sóng!

Tựa như có quái vật gì, sắp theo cái rốn bên trong xuất sinh!

Thanh Trần thấy thế, lại là bỗng nhiên cúi đầu xuống, giơ chân lên.

Hắn theo trên lòng bàn chân, giữ lại một đống bùn!

Sau đó một bước tiến lên, đột nhiên đem này bùn, đội lên Tuyết Châu thiên quân rốn lên!

A

Tuyết Châu thiên quân bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Nàng cảm giác, chính mình cái rốn, phảng phất bị phong kín.

Liền thai nghén ở trong người Hồng Mông tơ nhện, đều không thể đột phá.

Thiên, cái kia đống bùn đến tột cùng đến từ nơi nào a? ?

Dương cấm chỗ sao?

Chẳng lẽ, là khủng bố đại nhân vật thi cốt hóa thành bùn sao?

Giờ khắc này, nàng tâm tính đều là sập.

Trong cơ thể nàng tơ nhện vô pháp phát tiết, bụng của nàng trong nháy mắt tựa như mười tháng hoài thai cao cao nâng lên.

A

Bành

Tuyết Châu thiên quân bụng nổ!

Vô số tơ nhện bay xuống, mà nàng, càng là trong nháy mắt tiêu vong!

Chết

Thấy thế, toàn trường đều là yên tĩnh.

Đây chính là Tuyết Châu thiên quân a, đến từ trong cấm địa. . .

Không nghĩ tới, thế mà chết thê thảm như vậy!

Thanh Trần thấy thế, trên mặt hiển hiện một vệt từ bi chi sắc, hợp tay hình chữ thập, nói:

"Thiện tai thiện tai, thầy ta từ bi!"

Hắn phất phất tay, trong nháy mắt, mùi máu tanh tan hết!

Phảng phất Siêu Độ.

Đến tận đây, ba đại cấm địa đột kích người, đều đã tru diệt!

Mà hai đại tiên vương, càng bị Ngô Đại Đức dùng một con chó bát cho thu.

Bạch Hổ tiên quốc, tất cả mọi người thấy trước mắt từng cảnh tượng ấy, đều là cả nước rung động.

"Dùng Bất Hủ oai, hạ gục Thiên Vương cấp cường giả. . . Cái này tuổi trẻ thiên kiêu, đều thật là đáng sợ đi!"

Bạch Hổ tiên quốc, lão Thiên Quân ban ngày trải qua gương mặt rung động.

"Chúng ta Bạch Hổ tiên quốc, đến tột cùng là ôm vào dạng gì đùi a. . ."

Bạch Thiên Thạch gương mặt phức tạp, thấy được cái kia Hắc Cẩu cùng với Ngô Đại Đức, hắn hiểu được, 1 tất cả những thứ này, đều khẳng định là bởi vì công chúa Bạch Tiểu Tình!

"Tiên Vương sáng suốt a, nếu không phải tộc hoàng mới lập, chúng ta bộ tộc này, sao sẽ có được chiếu cố?"

"Chúng ta Bạch Hổ tiên quốc, được cứu!"

"Quá tốt rồi!"

Cả nước mừng rỡ!

Giờ khắc này, vô số Bạch Hổ quốc tử dân, đều tại triều lấy trên không lễ bái!

Đối Nam Phong, Long Tử Hiên đám người hành đại lễ!

Trên không.

"Đa tạ chư vị, nếu không phải chư vị, Bạch Hổ tiên quốc nhất định chịu đại nạn!"

Bạch Khiếu Phong cũng là làm một lễ thật sâu!

"Không cần phải nói tạ, sự tình đã kết thúc, chúng ta này liền trở về nghĩ sư tôn phục mệnh."

Nam Phong mở miệng, nói xong, nàng nghi ngờ nhìn về phía Ngô Đại Đức, nói:

"Đại Đức sư đệ, ngươi thu hai vị kia Tiên Vương làm cái gì?"

Ngô Đại Đức cười nói:

"Hắc Cẩu nói, đem bọn hắn hai giam cầm dâng lên  có thể dùng tới luyện thể!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là giật mình.

Ngô Đại Đức tu luyện pháp môn  có thể hấp thu công kích, để mà lớn mạnh bản thân.

Cuối cùng, thậm chí có khả năng luyện thành Kim Cương Bất Bại Chi Thân!

Mà hai vị này Tiên Vương. . . Là bị hắn giam cầm dâng lên làm đá mài đao a!

"Gâu! Nhân sủng, bản đế gọi ngươi đem bọn hắn thu lại, không có gọi ngươi dùng bản đế bát cơm, gâu!"

Hắc Cẩu lại là bỗng nhiên ngoạm ăn!

Ngô Đại Đức lập tức bưng bít lấy cái mông chạy trốn!

Mọi người cười to, lúc này cũng cáo từ!

Mà giờ khắc này,

Bắc Cương ba đại cấm địa, đều là rung mạnh!.