Chương 255: Lòng người không cổ

Chương 255: Lòng người không cổ

Thiên Sát uyên!

Mây mù cuồn cuộn, sát khí bốc lên!

Thâm Uyên dưới đáy.

Một tòa trên tế đàn.

Ba tôn Vương Giả, giờ phút này đều là bỗng nhiên mở mắt!

Trong mắt của bọn hắn, đều có vẻ phẫn nộ!

"Ai, dám đối với tộc ta ra tay! ?"

Tôn thứ nhất Vương Giả gầm thét!

"Diệt sát tộc ta Thiên Quân  khiến cho hồn phi phách tán. . . Thật là lòng dạ độc ác!"

Đệ nhị tôn Vương Giả cũng là trầm giọng, nói: "Này cái cọc đại thù, nhất định phải báo!"

Thấy thế, Bắc Thần Tiên Vương biến sắc, nói:

"Ba vị vương, xảy ra chuyện gì?"

Vị thứ ba Vương Giả nhàn nhạt mở miệng nói:

"Chúng ta phái ra một tên Thiên Quân, tiêu diệt các ngươi Bắc Thần tiên quốc, mà hậu tiến công Bạch Hổ tiên quốc."

"Thế nhưng, hắn chết, hồn phi phách tán."

Nghe vậy, Bắc Thần Tiên Vương lập tức giật nảy cả mình!

Chết rồi. . .

Đây chính là trong cấm địa đi ra Thiên Quân a.

Coi như là gặp đến bên ngoài Bất Hủ Thiên Vương, đều có lực đánh một trận!

Như thế nào như thế. . .

"Thôi diễn! Tra một chút này cái cọc nhân quả!"

Vị thứ ba Vương Giả trực tiếp mở miệng!

Lúc này, tam đại vương giả hợp lực!

Từng cái gần như kỳ huyễn hình ảnh, trong nháy mắt xuất hiện.

Đó là Bắc Thần tiên quốc.

Bắc Thần Tiên Vương thấy, một đầu kinh khủng sát Linh cự mãng, thôn phệ một tòa tòa Tiên thành.

Con dân vô số hóa thành đồ ăn.

Nhưng trên mặt của hắn lại là như thế hờ hững.

Tựa như là đang nhìn xa lạ cảnh tượng.

Ngay sau đó, cái kia kinh khủng cự mãng tại đồ diệt Bắc Thần tiên quốc về sau, xông về Bạch Hổ tiên quốc.

Thế nhưng, ngay sau đó trong tấm hình, lại là bỗng nhiên tuôn ra quỷ dị sương trắng!

Không

Ba tôn Thiên Sát tộc Vương Giả, trong nháy mắt đều thổ huyết!

Hình ảnh trực tiếp biến mất.

"Quỷ dị. . . Khủng bố!"

Đệ nhị tôn Vương Giả lầm bầm, nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ là dương cấm chỗ bên trong tồn tại ra tay rồi sao?"

Bọn hắn chính là Hồng Mông cấp Vương Giả, mà lại tại vùng cấm địa này bên trong, trừ phi là mạnh mẽ thánh đạo sinh linh, mới có thể để cho bọn hắn vô pháp thôi diễn!

Tại thánh hàng chưa đến niên đại bên trong, thế mà dính đến thánh đạo sinh linh?

Bọn hắn đầu tiên nghĩ đến liền là dương cấm chỗ!

"Chuyện này trong thời gian ngắn, không thể lại truy lùng!"

Vị thứ ba Vương Giả trực tiếp trầm giọng mở miệng, nói:

"Hết thảy, cũng chờ về sau thánh hàng, lại đi thanh toán!"

"Hiện tại, chúng ta còn chưa có tư cách!"

Bắc Thần Tiên Vương nghe vậy, càng là chấn kinh đến tột đỉnh.

Dính đến dạng gì kinh khủng tồn tại, nhường Thiên Sát tộc Vương Giả, đều không dám lại làm loạn?

. . .

Nhân Cấm hoa hải.

Yêu dị trong biển hoa, bỗng nhiên truyền đến một đạo giọng nữ:

"Theo Thanh Vân tiên quốc trở về, bên ngoài có kinh khủng tồn tại ra tay, châm đối với chúng ta!"

Lập tức, ngoài vạn dặm, Thanh Vân tiên quốc.

Cái kia cắm rễ ở này khủng bố cấm kỵ hoa ăn thịt người, bỗng nhiên vắt chân lên cổ chạy như điên, trực tiếp chạy nhanh chóng, hướng phía Nhân Cấm hoa hải mà đi!

. . .

Ma Chu cốc.

"Tuyết châu con ta, bị người làm hại!"

Ma chu nữ vương, phẫn nộ tới cực điểm.

To lớn lưới, đều đang rung động.

"Huyền Minh tiên vương mặc dù không có chết đi, thế nhưng hồn đăng lại dị hoá. . . Nữ vương, đây cũng là dính đến dương cấm chỗ!"

Bên cạnh, một cái nam tử mặc áo bào đen mở miệng.

Ma chu nữ vương trên mặt lặp đi lặp lại, cuối cùng cắn răng, nói:

"Thánh tộc đã trên đường  chờ bọn hắn buông xuống, chuyện này nhất định phải một cái thuyết pháp!"

"Mặc dù dương cấm chỗ bên trong, tộc ta cũng có quen biết người!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm buồn bực ngán ngẩm, đang ở thu thập viện nhỏ đây.

"Mùa xuân có vẻ như đến rồi? Hẳn là có khả năng trồng trọt. . ."

"Làm đồ đệ nhóm trở về, liền dẫn bọn hắn đi trong thôn đủ loại đi."

Lý Phàm lầm bầm, hắn cho trong góc cây giống tưới nước, lật ra thổ, cái kia cây giống dáng dấp càng ngày càng khỏe mạnh, đã cao bằng một người, đang ở từng bước cành lá rậm rạp.

Hắn còn tu bổ cây đào cành cây các loại, nhường cây đào năm sau có khả năng dáng dấp càng tốt hơn.

"Ngô, gần nhất này trứng gà cũng rơi xuống một tổ, ăn không hết  có vẻ như có khả năng thu lại, cho gà mái ấp một thoáng?"

Hắn nói xong, liền dùng rơm rạ các loại, lấy một cái ổ, nắm một tổ trứng gà đều bỏ vào.

Gà mái thấy thế, vui sướng kêu, gọi là một cái xúc động, cấp tốc ghé vào trứng gà lên.

Lý Phàm cũng là cười cười.

Sau đó Lý Phàm đi tới bên hồ nước, nhìn xem trong hồ nước một đám cá chép.

"Này hồ nước có chút phí phạm, đến tiếp sau có khả năng làm một chút cá chạch cái gì thả cùng một chỗ nuôi."

Hắn tính toán.

"Sư phụ, chúng ta trở về á!"

Lúc này, bên ngoài Nam Phong đám người thanh âm truyền đến.

Bọn hắn đẩy cửa vào.

Lý Phàm quay đầu nhìn lại, thấy tất cả mọi người êm đẹp, cười, nói:

"Sự tình xử lý đến ra sao?"

Nam Phong nói: "Khởi bẩm sư tôn  dựa theo phân phó của ngài, những người kia những kẻ xâm phạm đã xử lý tốt."

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Tại Tiên Vực, khẳng định sẽ có đủ loại khó khăn, về sau loại chuyện này, chỉ sợ còn không ít."

Dù sao, Thiên Giới mọi người, là ngoại lai hộ a.

Ngoại lai hộ mong muốn ngay tại chỗ dừng chân, vậy cũng không đến lặp đi lặp lại đối phó đủ loại khiêu chiến sao.

Nhưng rất nhiều đệ tử vừa nghe nói nhưng đều là run lên!

"Đây chỉ là bắt đầu, sư tôn đã sau khi chuẩn bị xong tục đủ loại đại chiến sao?"

Bọn hắn suy tư.

"Đúng rồi, vi sư xem, mùa xuân nhanh đến, mang các ngươi lao động lao động đi, thu dọn đồ đạc đi!"

Lý Phàm mở miệng!

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là mừng rỡ!

Bọn hắn vội vàng thu thập đủ loại nông cụ đi.

Lý Phàm tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, nhấp một ngụm trà chờ đợi.

Ừm

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới trên bàn đá mấy khối thạch lệnh.

Trong đó ba khối, thế mà biến thành hòn đá, hoa văn đều không còn nữa!

Lý Phàm cầm lên nhìn thoáng qua.

"Này, hàng giả? ? ! !"

Lý Phàm lập tức hiểu rõ, đây là bị người hố a!

Khẳng định là có người dùng giả thạch lệnh, giả mạo đồ cổ, tới lừa gạt mình những đệ tử này.

Nghĩ tới đây, Lý Phàm không khỏi khe khẽ thở dài.

Lòng người không cổ, quả thực là thói đời nóng lạnh!

Hắn đứng dậy, tiện tay đem ba khối thạch lệnh, ném vào góc tường trong thùng rác.

Làm ba khối thạch lệnh bị ném tiến vào trong thùng rác, tựa hồ chấn động một cái, đang giãy dụa.

Thế nhưng, ngay sau đó trong thùng rác một đạo khí thế lại là phát ra.

Ba khối thạch lệnh, trực tiếp tại trong thùng rác rạn nứt, hóa thành bột mịn!

. . .

Cũng chính là giờ phút này.

Tại mỗ chỗ bí ẩn trên đường.

Nơi này chính là tuế nguyệt loang lổ chỗ, thời không rối loạn chỗ.

Một đám người, phảng phất xuyên qua thời không tới.

Bọn hắn quần áo trên người, phảng phất mười mấy cái Kỷ Nguyên trước kia, xưa cũ vô cùng, ngồi tại một chiếc to lớn thuyền bên trên, thuyền kia thuyền đi biển tản ra khí thế khủng bố, quanh thân loang lổ vô cùng!

Ở đầu thuyền, một cây huyết sắc ngọn nến thiêu đốt lên!

Một cái Hôi bào lão giả, đứng chắp tay, giờ phút này kích động không thôi.

"Chúng ta cuối cùng bước lên đường về, chúng ta bộ tộc này, cuối cùng phải đi về!"

Hắn lầm bầm!

Tại bên cạnh hắn, một cái ngọc thụ lâm phong, phong thần như ngọc nam tử cùng hắn đứng sóng vai.

"Cổ lão tiên đoán mãi mãi cũng tại tuần hoàn, cổ lão dương gian đường, ở kiếp này là có hay không sẽ mở khải. . ."

Thanh niên nam tử lầm bầm, trong mắt chắc chắn vô cùng, nói:

"Ta vì Cơ gia Chuẩn Thánh Tử một trong, ở kiếp này, nhất định phải vì tộc nhân, tranh đến con đường kia!"

Hắn nắm chặt nắm đấm!

Ngay lúc này, bỗng nhiên một đôi thon thon tay ngọc che lại ánh mắt của hắn.

"Thanh kha, không nên hồ nháo!"

Thanh niên mở miệng.

Ờ

Phía sau hắn, người mặc quần màu lục thiếu nữ phun ra đáng yêu đầu lưỡi, lúc này mới buông lỏng tay ra, đi đến hai người bọn họ bên người.

"Nhị ca, ngươi thật tốt không thú vị nha, tu vi càng cao, càng giống tảng đá!"

Thanh kha hướng phía thanh niên mở miệng.

Thanh niên nghiêm mặt, cũng không trả lời.

"Thanh kha, ngươi thanh càng ca là quá khẩn trương."

Lão giả lại là mở miệng cười, nói:

"Trên người hắn gánh vác lấy trách nhiệm a!"

"Về tới tổ giới về sau, vạn tộc đều sẽ gặp mặt, đến lúc đó, hắn nhưng là muốn đại biểu chúng ta Cơ gia, cùng thế gian thiên tài tranh phong."

Nghe vậy, Cơ Thanh Kha lại là tò mò nói:

"Tam gia gia, cái kia phương thế giới, thật chính là chúng ta tổ giới sao? Nhưng ta nghe nói  bên kia liền Tiên đạo đều là tàn khuyết, thánh đạo càng là không còn. . ."

Nàng Thủy Linh trong mắt to viết đầy nghi hoặc.

Nghe vậy, lão giả lại là thật sâu thở dài, nói:

"Cái kia phương thế giới, là chân chính khởi nguyên chi giới, Tiên đạo tàn khuyết, thánh đạo không còn, vẻn vẹn bởi vì, chúng ta đem thánh đạo chi nguyên mang đi  chờ nhà chúng ta Cơ Thủy trở lại cái kia phương thế giới, Tiên đạo liền bị bù đắp, thánh đạo cũng sẽ lại xuất hiện."

Thiếu nữ nghi ngờ nói: "Có thể Tam gia gia, đó không phải là rất tốt sao? Vì cái gì ngươi không phải rất vui vẻ?"

Lão giả mỉm cười, nói:

"Thanh kha, ngươi còn nhỏ, về sau ngươi sẽ biết, về sau. . . Ngươi cũng sẽ trải qua rất nhiều chuyện."

Vào thời khắc này.

Này phương rối loạn thời không bên trong, bỗng nhiên vang lên sát phạt thanh âm!

Giết

Ba cái phương hướng khác nhau, bỗng nhiên có kinh khủng thuyền lớn tụ đến.

"Không xong Tam trưởng lão, chúng ta phát hiện tối Thánh tộc, thi tộc cùng với Bạch Cốt tộc thời không chi thuyền!"

Một người trung niên vội vàng chạy đến, trên mặt hoảng sợ vô cùng!

Tam trưởng lão sắc mặt đại biến, nói: "Cái này sao có thể? !"

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, một chỗ rối loạn thời không bên trong, một chiếc thuyền lớn đã đánh thẳng tới.

"Ha ha, Cơ tộc, các ngươi chết chắc!"

Tại chiếc thuyền lớn này bên trên, đầu thuyền đứng đấy một người mặc quấn vải liệm lão giả, tản mát ra khí tức tử vong!

Ngay sau đó, hai chiếc thuyền lớn tùy theo xuất hiện.

Phân biệt đến từ tối Thánh tộc, Bạch Cốt tộc!

Ba chiếc thuyền lớn, cùng Cơ tộc giống, đầu thuyền đều thiêu đốt lên một cây ngọn nến!

Chỉ có cái kia ngọn nến thiêu đốt lên, thuyền lớn mới có thể cùng cái kia phương trong thế giới lưu lại tọa độ liên hệ tới, tìm tới đường về, không đến mức mê thất tại rối loạn thời không bên trong.

Bọn hắn ở đây, phục kích Cơ gia!.