Chương 256: Thánh xuống đến tới

Chương 256: Thánh xuống đến tới

Rối loạn thời không trên đường về.

Tam đại thời không đò ngang, đã vây quanh Cơ gia đò ngang!

"Ha ha, Cơ Trường Minh, ngươi cho rằng, năm đó các ngươi Cơ gia lưu lại tọa độ, chúng ta không có phát hiện sao?"

Ám Thánh tộc một cái lão giả đi ra, vẻ mặt lạnh băng, nói:

"Năm đó, các ngươi Cơ gia Tổ Đế, từng diệt sát tộc ta vô số cường giả, chúng ta cùng các ngươi Cơ gia không đội trời chung, cho nên, chúng ta đồng dạng tại các ngươi tọa độ chung quanh, lưu lại tọa độ!"

"Khi các ngươi đạp vào đường về, chúng ta đem đánh úp các ngươi, để cho các ngươi chết đi!"

Bạch Cốt tộc lão giả, cũng là mở ra trống rỗng miệng, cười lạnh nói:

"Không nghĩ tới sao? Theo một lần kia đào vong bắt đầu, chúng ta liền đã chuẩn bị xong, sẽ không lại để cho các ngươi Cơ gia, trở về cái kia phương thế giới!"

"Mặc dù các ngươi là Đế tộc một trong lại như thế nào?"

"Không thể quay về cái kia phương thế giới, các ngươi liền không có bất kỳ cái gì tương lai!"

"Các ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đưa các ngươi lên đường!"

Trong nháy mắt, tam đại chiến thuyền vây giết mà đi!

"Một đám súc sinh!"

Cơ gia đò ngang bên trên, Tam trưởng lão Cơ Trường Minh phẫn nộ tới cực điểm, dốc hết toàn lực, kinh khủng tu vi phóng thích sau mà ra!

Thánh đạo cảnh giới!

Chung quanh thời không, tựa hồ cũng có cảm giác!

Đáng sợ vô cùng!

Tam trưởng lão trực tiếp đối mặt tam tộc cường giả, tại thời không bên trong đại chiến!

Tựa như thiên băng địa liệt, khí tức kinh khủng tại lan tràn, thời không cơ hồ đều nhanh rạn nứt.

"Mời ra đại năng pháp khí, giết bọn họ!"

Tam trưởng lão một tiếng gầm thét!

Trong chốc lát, Cơ gia đò ngang phía trên, một thanh kiếm bay ra!

Kiếm rơi vào trong tay hắn, kinh khủng thánh đạo khí tức tràn ngập!

"Ha ha, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có đại năng pháp khí sao?"

Bạch Cốt tộc lão giả, trực tiếp lấy ra một thanh màu trắng cốt đao!

"Muốn chết!"

Ám Thánh tộc cường giả, thì là cầm trong tay một cái màu vàng cái bình, trong đó ý vị bất phàm.

"Giết hắn!"

Thi tộc lão giả, đột nhiên đem trên người quấn vải liệm cho gỡ xuống, phô thiên cái địa bao phủ tới!

Đồng dạng là thánh đạo cấp độ đại năng pháp khí!

Trong nháy mắt, thời không nổ lớn!

Rất nhiều thời không đoạn ngắn, trực tiếp tại trong hư không tốc độ cao yên diệt tiêu vong.

Đại năng oai, một khi ảnh hưởng đến, có thể hủy diệt vạn giới!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Cơ gia Tam trưởng lão, tựa như giống như sao băng rơi xuống!

"Tam gia gia!"

Cơ Thanh Kha vội vàng khống chế đò ngang, nghênh đón Tam trưởng lão, miễn cho khiến cho hắn rơi vào thời không Trường Hà bên trong, bằng không chắc chắn triệt để mê thất!

Mà cơ thanh càng càng là hét dài một tiếng, trong tay xuất hiện một mặt gương đá, ầm ầm phát sáng, ngăn trở ba đại cường giả công kích dư ba!

Ngay sau đó, cơ thanh càng cũng là phun một ngụm máu!

Cơ Trường Minh an toàn rơi vào đò ngang boong thuyền, phung từng ngụm máu lớn, sắc mặt tái nhợt!

"Bọn hắn. . . Đã sớm chuẩn bị!"

Cơ Trường Minh trong mắt, hận ý vô tận!

Đối phương, lại có thể là tại theo lần trước đào vong thời điểm, cũng đã bắt đầu bố cục!

Lúc trước, bọn hắn Cơ gia đào vong thời điểm, tại cái kia phương trong thế giới lưu lại một hạt cát, đến tiếp sau hẳn là diễn hóa thành một cái thế giới  chờ đợi bọn hắn Cơ gia trở lại mới đúng.

Nhưng, hắn không nghĩ tới, thi tộc, Ám Thánh tộc, Bạch Cốt tộc này tam tộc, thế mà trăm phương ngàn kế, tại bọn hắn Cơ gia tọa độ chung quanh lưu lại tọa độ!

Chờ tại bị giám thị.

Cũng đúng là như thế, khi bọn hắn Cơ gia đạp vào đường về thời điểm, mới có thể cùng này tam tộc đụng vào nhau.

Cơ Trường Minh vẻ mặt không cam lòng đến cực điểm, Ám Thánh tộc chờ tam tộc, bất quá là "Thánh tộc" mà thôi, bọn hắn Cơ gia chính là thánh đạo Đế tộc, nếu là chính diện mà chiến, coi như là trong cổ tộc vương tộc, Đế tộc, bọn hắn Cơ gia đều không sợ!

—— thánh đạo thế giới khó phân phức tạp, có sâm nghiêm đẳng cấp chi điểm!

Chỉ có tổ tiên đã từng xuất hiện Thánh Nhân, mới có thể xưng là "Thánh tộc" mà tại phong phú Thánh tộc bên trong, còn có mạnh mẽ vô cùng hầu tộc, vương tộc, Đế tộc!

Cơ gia Tổ Đế, Hiên Viên Đại Đế, chính là một đời Thánh Đế!

Nhưng, hiện tại bọn hắn bị phục kích, nơi này đã rời đi xa xa mà ẩn bí chi địa, tiến vào rối loạn thời không chi đồ, liên lạc không được ẩn bí chi địa gia tộc!

Căn bản là không có cách đến đến gia tộc trợ giúp!

"Làm sao bây giờ. . ."

Cơ Thanh Kha trên gương mặt xinh đẹp viết đầy lo lắng.

"Không cam lòng, không cam lòng a!"

Cơ Trường Minh ngửa mặt lên trời thét dài, nói: "Chết, lão phu không sợ, chỉ sợ nhân tộc bảy mạch, không biết Cổ tộc âm mưu!"

"Ha ha, ngươi đã ra một người chết, nói cho ngươi cũng không sao."

Bạch Cốt tộc cường giả cười lạnh, nói:

"Có thông thiên triệt địa đại nhân vật, không muốn lại nhìn thấy nhân tộc lại xuất hiện tại vùng đất kia lên."

"Các ngươi này chút tiên phong bộ đội, chẳng qua là bắt đầu thôi, đến tiếp sau nhân tộc trở về đường, đem bị chém đứt!"

"Các ngươi nhân tộc thánh đạo thế lực, nhất là các ngươi Đế tộc, đem triệt để bị ngăn cách, phong tỏa, vứt bỏ!"

Hắn nói ra một cọc âm mưu kinh thiên, đột nhiên một giơ lên trong tay bạch cốt đao, quát:

"Ban cho các ngươi tử vong!"

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này!

Bạch Cốt tộc đò ngang phía trên, cái kia thiêu đốt lên quỷ dị ngọn nến, giờ khắc này bỗng nhiên đột nhiên dập tắt!

Không

"Không xong, chúng ta cùng tọa độ liên hệ bị người chặt đứt?"

"Chúng ta mất đi hướng đi!"

Chỉ một thoáng, Bạch Cốt tộc đò ngang bên trên, hết thảy Bạch Cốt tộc người quá sợ hãi!

Mất đi phương hướng đò ngang, đang ở tốc độ cao rơi xuống vào thời không loạn lưu bên trong.

Không

Bạch Cốt tộc cường giả hoảng sợ hô to!

"Đạo huynh, tới chúng ta trên thuyền!"

Ám Thánh tộc cường giả mở miệng.

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời, bọn hắn bộ tộc này đò ngang bên trên ngọn nến, cũng là triệt để dập tắt.

"Cái này sao có thể. . ."

Ám Thánh tộc cường giả, giờ khắc này trực tiếp là trợn tròn mắt.

"Không tốt, tộc ta ngọn nến cũng dập tắt? Chẳng lẽ tộc ta lưu tại cái kia phương thế giới thánh đạo ấn ký, bị ma diệt sao? !"

Trong lúc nhất thời, ba chiếc Cổ tộc thuyền lớn, đều là phi tốc rơi xuống!

Hoảng sợ âm thanh, tiếng kêu rên không ngừng vang lên!

Liền thánh đạo đại năng đồ vật, đều cứu không được bọn hắn!

Vượt qua rối loạn thời không, một khi mất phương hướng tiến lên tọa độ, chẳng khác nào triệt để không có khả năng đi ra loạn lưu, chỉ có thể ở rối loạn tuế nguyệt bên trong cô quạnh!

Ba chiếc thuyền lớn rất nhanh "Đắm chìm" theo trước mắt thời không bên trong biến mất.

Thấy cảnh này, Cơ tộc mọi người, đều là chấn kinh.

Cái này cũng thật là đáng sợ đi. . .

"Xảy ra chuyện gì?"

"Bọn hắn. . . Bọn hắn lưu tại cái kia phương thế giới tọa độ, không có? ?"

"Cái này sao có thể, chẳng lẽ nói, cái kia phương trong thế giới, có cường giả ra tay, giúp chúng ta một tay?"

Cơ gia mọi người không khỏi là lầm bầm!

"Trưởng lão, đây là. . . ?"

Cơ thanh càng nghi ngờ nhìn về phía Cơ Trường Minh.

Cơ Trường Minh lão nhãn bên trong, nhưng cũng đồng dạng tràn đầy sự khó hiểu chi sắc.

Hắn suy nghĩ một chút, chỉ có thể thử thăm dò nói: "Khả năng. . . Bọn hắn tại tổ giới lưu lại thạch lệnh, phát sinh cái gì ngoài ý muốn a?"

"Quản không được cái kia rất nhiều. . . Chúng ta đến hết tốc độ tiến về phía trước, chỉ cần chúng ta đến tổ giới, liền nhiều hơn một phần bảo đảm, coi như là thạch lệnh bị hủy, tộc nhân cũng có thể tìm tới hướng đi trở về!"

Lập tức, đò ngang phi tốc tiến lên!

Thời gian cực nhanh.

Rất nhanh, chung quanh bọn họ thác loạn thời không, càng ngày càng ít.

Loại kia lúc nào cũng có thể sẽ "Đắm chìm" tình huống, đã rất ít đi.

Đầu thuyền ngọn nến hỏa diễm, cũng là càng ngày càng sáng, ý vị này, bọn hắn khoảng cách tổ giới, đã rất gần.

Một ngày sau.

Bọn hắn cuối cùng thoát khỏi rối loạn thời không, xuất hiện ở nơi nào đó trong hư không.

"Chỗ nào. . . Nơi đó chính là tổ giới sao? !"

Cơ Thanh Kha đứng ở đầu thuyền, chỉ vô tận đen kịt bên trong, một phương trôi nổi đại thế giới, trong mắt to viết đầy xúc động.

Bên cạnh nàng, cơ thanh càng lập tức nắm chặt nắm đấm, lầm bầm nói:

"Ta cơ thanh càng. . . Đến rồi!"

Mà Cơ Trường Minh, cảm thụ được này phương thời không, nước mắt tuôn đầy mặt!

"Đúng, chúng ta đã xuất hiện đang chạy trốn đường giao lộ, chúng ta tiến nhập. . . Tổ giới bên trong!"

"Đi  dựa theo nguyên tổ thạch lệnh phương vị hạ xuống, ở nơi nào, có thể tìm tới chúng ta lưu lại nơi này một giới tộc nhân!"

Hắn mở miệng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại rất nhiều hư không bên trong tịch liêu chỗ, đều có thuyền lớn xuất hiện!

Một chỗ tịch diệt trong hư không, một chiếc thuyền lớn theo rối loạn thời không trung hành chạy nhanh mà ra, trên thuyền một đám trên đầu sinh trưởng to lớn sừng trâu người, khí tức cường đại.

Nơi nào đó hắc ám chỗ, từng con Voi Ma Mút, đi theo mấy cái tựa như sơn nhạc người trung niên sau lưng!

Một chỗ thời không bến đò, to lớn đò ngang xuất hiện, đò ngang bên trên đứng đấy từng cái kinh khủng cự nhân. . .

Thánh hàng, cuối cùng tiến đến!

Rất nhiều Cổ tộc quân tiên phong, xuất hiện ở phương thế giới này!

. . ..