Chương 257: Tất cả đều là thánh đạo sinh linh?

Chương 257: Tất cả đều là thánh đạo sinh linh?

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, đang giúp lấy gieo hạt trong thôn đất đai đây.

Lý Phàm vẫn cảm thấy, lao động là nhất định.

Chỉ có thông qua lao động, mới có thể để cho người từ bỏ nội tâm bên trên táo bạo cùng với Hư Vọng.

Nam Phong cùng Tử Lăng chờ nữ đệ tử, ở một bên đưa thức ăn các loại.

Mà Lý Phàm thì là mang theo Độc Cô Ngọc Thanh các loại, tại xới đất.

Lục Nhượng lợi hại nhất, trong tay dẫn theo cái cuốc dùng lực dùng đến, gọi là một cái tiện đem thức!

Trong thôn mấy cái đại cô nương, đều đối này Lục Nhượng chỉ trỏ, thỉnh thoảng che mặt mà cười đây.

Độc Cô Ngọc Thanh đang ở đuổi trâu đâu, một bên đuổi trâu, Độc Cô Ngọc Thanh vừa có chút bỡ ngỡ.

Bởi vì, hắn cảm giác đầu này lão Hoàng Ngưu quá không đơn giản, sau này sau khi nghe ngóng, lại có thể là sư tôn nuôi lớn con nghé con, sau này đưa cho trong thôn Trương đại bá cày ruộng dùng!

Đi theo trâu phía sau cái mông, Độc Cô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy khủng bố thao thiên a, đều không dám đối lão Ngưu hạ roi.

Thanh Trần thì là tại vẩy cây ngô hạt giống, thấy nhiều như vậy ánh vàng rực rỡ cây ngô hạt giống, Thanh Trần đơn giản đều bị tê.

Tất cả đều là thánh dược loại!

. . .

Người của toàn thôn cơ hồ đều động, trồng trọt thời tiết, ngày mùa tuế nguyệt, tất cả mọi người không có nhàn rỗi.

Nhị đại gia đều là chống gậy chống, đứng tại bờ ruộng lên.

Tốt

Hắn lão nhãn bên trong viết đầy vui mừng.

Đảo tốt địa chi về sau, rải lên hạt giống các loại.

Cây ngô, khoai tây các loại, hạt giống đều là Lý Phàm cho, phẩm chất so bình thường cây ngô khoai tây  có vẻ như muốn khá hơn một chút.

Đây cũng là Lý Phàm chỉ vừa cảm giác được hệ thống còn có một chút trứng dùng địa phương.

Tốt xấu còn có thể cải thiện cải thiện khẩu phần lương thực!

"Ừm? Làm sao đột nhiên âm?"

Bỗng nhiên đang ở trồng trọt mọi người, đều là giương mắt hướng phía trên trời nhìn lại.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, phảng phất có một cái bóng đen to lớn, ngăn trở mặt trời!

Nhìn qua, thế mà tựa như một đầu phi thuyền?

"Không đúng, đó là cái gì phi thuyền. . . ?"

"Tu giả chiến hạm?"

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, lập tức đều là cảnh giác!

Mà Lý Phàm thì là mắt nhìn, cười nói: "Bầu trời thổi qua một đám mây mà thôi nha, tiếp tục làm việc!"

Chúng đệ tử nghe xong, lúc này cũng đều buông lỏng.

Sư tôn đều nói như vậy, còn có cái gì? ?

. . .

Mà giờ khắc này trên phi thuyền.

"Nơi này chính là Tiên Vực!"

"Nơi này chính là chúng ta tổ giới!"

Cơ Trường Minh cảm thụ được phương thiên địa này, cười lên ha hả, nói:

"Chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

"Tam gia gia, có thể là, như thế nào cùng ngươi nói không giống nhau lắm. . ."

Lúc này, Cơ Thanh Kha lại là yếu ớt mà nói:

"Tại sao ta cảm giác, này trong không gian chung quanh, rõ ràng tràn đầy nồng đậm thánh đạo khí tức. . . Thậm chí, so chúng ta Cơ gia bế quan còn muốn nồng đậm?"

Nghe vậy, Cơ Trường Minh lập tức là khẽ giật mình!

Hắn cảm thụ một thoáng.

Trong nháy mắt, mặt mo nhất biến!

Đúng a, chuyện gì xảy ra? ! !

Chẳng lẽ, này một giới còn có thánh đạo chi nguyên?

Không thể nào!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

"Không có khả năng a, chúng ta chính là lần theo nguyên tổ thạch lệnh chỉ dẫn đi vào nơi này, chẳng lẽ nói, lưu lại nơi này một giới tộc nhân, tìm được mới thánh đạo chi nguyên?"

"Hạ xuống, lập tức hạ xuống, ta cần dò xét nơi này!"

Cơ Trường Minh hô to!

Lúc này, phi thuyền rất nhanh hạ xuống.

Bọn hắn rơi vào một mảnh núi rừng bên trong.

Cơ Trường Minh thi pháp, lúc này thu to lớn đò ngang.

"Thánh đạo khí tức, phảng phất là từ tiền phương truyền đến. . . Nguyên lâm, các ngươi tại đây đợi, ta mang thanh càng cùng thanh kha đi qua nhìn một chút!"

Cơ Trường Minh cho một người trung niên nhân khác dặn dò.

Cơ Nguyên lâm lúc này gật gật đầu, nói:

"Tốt, nguyên lâm dẫn người chờ đợi ở đây!"

Sau đó, Cơ Trường Minh lúc này mang theo Cơ Thanh Kha, cơ thanh càng đi về trước mà đi.

Đi ra núi rừng.

Sau đó không lâu, bọn hắn liền thấy một chỗ sơn thôn nhỏ!

Tại trong thôn xóm, từng mảnh nhỏ trên đất, từng bầy thôn dân đang ở trồng trọt!

"Ừm? Thôn này. . . Thôn này. . ."

Cơ Trường Minh đều là trong nháy mắt chấn kinh, trước mắt cái thôn này bên trong, rõ ràng tản ra không có gì sánh kịp thánh đạo a!

Thậm chí. . . Thật so với bọn hắn Cơ gia một chút bế quan, còn muốn nồng đậm!

Cái này sao có thể? ?

Mà xa xa nhìn lại, trong thôn những cái kia đang ở canh tác, rõ ràng nhìn qua giống như là người bình thường a.

"Oa sắt, những người ở nơi này còn trồng trọt sao? Chúng ta đi xem một chút đi!"

Cơ Thanh Kha thì là có chút hưng phấn.

Dù sao, vừa mới đến này một giới, rất nhiều chuyện, nàng chẳng qua là nghe qua mà thôi.

Cơ thanh càng cũng là lãnh ngạo trên mặt, cũng là lộ ra một vệt tò mò, nói:

"Tam trưởng lão, bằng không chúng ta đi xem một chút?"

Cơ Trường Minh trầm tư một chút.

"Hẳn là có khả năng, dù sao, này một giới nhiều nhất tồn tại một hai vị Hồng Mông tu giả thôi, uy hiếp không được chúng ta."

"Mà lại, nơi này tuyệt không phải bất luận cái gì một chỗ dương cấm chỗ, hẳn là không nguy hiểm gì!"

Hắn mở miệng, lúc này gật gật đầu, mang theo hai người đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Bọn hắn hướng thẳng đến chỗ kia đang ở đất cày mọi người mà đi.

Không bao lâu, bọn hắn liền đến gần.

"Không đúng. . . Không đúng. . ."

Vừa mới vừa đi tới đồng ruộng một bên, Cơ Trường Minh lại là trực tiếp liền chấn kinh.

"Chỗ này đất đai, làm sao lại đều tốt như vậy? !"

Hắn thấp hạ thân, nâng một thanh bùn, hít hà!

Bùn đất hương thơm truyền đến. . . Cảm giác còn có chút cấp trên!

"Này bùn đất. . . Nuôi thánh dược đều đầy đủ!"

Hắn bất khả tư nghị lầm bầm!

Trước mắt, này trong thôn đất đai. . . Có vẻ như một mảng lớn a!

Đều là này loại Thánh cấp đất đai?

Không thể nào. . . Dù cho là thánh đạo trong thế lực Thánh tộc. . . Cũng không có này loại nội tình a!

"Tam gia gia, đó là trâu cày sao? Nguyên lai đất cày là như thế cày nha!"

Cơ Thanh Kha chỉ trong đất lão Hoàng Ngưu, bỗng nhiên hưng phấn mà mở miệng.

Cơ Trường Minh nhìn lại, chẳng qua là nhìn thoáng qua, thần sắc hắn trong nháy mắt run sợ, hơi kém xoay người chạy!

"Nha, nha đầu. . . Cái kia, đó không phải là trâu cày a!"

Hắn cảm giác được, cái kia chỗ nào là trâu a.

Cái kia rõ ràng là Thái Cổ cự hung!

"Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết Thái Cổ công ngưu hậu đại? Bộ tộc này. . . Tại thượng cổ Kỷ Nguyên bên trong, có thể là liền Đại Thánh đều Đồ qua!"

Hắn rung động mở miệng!

Trước mắt đầu này Thái Cổ công ngưu, có thể làm cho hắn cảm giác đáng sợ như vậy, chỉ sợ trong cơ thể có được một lượng tơ thuần túy tổ huyết a?

Vậy liền quá khó lường!

Nghe vậy, cơ thanh càng cùng Cơ Thanh Kha càng là chấn kinh.

Thái Cổ công ngưu tộc? !

Cái kia. . . Có thể là cường đại nhất Cổ Thánh tộc một trong a!

Một đầu Thái Cổ công ngưu, thế mà dùng tới cày?

Này dám đều không dám muốn!

Cơ thanh càng cùng Cơ Thanh Kha, giờ khắc này đều là có chút ngốc trệ!

Cơ Trường Minh giờ khắc này trong lòng không chắc, xong, chính mình là xông qua địa phương nào?

Chẳng lẽ, là loại kia bí ẩn, không muốn người biết dương cấm chỗ sao?

Chẳng lẽ nói, bọn hắn lưu lại nơi này nhất tộc tộc nhân, bị dương cấm chỗ bên trong kinh khủng tồn tại cho gạt bỏ, liền thạch lệnh, đều rơi vào này chút kinh khủng tồn tại trong tay?

Càng nghĩ, càng cảm thấy mười phần hợp lý a!

Hắn trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng!

Cần biết nói, dương cấm chỗ, mặc dù Đế tộc, đều muốn e ngại, dính đến kinh khủng đại bí mật, lớn quỷ dị!

"Nha a, vài vị, các ngươi từ chỗ nào tới a?"

Lúc này, tại bờ ruộng bên trên nghỉ ngơi Triệu nhị đại gia, chợt nhìn thấy ba người, nghi ngờ mở miệng!

Cơ Trường Minh chờ hướng phía Triệu nhị đại gia nhìn lại.

Tê

Trong nháy mắt, Cơ Trường Minh chân run lên!

Hắn thấy trước mắt lão giả này, trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.

Thánh đạo ẩn núp tại thân thể ấy, tựa như bất diệt chi thần quang!

Bực này tồn tại. . . Ít nhất là "Bốn diệu" cảnh giới!

Mà chính hắn, đều chẳng qua là tích biển cảnh a!

Thánh đạo, có thế giới khác!

Tại Tiên đạo đến Hồng Mông cảnh giới, đồng thời viên mãn về sau, liền có thể trùng kích thánh đạo.

Dẫn thánh đạo vào cơ thể, đây là Thánh cảnh cảnh giới thứ nhất —— thánh dẫn!

Thánh dẫn, tích biển, thánh loại, bốn diệu, Ngọc trụ cột, phá sương mù. . .

Trong đó, chỉ có đến Ngọc trụ cột cảnh giới, mới có thể được xưng là thánh đạo đại năng!

Phá sương mù cảnh giới, liền thành xưng Thánh Nhân!

Nếu không phải là mình đã đến tích biển cảnh giới, chỉ sợ sẽ đem trước mắt lão giả này, xem như một kẻ phàm nhân!

Bởi vì, bốn diệu cảnh giới trở lên, thánh đạo khí tức tẩy phạt toàn thân, dung luyện ở thể nội, nếu không phải chủ động hiện ra tu vi, người bình thường căn bản là không có cách cảm thấy!

Lại đáng sợ, thật là đáng sợ!

Mà hắn ngay sau đó, tầm mắt càng là rơi vào Triệu nhị đại gia trong tay quải trượng lên!

"Cấp độ đại năng đồ vật? Thậm chí càng mạnh? !"

Hắn run sợ thất sắc!

Cần biết nói, lần này, vì để cho bọn hắn an toàn đến tổ giới, Cơ gia mới ban thưởng cho bọn hắn hai kiện cấp độ đại năng đồ vật.

Một kiện là trên người hắn bảo kiếm.

Một kiện khác thì là cơ thanh càng trên người gương đá!

Nhưng hắn vô cùng hiểu rõ. . .

Này hai kiện đồ vật phẩm cấp, chỉ sợ. . . Kém xa tít tắp trước mắt này tôn thánh đạo sinh linh trong tay quải trượng!

Nơi này. . . Thế mà có giấu thánh đạo đại năng? ?

Không có khả năng. . .

"Làm sao vậy nhị đại gia?"

Lúc này, mặt khác thôn dân cũng đều thấy thế, đi tới.

Cơ Nguyên Thanh liếc mắt qua.

Hắn hơi kém trực tiếp ngất. . .

Cái này. . .

Toàn mẹ nó thánh đạo sinh linh a! ! !.