Chương 258: Đại năng không thể lừa gạt!

Chương 258: Đại năng không thể lừa gạt!

Thấy một đám thôn dân đi đến nhị đại gia bên người, Cơ Trường Minh trực tiếp dọa đến trước mắt một ngất, ngửa đầu cơ hồ ngã sấp xuống!

Cơ thanh càng cùng Cơ Thanh Kha vội vàng đỡ lấy hắn!

"Tam gia gia, Tam gia gia!"

Cơ Thanh Kha lo lắng kêu gọi.

"Làm sao vậy?"

Cơ thanh càng càng là vội vàng chuyển vận thánh lực, vì hắn ổn định thần tâm!

Mà Triệu đại gia xem xét, cũng là kinh ngạc, nói:

"Xong, lão đầu này hẳn là thời tiết quá nóng, cho nên bị cảm nắng rồi?"

Hắn hướng phía một cái thôn dân nói: "Hai trâu, mang nước lại!"

Bên cạnh gọi hai trâu thôn dân lúc này đem ấm nước đưa cho nhị đại gia.

Nhị đại gia một bước tiến lên, nói:

"Các ngươi hai cái đỡ lấy các ngươi gia gia, ta cho hắn ăn uống chút mà nước!"

Lúc này đem ấm nước đưa tới.

Cơ Trường Minh thấy thế, dọa đến can đảm đều run rẩy.

Cường đại như vậy thánh đạo sinh linh, cưỡng ép muốn cho mình trút xuống đồ vật gì?

Hắn sợ hãi.

Thế nhưng, hắn nhưng căn bản không dám động!

Bởi vì, hắn biết, nếu như dám làm loạn, bằng ba người bọn hắn, tuyệt đối không có thể sống mà đi ra nơi này!

Một đám ít nhất bốn diệu cảnh giới trở lên thánh đạo sinh linh a!

Mà lại, còn có nhiều như vậy đại năng pháp khí. . .

Thậm chí, liền này đưa tới ấm nước, hắn đều cảm thấy thánh đạo đại năng thậm chí mạnh hơn pháp tắc!

Hắn đành phải cứng đờ hé miệng.

Người là dao thớt, ta là thịt cá, giờ khắc này, đơn giản chỉ có thể mặc cho người định đoạt a!

Triệu nhị đại gia đem nước rót đi vào.

Cơ Trường Minh ừng ực, uống xong một ngụm.

Ừm

Thế nhưng, hắn chợt chấn kinh.

Này nước vào cơ thể về sau.

Toàn thân thông thái!

Chính mình trong khí hải, mở ra tới Thánh Tuyền hải dương, thế mà khuếch trương lớn hơn rất nhiều!

Hắn tại tích biển cảnh giới, càng tiến một bước? ?

Đây là cái gì nước? Có thể xưng Thánh Tuyền a!

Hắn lập tức ổn định thần tâm, nhìn xem mà Triệu nhị đại gia, trong mắt nghi ngờ không thôi.

Này chút thánh đạo sinh linh, đối với mình các loại, không có ác ý?

Ngược lại ban cho phúc duyên?

Chẳng lẽ nói. . . Nơi này không phải dương cấm chỗ?

Bởi vì, dương cấm chỗ bên trong sinh linh, quả quyết sẽ không như thế "Hòa ái dễ gần" !

Nghĩ tới đây, hắn lập tức có chút ngoài ý muốn, lúc này hướng phía nhị đại gia thi lễ một cái, nói:

"Đa tạ tiền bối, ban thưởng bực này Thánh Tuyền!"

Thấy thế, cơ thanh càng cùng Cơ Thanh Kha, tất cả giật mình.

Tình huống như thế nào? Tam gia gia, thế mà đối trước mắt như thế một cái phổ phổ thông thông lão giả, miệng nói tiền bối?

Chẳng lẽ, đối phương là cái gì khó lường cao nhân?

Lập tức, hai người cũng đều là liếc nhau một cái, trong mắt đều có chút run rẩy!

Bọn hắn chính là Cơ gia thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân vật thiên tài, tại Tiên đạo trong lĩnh vực, đều đã chứng được không thiếu sót Bất Hủ chi đạo, sắp bước vào Hồng Mông cảnh giới bên trong, cho nên, bọn hắn đối với nơi này khí tức vẫn là có thể cảm giác được!

Vô cùng đáng sợ!

Xem ra, nơi này thật chính là cái gì cực kì khủng bố địa phương!

Triệu nhị đại gia nghe vậy, cười cười, nói:

"Có cái gì tốt tạ, các ngươi không phải chúng ta thôn a? Tới nơi này làm gì?"

Nghe vậy, Cơ Trường Minh lập tức trong lòng lộp bộp một tiếng!

Đối phương đặt câu hỏi, nếu như không thành thật,chi tiết cáo tri, chỉ sợ muốn chọc đại họa.

Thế nhưng, gia tộc còn không có hạ xuống, không biết nơi này các cường giả, là địch hay bạn!

Hắn chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Khởi bẩm tiền bối, tộc ta một kiện đồ vật, khả năng trong thôn. . . Cho nên cố ý trước đến tìm kiếm!"

Triệu nhị đại gia nghe vậy, cũng là nghi hoặc, đồ vật?

"Đồ vật gì?"

Triệu nhị đại gia tiếp lấy đặt câu hỏi.

Cơ Trường Minh nói: "Một phương thạch lệnh!"

Triệu nhị đại gia mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Thạch lệnh? Chưa thấy qua a. . ."

Mà vào thời khắc này, tại bờ ruộng một bên vì mọi người chuẩn bị thức ăn chờ Nam Phong đám người, cũng là thấy được bọn hắn.

"Tỷ tỷ, tu giả? !"

Tử Lăng ngưng trọng mở miệng!

"Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Nam Phong lúc này đứng dậy, đi tới, nói:

"Nhị đại gia, làm sao vậy?"

Thấy Nam Phong đám người đi tới, Triệu nhị đại gia cười cười, nói:

"Nha đầu, ba vị này tới chúng ta thôn tìm đồ, nói là bọn hắn tổ tiên một phương thạch lệnh, khả năng tại chúng ta trong thôn!"

Nghe vậy, Nam Phong lập tức trong mắt run lên!

Tìm kiếm thạch lệnh?

Nàng lập tức cảnh giác vô cùng, quét ba người liếc mắt!

Trong đó một nam một nữ, chính là Bất Hủ cấp!

Mà lão giả kia, càng không cách nào cảm giác, tựa hồ siêu việt Bất Hủ Chi Vương cảnh giới!

Thánh đạo?

Chẳng lẽ nói, thánh hàng. . . Bắt đầu, những cái kia ẩn bí chi địa bên trong tồn tại, cuối cùng trở về sao?

Nam Phong lúc này trầm giọng nói: "Xin hỏi ba vị tính danh?"

Cần biết nói, tại sư tôn trong tiểu viện, hoàn toàn chính xác có một ít thạch lệnh!

Ra Cơ Nguyên Thanh dâng lên một phương bên ngoài, còn có tam phương thạch lệnh, chính là là đến từ Tam Đại Thiên Giới.

Mà Tam Đại Thiên Giới, chính là thế lực đối nghịch!

Giờ phút này, Cơ Trường Minh đám ba người, thấy được Nam Phong, Tử Lăng các loại, đều là chấn động trong lòng!

"Tiên đạo viên mãn. . . Bất Hủ?"

Cơ Trường Minh rung động, hắn càng ngày càng khẳng định, nơi này nhất định là dương cấm chỗ loại kia đẳng cấp!

Cần biết nói, dù cho là không thiếu khuyết thánh đạo thế lực bên trong, thế hệ tuổi trẻ thiên tài bên trong có thể đến Tiên đạo Bất Hủ viên mãn, cũng là ít càng thêm ít!

Mà trước mắt. . . Liền có thật nhiều cái!

Nội tình, chỉ sợ là so với một chút Thánh tộc, đều không thua bao nhiêu!

Hắn không dám lên mặt, liền nói ngay:

"Tại hạ Cơ Trường Minh, hai vị này, là tộc ta bên trong hậu bối, Cơ Thanh Kha, cơ thanh càng!"

Nam Phong nghe vậy, trong nháy mắt giật mình, nói:

"Các ngươi họ Cơ?"

Xem ra, đây là Cơ Nguyên Thanh tộc nhân sao?

Huyền Thiên giới, nguồn gốc từ Đệ Nhất Thiên Giới!

Đệ Nhất Thiên Giới, ngày xưa chính là Cơ gia lưu lại một hạt cát, Cơ Nguyên Thanh, chính là ngày xưa Cơ gia hậu nhân.

Này chút quá khứ lúc trước, Nam Phong đám người liền đã hết sức quen thuộc.

"Đúng vậy!"

Cơ Trường Minh mở miệng, lập tức lo sợ bất an!

Xong

Nếu như nơi này sinh linh, là cùng nhân tộc có thù, như vậy chỉ sợ chính mình ba người, liền muốn hao tổn ở chỗ này!

Thế nhưng Nam Phong lại là trong nháy mắt thở dài một hơi, cười nói:

"Các ngươi chờ một lát, ta đi thỉnh sư tôn ta tới!"

Nàng lúc này quay người mà đi.

Mà Cơ gia ba người, đều là càng thêm ngoài ý muốn.

"Quả nhiên a, bực này thiên kiêu nhân vật, sau lưng khẳng định là có cao nhân!"

Cơ Trường Minh càng ngày càng chắc chắn!

Lý Phàm đang trong đất làm việc, Nam Phong đột nhiên tới nói có người tìm, Lý Phàm lúc này ngừng lại, trong lòng lóe lên một vệt nghi hoặc, đi tới bờ ruộng lên.

Cơ Trường Minh các loại, giờ phút này tầm mắt cũng là rơi vào Lý Phàm trên thân!

"Ừm? Nhìn qua giống như một cái bình thường nông phu, có thể là khí tức tốt phiêu dật a!"

Cơ Thanh Kha mắt to chớp lấy.

Mà cơ thanh càng thì là vẻ mặt căng cứng!

Cái tuổi này thoạt nhìn không khác mình là mấy thanh niên đi tới, hắn thế mà một tia khí tức đều không phát hiện được?

Đây là cái gì cảnh giới? ?

Cơ Trường Minh càng là con ngươi co rụt lại!

"Thâm bất khả trắc! Một tia khí tức đều không lộ ra ngoài, chẳng lẽ là Vô Lậu không thiếu sót cảnh giới? Cái này. . . Chẳng lẽ là thánh đạo đại năng? !"

Cơ Trường Minh chấn kinh!

Hắn lúc này tiến lên, làm một lễ thật sâu, nói:

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lý Phàm thấy thế, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Sư phụ, mấy vị này cũng họ Cơ, nói là đến tìm kiếm bọn hắn tổ tiên thạch lệnh!"

Nam Phong giải thích một câu.

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức bừng tỉnh đại ngộ!

Nói như vậy, những người này liền là Cơ Nguyên Thanh đồng tộc quá?

Chẳng lẽ, cái kia Cơ Nguyên Thanh cho mình thạch lệnh, thật là một cái đồ cổ?

Nói không chừng, Cơ Nguyên Thanh là cái bại gia tử loại hình, trôi qua nghèo rớt mùng tơi, cho nên nắm tổ truyền thạch lệnh đều cho cầm cố cho mình.

Mà tộc nhân của hắn biết được, lúc này mới đuổi đến tìm kiếm!

Nghĩ tới đây, Lý Phàm cũng là trong nháy mắt cười một tiếng, nói:

"Các ngươi mong muốn đồ vật, hoàn toàn chính xác trong tay ta, các ngươi ý đồ đến, ta cũng rõ ràng, xin chờ một chút."

Nghe vậy, Cơ Trường Minh các loại, đều là vẻ mặt đại chấn!

Nguyên tổ thạch lệnh, thế mà tại vị này trong tay?

Cơ Trường Minh trong lòng rung mạnh, vị này thế mà lấy được Cơ gia nguyên tổ thạch lệnh? !

Hắn trong lòng càng kính sợ, đồng thời cũng không nhịn được cảm khái:

"Không hổ là thánh đạo đại năng, chỉ một cái liếc mắt, liền đã nhìn rõ chúng ta!"

"Đại năng không thể lừa gạt!"

Mà Cơ Thanh Kha cùng cơ thanh càng, càng là run lẩy bẩy!

PS: Tay trượt, ban đầu chuẩn bị mười hai giờ thay mới chương tiết, sớm phát ra tới. . .

Vậy coi như tăng thêm đi, tạ ơn các vị độc giả lão gia, cầu một đợt khen thưởng đi, nhanh chưa đóng nổi phí internet, không có mạng phí liền viết không được tiểu thuyết, thượng truyền không được nữa..