Chương 259: Lý tiền bối là Chuẩn Thánh?

Chương 259: Lý tiền bối là Chuẩn Thánh?

Trong đất hoa màu, đã trồng đến không sai biệt lắm.

"Hồi thôn rồi...!"

Tất cả mọi người là thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi trở về.

Các thôn dân vô cùng náo nhiệt, nối liền không dứt, dìu già dắt trẻ.

Có dẫn theo ấm trà, có khiêng mộc cày, có dẫn theo cái cuốc, còn có một đám tiểu hài tử cầm lấy dùng lưỡi hái chẻ thành mộc kiếm, ở phía trước vui sướng chạy trước.

Hoàn toàn là một bức sơn thôn về nông cầu.

Nhìn qua hài hòa mà náo nhiệt.

Thế nhưng, giờ phút này đi trong đám người, cùng sau lưng Lý Phàm, Cơ Trường Minh cùng Cơ Thanh Kha, cơ thanh càng lại là mồ hôi trán không ngừng hạ xuống!

"Tam gia gia, vì cái gì đứa bé kia trong tay mộc kiếm, đều đáng sợ như vậy? Hắn khí tức, tựa hồ siêu việt Tiên đạo, mà là thánh đạo đồ vật!"

Một đứa bé dẫn theo mộc kiếm, theo Cơ Thanh Kha bên người chạy qua, để cho nàng vẻ mặt khẩn trương!

"Thanh kiếm kia vật liệu gỗ, có thể là Thánh cấp cổ thụ. . . Mà lại, có thể là dùng thánh đạo đại năng lưỡi hái chẻ thành!"

Cơ Trường Minh lau lau mồ hôi lạnh!

"Trưởng lão, vì cái gì ấm trà của bọn họ, ta cảm giác đều ghê gớm a, ngươi xem, bọn hắn đổ sạch nước trà, tại sao ta cảm giác có thể so với Thánh cấp linh dịch? !"

Cơ thanh càng khiếp sợ hơn chỉ trong thôn Vương đại bá!

Vương đại bá đang ở đem một cái trong ấm trà nước trà ngã vào ven đường, bởi vì, cái kia nước trà là đưa đến trong đất đi uống, đã một ngày, không thể lại muốn!

Cơ Trường Minh vẻ mặt rung động, nói:

"Cái kia ấm trà phẩm cấp, ngay cả ta đều nhìn không thấu. . . Chỉ sợ siêu việt thánh đạo đại năng a! Mà cái kia lá trà. . . Rõ ràng là trong truyền thuyết trà ngộ đạo?"

"Trời ạ, hắn thế mà vứt sạch? !"

Cơ Trường Minh đều là từng đợt quáng mắt!

Quá xa xỉ đi!

Nếu như không phải bận tâm đến, trước trước sau sau tất cả đều là Thánh cấp sinh linh, hắn thật nghĩ nắm những cái kia ngã vào ven đường lá trà thu tập!

Tùy tiện cầm một mảnh ra ngoài bán, đều phải kinh sợ một đống thánh đạo thế lực a!

Mà lại, càng là có thể lặp đi lặp lại đun nấu mấy trăm năm, đủ để tạo phúc một cái tiểu tộc quần!

Hắn cảm giác từng đợt đau lòng, đành phải xoay xem qua, không nhìn!

Ngay sau đó, đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Thấy một cái cây, Cơ Thanh Kha hơi kém đi không được đường.

Vườn rau bên trong mấy cây rau cải trắng, liền cơ thanh càng thấy, đều là nuốt nước miếng một cái!

Những cái kia rau cải trắng phẩm cấp, bọn hắn hoàn toàn cũng nhìn không ra!

Ý vị này, ít nhất tại chữ thiên cấp linh dược phía trên?

—— đối tại thánh đạo thế lực tới nói, linh dược cũng là điểm đẳng cấp, căn cứ ẩn chứa thánh đạo đạo vận, linh khí khác biệt, chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp!

Siêu việt này bốn đẳng cấp  có thể xưng là thánh dược!

Mà thánh dược, mặc dù tại thánh đạo trong thế lực, cũng chỉ có Thánh tộc trở lên, mới có cơ hội cầm tới!

Vô cùng đáng sợ!

Hiện tại, ba người bọn họ đã triệt để bị chấn động!

"Gia gia, đây rốt cuộc là địa phương nào a. . . Ngươi không phải nói, này một giới liền Tiên đạo đều không viên mãn, ta cùng thanh càng ca là cường đại nhất thiên tài à. . ."

Cơ Thanh Kha đều nhanh hoài nghi nhân sinh:

"Ta rõ ràng cảm giác, thôn này bên trong chỉ cần là cái còn sống đồ vật, quản chi là một đầu món ăn trùng, đều có thể mạt sát ta a. . ."

Nàng là thật sợ!

"Đừng, đừng sợ. . ."

Cơ Trường Minh mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm cũng là hoảng đến một nhóm, cưỡng ép trấn định nói:

"Vị tiền bối này hơn phân nửa không muốn hại chúng ta, bằng không hắn nhất niệm lên, chúng ta đã sớm chết!"

Cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình!

Nghe vậy, cơ thanh càng cùng Cơ Thanh Kha, cũng đều là chỉ có thể gật gật đầu.

Cuối cùng, rất nhanh tới Lý Phàm viện nhỏ trước đó.

Đến

Lý Phàm cười nói.

Cơ Trường Minh đám ba người, giương mắt xem xét!

Ba người thần sắc rung mạnh!

"Nơi này. . . Ta cảm giác là một phương thế giới? !"

Cơ thanh càng lầm bầm!

"Thật là đáng sợ khí tức, nơi này cơ hồ hoàn toàn là do thánh đạo pháp tắc tạo thành sao?"

Cơ Thanh Kha giật mình.

Mà Cơ Trường Minh càng là lão nhãn kinh hãi!

Dù cho là Cơ gia những cái kia thần bí bế quan địa phương. . . Đều kém xa tít tắp nơi này!

"Mời đến!"

Lý Phàm lạnh nhạt mở miệng!

Lúc này, Cơ Trường Minh đám ba người, chỉ có thể cắn răng đi theo đi vào.

Đi vào trong tiểu viện.

Nháy mắt!

Cơ Trường Minh thân thể, đột nhiên cứng đờ!

Tại thời khắc này!

Hắn cảm thấy vạn loại đạo tắc uy áp!

Phảng phất phương thế giới này, tràn đầy không thể nói nói khủng bố!

Hắn vô ý thức hướng phía trong tiểu viện nhìn thoáng qua.

Bầy gà!

Hồ nước!

Cây đào!

Con nhện. . .

Tê

Hắn lão nhãn bên trong, kinh hãi đến cực điểm!

Nhiều như vậy thánh đạo sinh linh? !

"Chẳng lẽ là có Phượng Hoàng huyết mạch linh cầm?

"Chẳng lẽ là còn sót lại thế gian, có Chân Long huyết mạch thánh đạo Cự Long?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết gần với bàn đào thánh cây đào?"

Hắn trực tiếp trợn tròn mắt, thậm chí, liền bên cạnh một đầu buộc lấy chó, đều giống như trong truyền thuyết Thiên Cẩu, ít nhất có được Thiên Cẩu huyết mạch!

Chân Hoàng, Chân Long các loại, đã sớm tại nhiều lần đại họa bên trong triệt để tuyệt diệt, mà những cái kia thần thoại sinh linh tạp huyết hậu đại, cũng có thể xưng thánh đạo bên trong đỉnh cấp sinh linh, chỉ có một chút, chạy trốn tới ẩn bí chi địa bên trong!

Trước mắt này chút, rõ ràng hẳn là có những cái kia thần thoại sinh linh bộ phận huyết mạch!

Tại sao lại ở chỗ này, còn có còn sống?

Chủ nhân nơi này, đến tột cùng là nhân vật bậc nào?

Hắn, thế mà có thể được đến nhiều như vậy khủng bố thánh đạo sinh linh tùy tùng?

Toàn thân hắn đều đang run rẩy, không chịu nổi, trực tiếp một bước quỳ xuống!

Chỉ có quỳ xuống, hắn có thể cảm giác dễ chịu một chút!

Mà cơ thanh càng, càng là cảm nhận được, giờ khắc này, trong ngực hắn thánh vật gương đá, càng là đang run rẩy, phảng phất cũng đang sợ!

Hắn hiểu được. . . Đó là thánh vật Linh, đang sợ hãi!

Thiên, nơi này là địa phương nào? !

Cần biết nói, cấp độ đại năng bảo vật chính là thánh đạo đại năng chỗ tạo, coi như là đối mặt đại năng, đều không đến mức như thế a!

Giờ khắc này, hắn cũng là trực tiếp nhịn không được, quỳ xuống!

Cơ Thanh Kha khuôn mặt nhỏ trắng bệch, bàng hoàng bất lực, nàng cũng chỉ đành quỳ theo.

Lý Phàm thấy một lần, ngạc nhiên một thoáng, này đến mức đó sao?

Không phải liền là mong muốn đem tổ truyền thạch lệnh tìm về đi sao?

Đến mức quỳ xuống?

Chẳng lẽ là lo lắng cho mình chụp lấy thạch lệnh không cho? Hoặc là sợ chính mình muốn giá trên trời mới khiến cho chuộc về đi?

Khẳng định là như thế này a!

Đây là đem mình làm người nào? Thoạt nhìn chính mình như vậy không dễ nói chuyện sao?

Lý Phàm cũng là không đành lòng, dù sao, người ta đều quỳ xuống a.

Hắn thở dài, nói:

"Các ngươi đứng lên đi, không cần quỳ."

Lời vừa nói ra!

Lập tức, ba người đều là cảm giác, loại kia vạn đạo chèn ép khủng hoảng cùng e ngại, trong nháy mắt tiêu tán.

Phảng phất sơn ngọn núi chợt nhẹ, như được đại xá!

Càng có một sức mạnh không tên, nhường ba người nhịn không được đứng lên!

"Ngôn Xuất Pháp Tùy. . . Thánh đạo bên trong Ngôn Xuất Pháp Tùy!"

Cơ Trường Minh vẻ mặt rung động. . . Ý vị này, trước mắt vị này tồn tại, vô cùng có khả năng nắm giữ cấp thánh nhân pháp tắc?

Chẳng lẽ, là một vị Chuẩn Thánh? !

Đáng sợ!

Cần biết nói, cấp bậc này cao thủ, mặc dù tại hạo như biển sao thánh đạo trong thế lực, cũng khó gặp!

Ba người càng thêm cung kính!

"Các ngươi tìm đến, có thể là cái này?"

Lý Phàm trực tiếp từ trên bàn đá, cầm lên khối kia nguyên bản thuộc về Cơ Nguyên Thanh thạch lệnh!

Thấy thế, Cơ Trường Minh lập tức trong mắt xúc động!

"Đích thật là nguyên tổ thạch lệnh, thật tại đây bên trong!"

Hắn xúc động vô cùng, nói:

"Đúng, tiền bối, chúng ta chính là tìm kiếm vật này. . . Vật này, chính là chúng ta tổ tiên lưu lại a!"

Lý Phàm gặp hắn kích động như vậy, nghĩ thầm xem ra thứ này, đối bọn hắn Cơ gia thật sự là rất trọng yếu.

"Vậy các ngươi liền đem đi đi."

Lý Phàm lạnh nhạt đưa ra.

Ngược lại hắn trong hệ thống Hồ Điệp đã giải khóa, cái đồ chơi này đối với mình, hoàn toàn không cần.

Đối Cơ gia tới nói là đồ cổ, nhưng theo Lý Phàm, này thạch lệnh quả thực không có giá trị, hình ảnh thô ráp, dùng tài liệu rẻ tiền, không đáng giá nhắc tới a!

Thấy thế, Cơ Trường Minh chờ càng là chấn kinh.

Vị này cường giả cấp Chuẩn Thánh, thế mà đem thạch lệnh nguyên bích quy Triệu?

Cơ Trường Minh trong lòng, trong nháy mắt tràn ngập điểm khả nghi!

Vì sao thạch lệnh xuất hiện ở chỗ này?

Vì sao vị tiền bối này, lại muốn trả lại cho mình đám người?

"Xin hỏi tiền bối, này thạch lệnh. . . Vì sao lão nhân gia ngài trong tay?"

Hắn thấp thỏm đặt câu hỏi!

Hẳn là sẽ không là vị này tồn tại ra tay cướp đoạt a, nếu như đúng vậy, người ta cũng sẽ không trả lại. . .

Lý Phàm cười nói:

"Các ngươi đồng tộc người đưa tới, nắm ta bảo quản mấy ngày."

Hắn nghĩ thầm, Cơ Nguyên Thanh mặc dù là nắm thứ này "Bán" cho mình, nhưng nếu như mình nói cho này chút Cơ Nguyên Thanh tộc nhân, nói Cơ Nguyên Thanh bán thành tiền sản nghiệp tổ tiên, cái kia Cơ Nguyên Thanh không mặt mũi làm người.

Vẫn là muốn thay hắn che lấp một thoáng.

Nghe vậy, Cơ Trường Minh lập tức vẻ mặt chấn động!

Liên tưởng đến, trước đây bọn hắn tại vượt qua rối loạn thời không, đạp vào đường về thời điểm, bị Cổ tộc vây giết, hắn trong nháy mắt hiểu rõ cái gì.

Cổ tộc lưu lại nơi này một giới người, chỉ sợ đối bọn hắn người Cơ gia, động thủ!

Mà Cơ gia, không thể làm gì dưới, chỉ có thể thỉnh vị tiền bối này thay bảo quản!

Nhất định là như vậy a.

Như thế nói đến, vị tiền bối này, cùng Cơ gia là bạn không phải địch!

Hắn lập tức vui mừng đến cực điểm!

"Hiện tại, nên nguyên bích quy Triệu."

Lý Phàm lạnh nhạt đưa ra.

Lúc này, Cơ Trường Minh cung cung kính kính, cảm kích vô cùng tiến lên tiếp nhận!

Này thạch lệnh, đối Cơ gia tới nói cũng phi thường trọng yếu, là nhất định phải thu hồi!

"Tiền bối này cái cọc ân tình, Cơ gia nhớ kỹ, tương lai nhất định báo đáp!"

Cơ Trường Minh cam kết!

Lý Phàm cười cười mà thôi, chợt nhớ tới cái gì, nói:

"Đúng rồi, ta chỗ này còn có mặt khác ba khối thạch lệnh, bất quá cái kia ba khối, kém đến cực điểm, đã bị ta ném đến thùng rác, các ngươi nếu như muốn  có thể cùng một chỗ nhặt đi."

Nghe vậy, Cơ Trường Minh ba người, nhưng đều là trong nháy mắt chấn động!

Mặt khác ba khối thạch lệnh? ? ?

Bọn hắn đều là nghĩ đến cái gì, nhịn không được trực tiếp đi đến góc tường, hướng phía trong thùng rác nhìn lại.

Thấy trong thùng rác cảnh tượng. . .

Bọn hắn trực tiếp, trầm mặc!.