Chương 260: Cứu được cả Nhân tộc?

Chương 260: Cứu được cả Nhân tộc?

Cơ Trường Minh đám ba người, nhìn xem trong thùng rác.

Ba người, giờ khắc này đều là trực tiếp chấn kinh, triệt để yên lặng!

Chỉ thấy tại trong thùng rác. . . Bất ngờ chỉ còn lại có tảng đá mảnh vụn!

"Cái này. . . Tam gia gia, đây là Ám Thánh tộc, thi tộc, Bạch Cốt tộc thạch lệnh sao. . ."

Cơ Thanh Kha lầm bầm!

"Thật là đáng sợ, đây chính là nguyên tổ thạch lệnh a, thế mà bị người hủy diệt? ?"

Cơ thanh càng cũng là ánh mắt phức tạp!

Cơ Trường Minh càng là hít một hơi thật sâu!

"Đúng vậy, là cái kia tam tộc thạch lệnh. . ."

"Ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tại bị cái kia tam tộc vây giết thời khắc mấu chốt, bọn hắn lạc mất phương hướng!"

"Bởi vì, vị tiền bối này ra tay rồi!"

"Hắn, đã cứu chúng ta!"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, lần nữa đối Lý Phàm, thật sâu cúi đầu!

Lần này, trong lòng của hắn tràn đầy lòng kính trọng!

Vị tiền bối này. . . Tất nhiên là tâm hệ nhân tộc cao thủ a!

Cho nên, mới sẽ ra tay trợ giúp bọn hắn!

"Không cần đa lễ."

Lý Phàm khoát khoát tay, lạnh nhạt ngồi xuống, bắt đầu uống trà.

Cơ Trường Minh trong lòng, giờ phút này lại là giãy giụa.

Trước đây bị vây giết thời điểm, thi tộc để lộ ra một tin tức.

Có vô thượng tồn tại ra tay rồi, mong muốn chặt đứt nhân tộc bảy mạch trở về con đường!

Mà lại, bọn hắn chạy ra rối loạn thời không chi đồ thời điểm, Cơ Trường Minh tự mình thấy, có một loại nào đó khủng bố sức mạnh to lớn, đảo loạn thời không, phong tỏa đường về!

Tộc nhân có thể hay không an toàn trở về. . . Thực là chưa biết a!

Nếu như, có thể thỉnh trước mắt vị tiền bối này ra tay, ở chỗ này tiếp ứng. . .

Cái kia liền nhiều hơn một phần bảo đảm!

Nhưng, vị tiền bối này siêu nhiên thoát tục, sẽ đáp ứng không?

"Ừm? Tam gia gia, ngươi xem. . ."

Bỗng nhiên, Cơ Thanh Kha chú ý tới cái gì, lúc này chỉ Lý Phàm trong tay.

Đó là một tấm bức họa, phía trên che kín đủ loại gian nan hiểm trở!

Mà một chiếc thuyền, lại tựa như trải qua mê cung, cuối cùng tìm được đường ra.

Đó là Lý Phàm trước đây cởi ra mê cung đề mục.

Tê

Thấy thế, Cơ Trường Minh lập tức là giật nảy cả mình!

Hắn liếc mắt, liền đã nhìn ra!

Đó là. . . Tiên Vực cùng ẩn bí chi địa ở giữa con đường!

Trải qua vô số khủng bố sát cục, biến hóa thời không.

Thế nhưng, lại vững vững vàng vàng có thể theo ẩn bí chi địa trở về.

"Vị tiền bối này. . . Đã sớm vì nhân tộc, tìm được trở về con đường? !"

Hắn trong nháy mắt kích động, chấn kinh vô cùng!

"Tiền bối. . . Này, này bức vẽ. . ."

Hắn gần như nói năng lộn xộn chỉ cái kia tờ mê cung cầu!

Lý Phàm thấy thế, hơi nghi hoặc một chút.

Lão đầu này làm sao kích động như vậy a?

Chẳng lẽ, hắn cũng ưa thích phá giải mê cung đề?

Ân, lão nhân gia thường xuyên động não, tựa hồ cũng là bình thường, tránh cho lão niên si ngốc!

Hắn hết sức tùy ý đem cái kia bức vẽ cầm lấy, nói:

"Thích không? Đưa ngươi."

Lý Phàm mở miệng, đưa tới.

Thấy thế, Cơ Trường Minh càng là kinh hỉ đến cực điểm!

Vị tiền bối này, quả nhiên là vì nhóm người mình chuẩn bị!

Chẳng lẽ nói, hắn đã liệu đến, sẽ có vô thượng tồn tại ra tay, cản trở nhân tộc trở về?

Cho nên, lúc này mới sớm bố cục!

Lão nhân gia ông ta, không những cứu mình đám người, càng là tại cứu cả Nhân tộc? !

Cơ Trường Minh trong lòng rất cảm thấy chấn động, giờ khắc này, hắn đối Lý Phàm nhận biết lại một lần nữa cất cao!

Vị này tồn tại. . . Có thể là có thể cùng trong cổ tộc cổ tổ cấp nhân vật so tay! ?

Đáng sợ a!

Chẳng lẽ nói, trước mắt vị này, không phải Chuẩn Thánh, mà là chân chính Thánh Nhân? ?

Nhưng, ý nghĩ này chợt lóe lên!

Bởi vì, tại trận kia khiến thánh đạo thế lực còn lớn hơn đào vong khủng bố trong tai nạn, cấp thánh nhân nếu như lưu lại, chỉ có chết!

Trước mắt vị tiền bối này, hẳn là trận kia đại kiếp bên trong may mắn còn sống sót, mà lại, hẳn là đạt được tiểu sơn thôn này phúc phận, cho nên tu luyện đến thánh đạo cảnh giới bên trong!

Dù sao, tiểu sơn thôn này, viện nhỏ quá bất phàm, thậm chí có thể là một ít thượng cổ còn sót lại động phủ!

Đối phương có thể hỗ trợ hủy diệt Ám Thánh tộc chờ lưu lại tọa độ thạch lệnh, hơn phân nửa cũng là mượn phiến địa vực này lực lượng, dù sao, chính mình rõ ràng cảm nhận được, rác rưởi kia thùng tựa hồ là một tòa thật to cuồn cuộn sát trận đâu!

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy, chính mình đối trước mắt vị này, đã có một cái tương đối chính xác xác thực nhận biết!

"Đa tạ tiền bối ban ân!"

Cơ Trường Minh tiến lên tiếp nhận, trong mắt viết đầy cảm kích vô cùng vẻ mặt.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Việc rất nhỏ, chỉ hi vọng các ngươi tìm tới đem thạch lệnh giao phó cho ta người kia về sau, thật tốt đãi hắn chính là."

Lý Phàm nghĩ thầm chính là, Cơ gia bộ tộc này, giàu nghèo khoảng cách quả thực có chút lớn!

Cơ Nguyên Thanh tháng ngày trôi qua khổ thành như vậy, liền tổ truyền thạch lệnh đều muốn đầu cơ trục lợi.

Mà ba người này, rõ ràng vẫn còn có chút tiền người ta nha.

Đồng tộc ở giữa, hẳn là tiếp tế.

Nghe vậy, Cơ Trường Minh lập tức trong lòng rung mạnh, vị tiền bối này, đây là tại cảnh cáo nhóm người mình!

Muốn đối xử tử tế kiên thủ này một giới Cơ gia hậu nhân a!

Hắn thật sâu gật đầu, nói:

"Tiền bối xin yên tâm, chúng ta bộ tộc này, tuyệt không phải vong ân phụ nghĩa chi tộc!"

Nói xong, hắn lại nhịn không được đặt câu hỏi, nói:

"Xin hỏi tiền bối, ngài nhưng có biết, đem thạch lệnh giao phó cho người của ngài. . . Hiện ở nơi nào?"

Biển người mịt mờ.

Không có thạch lệnh chỉ dẫn, bọn hắn chỉ sợ là thật rất khó tìm đến tộc nhân.

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là ngơ ngác một chút, chính hắn cũng không rõ lắm Cơ Nguyên Thanh ở nơi đó a. . .

Bất quá, may mắn Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh có vẻ như biết?

Hắn liền vẫy tay, nói:

"Ngọc Thanh, ngươi dẫn bọn hắn đi tìm một chút Cơ Nguyên Thanh."

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, liền nói ngay:

"Có ngay!"

"Ba vị, xin mời đi theo ta đi!"

Hắn lúc này mang theo Cơ Trường Minh đám người rời đi.

Cơ Trường Minh đám người, đi theo Độc Cô Ngọc Thanh một đường đi ra sơn thôn nhỏ.

"Lão tiền bối, mấy người các ngươi, là thánh đạo thế lực người sao?"

Trên đường, Độc Cô Ngọc Thanh tò mò đặt câu hỏi.

Hắn còn chưa từng gặp qua thánh đạo thế lực đâu!

Nghe vậy, Cơ Trường Minh cười cười, nói:

"Đúng vậy a, chúng ta chính là Cơ gia người!"

Độc Cô Ngọc Thanh cười nói: "Quả là thế. . . Ta trước đây nghe người ta nói qua, Cơ gia, chính là là nhân tộc bảy mạch một trong."

"Tiền bối có thể nói một chút thánh đạo thế lực tin tức tương quan sao?"

Nghe vậy, Cơ Trường Minh ngơ ngác một chút, nói:

"Công tử ngài đối thánh đạo thế lực không rõ ràng?"

Độc Cô Ngọc Thanh lắc đầu.

Cơ Trường Minh ngoài ý muốn nói: "Có thể tôn sư. . . Rõ ràng công tham tạo hóa, sừng sững vu thánh cảnh bên trong. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cười khổ, nói:

"Sư tôn ta ẩn cư hồng trần, không hỏi thế sự, nhất là trên tu hành sự tình, hắn càng là xưa nay không nguyện ý quản nhiều."

Nghe vậy, Cơ Trường Minh nổi lòng tôn kính!

Thì ra là thế a!

Trách không được, bực này tồn tại, lại có thể tại tiểu sơn thôn này bên trong, bình chân như vại. . .

Tâm cảnh siêu nhiên a!

"Thánh đạo thế lực sở dĩ vì thánh đạo thế lực, là bởi vì thánh đạo chi nguyên tồn tại."

Cơ Trường Minh lúc này mở miệng, giải thích dâng lên.

Thiên địa xuất sinh, hỗn độn lúc.

Giữa thiên địa tràn đầy thánh đạo khí tức.

Thánh đạo, giấu tại tạo hóa ở giữa.

Tại thời đại Thái cổ, một điều câu cừ, tòa thứ nhất mỏm núi, đều có thể chất chứa bộ phận thánh đạo chi nguyên.

Mà cấp cao nhất thánh đạo chi nguyên  có thể để cho người ta lĩnh hội Vô Thượng Đại Đạo  bình thường giấu ở danh sơn đại xuyên bên trong.

Nói thí dụ như Cơ gia Cơ Thủy.

Mà xuất hiện Thánh Giả cấp cường giả bộ tộc liền có thể coi là Thánh tộc!

Mỗi một chi Thánh tộc, đều có thể xưng khủng bố vô cùng.

So sánh cùng nhau, còn có rất nhiều nhỏ yếu bộ tộc, bởi vì thánh đạo chi nguyên phẩm cấp không đủ, rất khó bồi dưỡng được cấp thánh nhân cường giả, như thế bộ tộc, tại năm đó đại tai nạn bên trong, chỉ có thể phụ thuộc vào Thánh tộc chờ đào vong.

"Nhân tộc, từ xưa đến nay liền nhỏ yếu, tại thời đại thượng cổ, thậm chí một lần biến thành vạn tộc đồ ăn. . ."

Cơ Trường Minh thật dài thở dài, nói:

"Mãi đến cổ sử bên trong, trước sau xuất hiện bảy vị chiếu sáng vạn cổ nhân tộc Tổ Đế, bọn hắn dẫn đầu nhân tộc, thoát khỏi vạn tộc săn thức ăn, theo đê tiện cùng hoang vu bên trong quật khởi, nhân tộc bảy đại Đế tộc quật khởi. . . Bọn hắn lưu lại truyền thừa, liền xưng vì nhân tộc bảy mạch!"

Vạn cổ phía dưới, nhân tộc cùng vạn tộc ở giữa, một mực có to lớn mâu thuẫn.

Bởi vì, nhân tộc thực sự sinh sôi quá nhanh

Cổ tộc sẽ không bỏ qua nhân tộc tốt đẹp như vậy con mồi.

Cho nên, nhân tộc cùng rất nhiều Cổ tộc ở giữa, luôn luôn phân tranh không ngừng.

"Lần này, trong cổ tộc càng là có cường giả, ý đồ đem nhân tộc bảy mạch, khóa kín tại ẩn bí chi địa bên trong. . . Như nhân tộc bảy mạch vô pháp trở về, như vậy này một vực nhân tộc, chỉ sợ vạn thế không thể vươn mình!"

Cơ Trường Minh lo lắng, đề đến chỗ này, hắn càng là cảm phục mà nói:

"Độc Cô công tử, tôn Lý tiền bối bức tranh này  có thể vì nhân tộc bảy mạch, xây dựng một đầu an toàn trở về chi lộ, lách qua Cổ tộc bao vây chặn đánh. . . Lý tiền bối, cứu được cả Nhân tộc a!"

Hắn nắm Lý Phàm cho cái kia tấm bản đồ, tâm tình xúc động!

Hắn thấy, này loại kinh khủng đạo đồ, có lẽ chưa chắc là xuất từ Lý Phàm tay, bởi vì Lý Phàm hơn phân nửa chẳng qua là một cái Chuẩn Thánh.

Bức tranh này hẳn là xuất từ càng cao tồn tại trong tay!

Thậm chí, có khả năng phẩm cấp cao hơn Thánh cấp trở lên!

Nhưng, là Lý Phàm ban cho, đây đều là một phần đại ân đại đức!

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, cũng là chấn kinh!

Nguyên lai sư tôn trước mấy ngày cầm lấy một tấm cầu suy nghĩ, thế mà, thực sự vì cả Nhân tộc mưu đường ra? !.