Chương 261: Hắn liền là Hoang Thiên chi chủ?

Chương 261: Hắn liền là Hoang Thiên chi chủ?

Độc Cô Ngọc Thanh giờ phút này cũng là chấn kinh.

Quả nhiên a!

Sư tôn bực này nhân vật, trong lúc giơ tay nhấc chân, quan hệ đến, đều là thiên địa toàn cục, vũ trụ biến hóa!

Trước đây chính mình cùng các sư huynh đệ, liền suy đoán sư tôn là một vị nhân tộc đại năng, đang bảo vệ nhân tộc!

Hiện tại xem ra, quả nhiên!

Lão sư này bàn lớn cờ, dính đến vạn tộc hưng suy a!

Lúc này, Cơ Trường Minh nói tiếp:

"Ngày khác tộc ta đến giới này, ắt tới đáp tạ Lý tiền bối đại ân đại đức!"

Độc Cô Ngọc Thanh lại là cười cười, nói:

"Sư tôn ta ẩn cư hồng trần, không nguyện ý chịu bên ngoài quấy rầy, như thế không cần."

Giờ phút này đã đến cửa thôn, Độc Cô Ngọc Thanh lúc này trong nháy mắt, Hoàng Thiên châu tọa độ liền đã cáo tri ba người.

"Cơ gia hậu nhân, chính là ở đây, ta sẽ không tiễn vài vị."

Nghe vậy, Cơ Trường Minh lúc này hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh làm một lễ thật sâu, nói:

"Đa tạ!"

Ba người bọn họ, lúc này quay người rời đi.

Rời đi về sau, ba người đầu tiên là về tới đại bộ đội chỗ trên mặt đất.

"Trưởng lão, tra xét xong sao?"

Thấy ba người trở về, Cơ Nguyên lâm vội vàng tiến lên mở miệng.

Hắn thấy mấy người thật lâu chưa có trở về, đều chuẩn bị dẫn người đi tìm.

"Tra xét xong."

Cơ Trường Minh ngưng trọng nói:

"Nơi đây ẩn cư lấy một vị cao nhân tiền bối, chúng ta sở dĩ có thể trở về, toàn bộ nhờ lão nhân gia ông ta xuất thủ tương trợ, chúng ta không thể quấy rầy!"

"Đi thôi, chúng ta đã biết ở lại giữ này một giới tộc nhân ở đâu!"

Nghe vậy, Cơ Nguyên lâm chờ đều là ngoài ý muốn không thôi.

Một vị cao nhân tiền bối?

Có thể làm cho Cơ Trường Minh đều như vậy nói, mang ý nghĩa. . . Tất nhiên là thánh đạo cường giả!

Chẳng lẽ tại đây một giới, thế mà còn có thánh đạo tồn tại? Không phải hẳn là tại tràng hạo kiếp kia bên trong, hoàn toàn biến mất rồi hả?

Bất quá, Cơ Nguyên lâm chờ đều không có hỏi nhiều.

Lúc này đoàn người, đi theo Cơ Trường Minh chờ rời đi.

Bọn hắn hướng thẳng đến Hoàng Thiên châu phương hướng mà đi!

Dần dần rời xa Huyền Thiên châu, loại kia thần bí thánh đạo khí tức, liền mỏng manh dâng lên.

"Quả nhiên, núi nhỏ kia trong thôn, ẩn chứa Thánh Đạo Chi Nguyên a. . ."

Cơ Thanh Việt lầm bầm!

"Có thể là, núi nhỏ kia thôn nhìn qua, một chút cũng không giống là có được Thánh Đạo Chi Nguyên địa phương nha, chúng ta Cơ tộc Cơ Thủy, Lạc gia Lạc Xuyên, Tần gia Bất Chu sơn các loại, đều là danh sơn đại xuyên, thiên địa sinh ra. . ."

Cơ Thanh Kha lại là trong mắt to mang theo nghi hoặc.

Dù sao, tại thế nhân trong nhận thức biết, Thánh Đạo Chi Nguyên chính là thiên địa sinh ra, giấu tại những cái kia tạo hóa chuông thần phúc địa.

Bình thường địa thế, căn bản giấu không được, dung không được Thánh Đạo Chi Nguyên!

Cơ Trường Minh lại là thật sâu thở dài, nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, chỉ sợ là. . . Toàn bộ sơn thôn đều là Thánh Đạo Chi Nguyên a!"

"Này loại Thánh Đạo Chi Nguyên, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. . . Chỉ sợ chỉ có cổ xưa nhất mật tân bên trong mới có ghi chép!"

Nghe vậy, Cơ Thanh Việt cùng Cơ Thanh Kha đều là khẽ giật mình.

Toàn bộ sơn thôn đều là Thánh Đạo Chi Nguyên? ?

Cái này cũng thật là đáng sợ!

"Chúng ta đến."

Mà giờ khắc này, Cơ gia mọi người, đã tới Hoàng Thiên châu.

Bọn hắn đã thấy phía trước dãy núi kia.

Mơ hồ nhưng ở giữa, trong dãy núi còn có chảy xiết thanh âm!

"A? Chuyện gì xảy ra? Nơi này làm sao cũng có nồng đậm thánh đạo khí tức?"

Cơ Trường Minh lập tức ngoài ý muốn, nói: "Chẳng lẽ, năm đó lưu lại tộc nhân, thế mà tìm được Thánh Đạo Chi Nguyên khác?"

"Điều đó không có khả năng a!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là vô cùng ngưng trọng!

"Đi xem một chút!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Hoàng Thiên châu, trong một vùng núi!

Cơ Nguyên Thanh đứng tại một đầu nước sông cuồn cuộn tiến!

Cuồn cuộn sông lớn, không ngừng lớn mạnh, tân vây quanh dãy núi này vận chuyển, sinh ra vô số Tiên Linh chi khí, cùng với. . . Thánh đạo ý vị!

Mà con sông này đầu nguồn, càng là làm người chấn động, bởi vì. . . Đó là một tấm họa!

Một bức họa đứng tại ở không trung, vẽ lên, cũng là một con sông lớn dâng trào chi cầu.

Mà ở trong đó nước sông, liền là theo họa bên trong đổ xuống mà ra.

Một tấm họa. . .

Sáng lập một đầu sông!

Này, nếu như truyền đi, tất nhiên sẽ kinh động Tiên Vực.

Chung quanh không có một ai, chỉ có Cơ Nguyên Thanh chính mình.

Tộc bên trong tử đệ các loại, Cơ Nguyên Thanh đều không có để bọn hắn tham dự việc này.

Bởi vì, chuyện này quá trọng yếu, có thể xưng chân chính tuyệt mật.

Từ khi hắn đạt được bức họa này, mang sau khi trở về, ngạc nhiên phát hiện, trong bức họa kia dòng sông, lại có thể chiếu rọi trong hiện thực.

Chuyện này quá đáng sợ. . .

Mà Cơ Nguyên Thanh do dự thật lâu, mới quyết định, thuận theo tự nhiên bắn ra hiện thực!

Hắn tin tưởng, này nhất định là Hoang Thiên chi chủ Lý tiền bối ban ân!

Bây giờ, sông lớn đã thành!

Con sông này, bị hắn mệnh danh là "Hoang Thiên hà" !

Bởi vì, xuất từ Hoang Thiên chi chủ thủ bút!

"Họa bên trong dòng sông, chính là Lý tiền bối tham chiếu tộc ta Cơ Thủy vẽ, cho nên, chiếu rọi ra tới con sông này, có lẽ cũng có Cơ Thủy một chút uy năng?"

Cơ Nguyên Thanh đứng tại đầu nguồn phía dưới, bùi ngùi mãi thôi, trên mặt viết đầy thần sắc kích động.

Sau đó, hắn tiến lên đem cái kia bức họa thu vào.

Bức họa này thả ra nước sông, đã đủ rồi.

Gần nhất đến nay, bọn hắn Cơ tộc nguyên bản ở lại này mảnh bình thường sông núi, đều là phát sinh biến hóa kinh người, Tiên Linh khí nồng đậm đến cực điểm, thánh đạo khí tức tràn ngập.

"Lý tiền bối có lẽ ban cho chúng ta một đạo, Thánh Đạo Chi Nguyên?"

Hắn không khỏi như thế phỏng đoán!

Cho nên, hắn đối Lý tiền bối, quả thực là càng ngày càng sùng bái.

Đại năng, chân chính đại năng a!

Loại nhân vật này, tuyệt đối là có thể cùng Cơ gia lão tổ các loại, cùng thế hệ luận giao tồn tại a? Hắn không khỏi phỏng đoán!

"Tộc trưởng!"

Lúc này, bên ngoài một tiếng hô to vang lên.

Cơ Nguyên Thanh thu hồi họa tác.

"Thanh bân, làm sao vậy?"

Cơ Nguyên Thanh nhìn xem chạy tới người trẻ tuổi, nghi hoặc đặt câu hỏi.

Thanh niên cơ thanh bân thì là gương mặt xúc động, nói:

"Lão tổ. . . Thánh hàng bắt đầu. . . Tộc nhân, trở về!"

"Bọn hắn đã đến bên ngoài!"

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh giật nảy cả mình!

Thánh hàng bắt đầu. . . Tộc nhân trở về. . .

Đây là việc lớn!

"Nhanh mang ta đi!"

Hắn lập tức hô to!

. . .

Giờ phút này.

Sơn môn bên ngoài.

Cơ Trường Minh một nhóm người, nhìn trước mắt dãy núi, đều là trong mắt thổn thức không thôi.

Xen vào nhau kiến trúc, hoàn toàn nhìn không ra một đời thánh đạo thế lực Cơ gia uy thế.

Ngược lại tựa như là xuống dốc đã lâu tàn phá môn đình.

Cơ gia người trẻ tuổi các loại, đều đã tụ tập tới, bọn hắn nhìn trước mắt này chút xa lạ khách đến thăm, trên mặt đều mang thấp thỏm, chờ mong các loại vẻ mặt!

"Tam gia gia, con sông này. . . Con sông này cho ta cảm giác, như thế nào cùng Cơ Thủy rất tương tự?"

Đứng tại sơn môn trước đó, Cơ Trường Minh đám người đã có khả năng thấy vờn quanh dãy núi này Trường Hà.

Cơ Thanh Kha một mặt nghi ngờ mở miệng.

Con sông này, cùng Cơ Thủy thực sự quá giống!

Thậm chí có thể nói. . . Giống như đúc!

"Cơ Thủy chính là tộc ta Thánh Đạo Chi Nguyên, chẳng lẽ nói, năm đó đang chạy nạn hướng ẩn bí chi địa thời điểm, tộc bên trong các trưởng bối, theo Cơ Thủy bên trong lấy ra bộ phận, lưu tại này một giới, diễn hóa thành con sông này?"

Cơ Thanh Việt cũng là suy đoán, này vô cùng có khả năng.

Thế nhưng Cơ Trường Minh lại là chau mày.

Trận kia đại họa, thánh đạo tần tuyệt, không thể không chạy nạn. . . Ai dám nắm thánh đạo hạt giống lưu lại nơi này một giới?

Cái kia là muốn chết!

Nơi này làm sao lại xuất hiện đầu này Trường Hà? ?

"Tộc trưởng đến!"

Lúc này một tiếng hô to truyền đến.

Cơ Nguyên Thanh cùng cơ thanh bân rốt cuộc đã đến.

Cơ Nguyên Thanh trên mặt kích động không thôi, hắn đi ra phía trước, thấy được Cơ Trường Minh đám người!

Trong tích tắc, hắn trực tiếp vững tin!

Này, liền là tộc nhân của mình!

"Các ngươi. . . Là Cơ tộc!"

Cơ Nguyên Thanh vô cùng kích động mở miệng, hắn đột nhiên một bước tiến lên, cầm thật chặt Cơ Trường Minh tay, nói:

"Cơ tộc, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Cơ Trường Minh giờ phút này, cũng là trong mắt lệ nóng bốc lên!

Từ biệt mấy chục vạn năm!

Mặc dù là đồng tộc, lại cách xa nhau lưỡng giới!

"Các ngươi này một nhánh. . . Khổ cực!"

Cơ Trường Minh cũng là xúc động mở miệng, nói:

"Tộc bên trong trưởng lão đâu? Cơ Thiên kính trưởng lão bọn hắn. . . Còn sống sao?"

Năm đó Cơ gia đào vong thời điểm, có không ít trưởng lão, thậm chí Thái Thượng trưởng lão tự mình ở lại giữ này một giới.

Cơ Thiên kính, chính là này một chi nguyên tổ!

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh trong mắt lệ nóng hạ xuống, nói:

"Đều đã chết. . . Cơ Thiên kính lão tổ chờ quan phương, không có trốn qua đại họa, bọn hắn lưu lại truyền nhân, từng tại hạ giới thành lập Thiên Giới, nhưng cũng tiếc, bị mặt khác Cổ tộc làm hại, Thiên Giới đều bị đánh sập, tộc bên trong truyền thừa đoạn tuyệt hơn một ngàn đời người, cơ hồ đều quên thân phận của mình. . . Ta cũng là mở ra nguyên tổ thạch lệnh, mới biết hiểu hết thảy!"

Hắn rải rác mấy lời, nói ra mấy chục vạn năm chua xót!

Nghe vậy, Cơ Trường Minh cũng là trong mắt chấn động.

Tiên tổ chết đi.

Tọa độ chi giới bị đánh băng.

Tộc nhân liền thân phận đều quên, lại lần nữa biết được. . .

Ở trong đó, nhiều ít chua xót!

"Mời đến, mời đến!"

Cơ Nguyên Thanh vội vàng mời bọn họ vào bên trong.

Không bao lâu, đơn giản trong đại sảnh.

Cơ Nguyên Thanh đem bọn hắn này một chi lịch sử, một vừa nói ra.

". . . Năm đó ở lại giữ các trưởng lão, toàn đều đã chết, truyền thừa đều chặt đứt. . ."

"Đệ Nhất Thiên Giới vì bồi dưỡng được Hồng Mông cấp cường giả, vô số Bất Hủ giả, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dùng xương đúc thành bất hủ bạch cốt Đạo Cung, cuối cùng nhường một vị Bất Hủ Chi Vương sinh ra, thế nhưng cuối cùng lại bị mặt khác tam giới ám sát. . ."

"Đệ Nhất Thiên Giới bị đánh băng về sau, tộc ta tản mát tại Hoàng Thiên giới bên trong. . . Nếu không phải Hoang Thiên chi chủ lão nhân gia ông ta ra tay, có lẽ, chúng ta hôm nay, vẫn như cũ không biết mình là ai!"

Cơ Nguyên Thanh cảm khái đạo!

Nghe vậy, Cơ Trường Minh nói: "Hoang Thiên chi chủ?"

Cơ Nguyên Thanh gật gật đầu, một mặt cảm khái nói:

"Này mảnh Đại Hoang chủ nhân, chính là Hoang Thiên chi chủ!"

"Lão nhân gia ông ta. . . Có được thông thiên triệt địa chi năng a!"

"Là hắn đã cứu chúng ta bộ tộc này, mà lại, lão nhân gia ông ta còn diệt mặt khác Tam Đại Thiên Giới, cướp đi cái kia Tam Đại Thiên Giới thạch lệnh. . ."

Lập tức, Cơ Trường Minh bọn người là chấn kinh vô cùng.

"Nguyên lai hắn. . . Liền là Hoang Thiên chi chủ? !"

Cơ Trường Minh thất thanh mở miệng!.