Chương 262: Tiên đạo sụp đổ

Chương 262: Tiên đạo sụp đổ

Cơ Trường Minh gương mặt ngoài ý muốn!

Hắn không nghĩ tới, nguyên lai cái kia tại sơn thôn nhỏ bên trong gặp phải Lý tiền bối, liền là giờ phút này Cơ Nguyên Thanh nói tới Hoang Thiên chi chủ!

Bừng tỉnh đại ngộ!

Như thế, hết thảy đều liền lên!

"Các ngươi biết lão nhân gia ông ta? ?"

Cơ Nguyên Thanh nghi hoặc.

Cơ Trường Minh ngưng trọng gật đầu, nói:

"Nào chỉ là gặp qua. . . Vị tiền bối này, đối với chúng ta có thiên đại ân đức a!"

Hắn lúc này đem trở về trên đường gặp được tam đại Cổ tộc chặn giết, tam đại Cổ tộc lại ngoài ý muốn mất đi tọa độ, cùng với đến Tiên Vực, đến sơn thôn nhỏ bái kiến Lý Phàm sự tình nói.

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Cơ Nguyên Thanh cũng là trong nháy mắt hiểu rõ!

"Nguyên lai, Lý tiền bối từ vừa mới bắt đầu, ngay tại chiếu cố tộc ta a!"

Hắn xúc động vô cùng, nói:

"Lý tiền bối sở dĩ thu thập Tam Đại Thiên Giới thạch lệnh, liền là dự liệu được, bọn hắn sẽ chặn giết các ngươi, cho nên, hủy đi cái kia ba khối thạch lệnh? !"

Hắn càng ngày càng cảm phục!

Lý tiền bối trước trước sau sau, nhìn như tùy ý cử động, nguyên lai, đều là tràn đầy sâu như vậy ý a!

Quá thần kỳ!

Mà Cơ Trường Minh cũng là gật gật đầu, nói:

"Vị tiền bối này, chắc chắn cùng ta tộc rất có sâu xa, rất có sâu xa a!"

Cơ Thanh Việt cùng Cơ Thanh Kha nghe vậy, là càng ngày càng chấn kinh.

Người thanh niên kia, thế mà đáng sợ như vậy?

"Đúng rồi, nơi này con sông lớn này. . ."

Cơ Trường Minh tiếp lấy đặt câu hỏi.

"Sông này tên là 'Hoang Thiên hà' đồng dạng là Hoang Thiên chi chủ ban ân!"

Cơ Nguyên Thanh trực tiếp mở miệng, thế nhưng, cũng không nói đến cái kia bức họa tồn tại.

Hắn mơ hồ cảm thấy, Lý tiền bối nếu không có nói cho Cơ Trường Minh đám người bức họa này sự tình, vậy nói rõ, lão nhân gia ông ta không muốn để cho Cơ tộc người biết?

Nghe vậy, Cơ Trường Minh đám người càng là run lên!

"Thân phận của vị tiền bối này địa vị  khiến cho người đoán nghĩ không ra!"

Cơ Trường Minh thật sâu cảm khái.

"Thôi, dù như thế nào, vị tiền bối này là bạn không phải địch, chúng ta không cần suy nghĩ nhiều."

Cơ Trường Minh đứng lên nói: "Cơ tộc dài, chúng ta mặc dù đã đến đến, nhưng vẫn phải làm phiền các ngươi, ở đây tạm ở vài ngày, chúng ta ngay từ hôm nay, liền đi trùng kiến tổ địa!"

"Chờ cả tộc trở về ngày, các ngươi. . . Tất nhiên sẽ ở trong tộc nhận lễ ngộ!"

"Các ngươi là Cơ gia công thần!"

Hắn tầng tầng mở miệng!

Lúc này, mọi người bái biệt.

Đưa mắt nhìn Cơ Trường Minh đám người rời đi, Cơ Nguyên Thanh cảm khái không thôi!

"Chúng ta cuối cùng chờ đến tộc nhân. . . Gia tộc, đem trở về!"

Hắn nắm chặt nắm đấm!

. . .

Cơ Trường Minh đám người rời đi này mảnh Đại Hoang.

"Quả nhiên, hết thảy đều là bởi vì ngọn núi nhỏ kia thôn tồn tại. . ."

Đi ra Đại Hoang, loại kia thánh đạo khí tức trực tiếp biến mất không thấy.

Cơ Trường Minh có chút hốt hoảng, rõ ràng sau lưng mới là hoang vu Đại Hoang, thế nhưng, trong đó lại lại có Thánh Đạo Chi Nguyên. . .

Khó có thể tưởng tượng a!

"Đi, chúng ta bộ tộc này tổ địa, tại Bắc Tiên Vực trung ương!"

To lớn thánh đạo đò ngang, một lần nữa tái hiện!

Kinh khủng uy áp, trong nháy mắt truyền khắp Thiên Vũ.

Cơ hồ là vượt qua hư không!

Tiên Vực cực kỳ rộng lớn, mỗi một cái Tiên Vực, đều có tới vạn ức bên trong, theo Bắc Tiên Vực Bắc Cương, đến Bắc Tiên Vực trung bộ, dù là thánh đạo phi thuyền, đều trọn vẹn dùng hai ngày!

Dọc theo con đường này, bọn hắn gặp rất nhiều không ít thánh đạo phi thuyền.

Đến từ Cổ Thánh tộc!

Thậm chí còn gặp được một chút Cổ Thánh tộc cường giả, ra tay hủy diệt Tiên Vực tiên quốc. . .

Thương sinh kêu rên!

Tiên Vực nguyên bản chí cường giả, Tiên Quân thậm chí Tiên Vương, tại Cổ tộc thánh đạo cường giả trước đó, đều quá yếu!

Đừng nói là đối mặt những cái kia tại Thời Đại Thái Cổ đều mạnh vô biên Thánh tộc, coi như là trở về bình thường thánh đạo thế lực, đều có thể đưa tay diệt một nước!

Nguyên bản sừng sững tại Tiên đạo đỉnh những cái kia Hồng Mông tu giả, căn bản là không có cách bảo hộ tiên quốc nguyên bản rộng lớn cương thổ, cùng với đếm bằng ức vạn tính toán con dân.

Đại họa đang phát sinh, vô số nhân tộc trôi dạt khắp nơi!

"Tam gia gia, những Cổ tộc đó quá phận!"

Lại một lần nhìn thấy máu tanh một màn, Cơ Thanh Kha nhịn không được mở miệng!

Nàng nhìn thấy nhân tộc một tòa Tiên thành, bị một đầu to lớn huyết sắc con kiến, một cước đạp diệt!

Nàng muốn ra tay!

"Chúng ta không có cách nào bảo hộ tất cả mọi người."

Cơ Trường Minh lại là thật sâu thở dài, nói:

"Cổ tộc trở về, chắc chắn cần sinh tồn không gian, mặc dù chúng ta cả tộc trở về, tộc bên trong cường giả chân chính ra mặt, đều không thể ngăn trở. . ."

Đây là đại thế, trên mặt của hắn, viết đầy bi ai.

"Có thể, chúng ta vì nhân tộc bảy mạch một trong, chẳng lẽ liền nhân tộc, đều không thể bảo hộ sao?"

Cơ Thanh Kha không đành lòng đặt câu hỏi.

Cơ Trường Minh nói: "Nhân tộc chỉ có bảy mạch mà thôi. . . Nhưng ngươi cũng đã biết, Cổ Thánh tộc lại có bao nhiêu?"

Hắn bất đắc dĩ nói:

"Ngàn vạn. . ."

Ngàn vạn!

Nghe vậy, Cơ Thanh Kha cũng là không khỏi trầm mặc.

Nàng vẫn cảm thấy, gia tộc là không gì làm không được.

Thế nhưng, hôm nay nàng mới giật mình phát giác, trong tương lai trên phiến đại địa này, Cơ gia, thế mà cũng thế. . .

Thế đơn lực cô!

Sau đó không lâu, bọn hắn cuối cùng đã tới Bắc Tiên Vực trung tâm.

Nơi này, có chừng này mười mấy cái to lớn tiên quốc!

"Thánh đạo Đế tộc, Cơ gia tái nhập, các lớn Hồng Mông tu giả, lập tức trước tới triều bái!"

Hùng vĩ thanh âm, tại Bắc Tiên Vực trung ương vang lên!

. . .

Giờ phút này.

Vô số thánh đạo phi thuyền, cuối cùng đã tới Tiên Vực.

Này chút thánh đạo trong phi thuyền, phàm là Thánh tộc cấp phi thuyền, trước tiên cơ hồ đều là đã tới các lớn Hồng Mông cấp cấm khu.

Những cái kia đều là bọn hắn lưu lại tọa độ, cũng là bọn hắn ngày xưa địa bàn.

Tại cấm khu bên trong, cơ hồ đều sinh tồn lấy Cổ Thánh tộc lưu lại hậu đại.

Tại những cái kia thánh đạo phi thuyền sau khi rơi xuống đất, đồ sát hòa thanh tràng không ngừng trình diễn!

Ngày xưa tiên quốc, tốc độ cao sụp đổ!

Đã từng cao cao tại thượng Tiên Vương, bây giờ uy thế không tại, tại thánh đạo thế lực trước đó, liền "Vương" bọn hắn đều không dám lại xưng.

"Tại hạ An Thác, đến đây yết kiến Dạ Xoa tộc chư vị bên trên thánh!"

Trung ương Tiên Vực, một đời Tiên Vương An Thác, đi vào nơi nào đó mật trong cốc.

Tại bên trong vùng thung lũng này, thánh đạo đò ngang vừa mới dừng lại không lâu.

Hắn rất nhanh đạt được bí cốc đồng ý.

Đi vào trong đó, bí cốc bên trong lít nha lít nhít chất đầy đầu người.

Không bao lâu, hắn đi tới một mặt vách núi trước đó.

Cái kia vách núi, nhìn qua đáng sợ vô cùng, toàn bộ vách núi thế mà hiện ra một tấm đáng sợ Dạ Xoa mặt quỷ!

Tại Dạ Xoa răng nanh miệng lớn bên trong, ngồi mấy tôn đáng sợ tồn tại.

"Tu giả An Thác, bái kiến chư thánh!"

An Thác trực tiếp quỳ xuống đất!

Tại đây bên trong, hắn căn bản không dám khoe khoang vì Tiên Vương!

Tại cái kia vách núi Dạ Xoa lớn trong miệng, một cái Dạ Xoa nữ bỗng nhiên đi ra, nàng dáng người nhìn qua mười phần ma quỷ Hỏa Bạo, nhưng hai cây thanh nha lại lộ ra ngoài môi.

"Khởi bẩm Dạ Tinh sứ giả, chính là cái này người, một đầu cung phụng Dạ Xoa cốc đồ ăn."

Bên cạnh, một tôn Lão Dạ Xoa mở miệng.

Lão Dạ Xoa chính là nguyên lai này mảnh cấm khu Vương Giả, tên là Dạ Đọa, nhưng bây giờ biến thành lão bộc.

Nữ Dạ Xoa Dạ Tinh nhàn nhạt quét An Thác liếc mắt.

An Thác lập tức cảm nhận được một loại áp lực!

Thánh đạo!

Nữ tử trước mắt này. . . Lại có thể là thánh đạo sinh linh!

"Ngươi tới gặp ta, có thể có lễ vật?"

Dạ Tinh đạm mạc đặt câu hỏi!

An Thác bỗng nhiên hiện lên bên trên một cái hộp.

"Thuộc hạ dùng mười chín tòa Tiên thành nhân tộc, luyện thành cực phẩm đồ ăn, thỉnh sứ giả hưởng dụng!"

An Thác trịnh trọng cam kết:

"Từ hôm nay về sau, An Thác tiên quốc, sắp thành vì Dạ Xoa cốc lấy không hết, dùng mãi không cạn kho lúa!"

Dạ Tinh vung tay lên, cái kia hộp đồ ăn, đã đến trong tay, nàng nhẹ nhàng khẽ ngửi, lập tức cười.

"Không bao lâu, tộc ta Thánh Đạo Chi Nguyên liền sẽ trở về, đến lúc đó thiên kiếp đem hạ xuống, Tiên Vực vốn có Hỗn Nguyên Kim Tiên, cùng với Hồng Mông Kim Tiên, đều phải thừa nhận lôi kiếp tẩy lễ."

"Xem ở ngươi ân cần như vậy mức, ta ban thưởng ngươi một tia thánh huyết, cực kỳ độ hóa đi, Tiên đạo viên mãn, mới có thể càng làm tốt hơn tộc ta hiệu lực."

Dạ Tinh trên ngón giữa, bỗng nhiên một giọt màu xanh sẫm máu tươi, chảy xuôi mà ra!

Bay tới An Thác trước người.

An Thác trong nháy mắt xúc động vô cùng tiếp nhận!

Giọt máu này bên trong. . . Ẩn chứa thánh đạo quy tắc, thánh đạo Nguyên Lực!

Giờ khắc này, hắn lập tức cảm thấy, đáng giá!

Coi như hiến tế toàn bộ tiên quốc lại như thế nào?

Chỉ cần có thể thu hoạch được một tia tiến vào thánh đạo Thự Quang. . . Hắn có khả năng cái gì đều không để ý!

. . .

Một màn này, chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ!

Bây giờ Tiên Vực, đã đại loạn!

Cơ hồ tất cả Tiên Vương, đều đang tìm kiếm chỗ dựa.

Tại thánh đạo thế lực một lần nữa buông xuống niên đại bên trong, tàn khuyết Tiên đạo, như heo chó!

Ngày xưa tiên quốc các loại, triệt để sụp đổ!.