Chương 263: Chỉ đường

Chương 263: Chỉ đường

Toàn bộ Tiên Vực, lâm vào phi tốc thay đổi bên trong.

Ngày xưa tiên quốc tốc độ cao sụp đổ, Tiên Vương, Bất Hủ chờ biến thành thánh đạo thế lực môn hạ chi thần.

Trước thực lực tuyệt đối, ngày xưa Tiên đạo cường giả, bây giờ cũng chỉ có thể thấp cao quý đầu.

Bắc Tiên Vực Trung Châu.

Từ khi Cơ gia buông xuống ở nơi này về sau, vẻn vẹn thời gian nửa tháng.

Liền có Lục Đại Tiên quốc, trực tiếp thần phục.

Lục Đại Tiên quốc mấy trăm triệu vạn cương thổ, đều thành Cơ gia đất đai.

Giờ phút này.

Nguyên bản huyền ảo tiên quốc, quốc đô, đại điện.

Huyền ảo chờ sáu vị Hồng Mông cấp tu giả thủ hộ tại đại điện bên ngoài.

Đại điện bên trong.

Cơ gia mọi người, nhìn xem một phương gương đá, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Thạch trong kính, bóng mờ rối loạn, phảng phất vô tận thời không đều ở trong đó lững lờ trôi chảy qua.

Thế nhưng, Cơ gia mọi người phát cũng không có tìm được bọn hắn mong muốn hình ảnh.

"Cùng tộc bên trong liên hệ, triệt để chặt đứt."

Cơ Trường Minh trầm trọng mở miệng, nói:

"Có cường giả bí ẩn, tại ngăn trở nhân tộc bảy mạch trở về con đường. . . Thời không rối loạn, đường về, có lẽ đã không tìm được."

"Ai. . . Có thể làm đến bước này cường giả. . . Mặc dù tại tuế nguyệt trường hà bên trong, chỉ sợ cũng là lác đác không có mấy. . ."

Nghe vậy, Cơ Thanh Việt cùng Cơ Thanh Kha, đều là vẻ mặt khẩn trương.

"Này làm sao xử lý?"

Bọn hắn đặt câu hỏi.

"May mắn chúng ta gặp Lý tiền bối, lão nhân gia ông ta ban thưởng cầu bên trong, có một đầu không thể ngăn trở trở về chi lộ, nếu như có thể thành công mở ra, có lẽ còn có thể vì tộc nhân, thu đến một chút cơ duyên!"

"Bất quá, này tờ đạo đồ, đơn dựa vào chúng ta. . . Chỉ sợ vô pháp mở ra!"

Cơ Trường Minh ngưng trọng mở miệng!

Khương gia, Tần gia, chính là mặt khác hai cái thánh đạo Đế tộc!

Cùng Cơ gia chính là là đồng cấp.

"Khương gia Khương Nguyên võ, Tần gia Tần Phong tiêu, có việc đến đây tiếp Cơ tộc đồng đạo!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng hô to cũng đã tại bầu trời bên trong vang lên.

Hai Đại Thánh đạo thế gia người, đồng thời đến!

Cơ Trường Minh bọn người là biến sắc, lúc này ra đại điện nghênh đón.

Thiên Vũ bên trong, hai chi nhân mã tốc độ cao tới.

"Tại hạ Khương gia Khương Nguyên võ, vị này là Tần gia đạo huynh Tần Phong tiêu. Xin hỏi nơi này, vị nào chủ sự?"

Một cái lão giả mở miệng!

Cơ Trường Minh một bước đi ra, nói:

"Tại hạ Cơ gia Cơ Trường Minh!"

Lúc này, Khương Nguyên võ cùng Tần Phong tiêu, đều là trên mặt vui vẻ.

"Hai vị đạo huynh tới đây, có thể là bởi vì. . . Cùng tộc nhân mất đi liên hệ?"

Cơ Trường Minh trực tiếp mở miệng.

Nghe vậy, hai người đều là vẻ mặt nghiêm túc, Khương Nguyên võ gật đầu nói:

"Đúng là như thế!"

Tần Phong tiêu cũng là lo lắng nói:

"Việc này lớn, ta nhân tộc bảy mạch, vô cùng có khả năng bị lực lượng nào đó ngăn cản. . . Chúng ta tại đây Tiên Vực bên trong, nhất định phải có thành tựu a, bằng không tộc nhân, có khả năng mãi mãi cũng không về được!"

Cơ Trường Minh gật gật đầu, nói:

"Hai vị đạo huynh, các ngươi tới đúng lúc!"

"Không dối gạt các ngươi, ta. . . Đã có liên hệ với tộc nhân, để nhân tộc bảy mạch an toàn trở về phương pháp, chỉ kém hai vị tương trợ tới!"

Khương Nguyên võ cùng Tần Phong tiêu đều là ngoài ý muốn.

"Lời ấy thật chứ?"

Bọn hắn mang theo nửa tin nửa ngờ!

Sau đó không lâu.

Trong đại điện.

"Cái gì? Ngươi nói, tìm được theo ẩn bí chi địa trở về con đường?"

Tần Phong tiêu gương mặt không tin!

Cái này sao có thể!

Ẩn bí chi địa đến Tiên Vực, trong đó giống cách không gian, càng có lúc hơn ở giữa!

Rối loạn tuế nguyệt chảy dài, khó phân không gian chồng chất. . .

Dù cho là cấp thánh nhân cường giả, đều không thể vượt qua, dù cho là Đế tộc, đều chỉ có thể ỷ lại tại tọa độ, tìm kiếm hướng đi.

Tuế nguyệt trường hà không có thể tùy ý vượt qua, không gian Đại Đạo càng là không thể tuỳ tiện khinh nhờn!

"Cơ huynh. . . Ngươi thật có nắm chắc không? Cái gọi là con đường này, từ đâu biết được?"

Khương Nguyên võ cũng là không tin đặt câu hỏi!

Nhưng, Cơ Trường Minh lại là vô cùng chắc chắn, nói:

"Chư vị yên tâm, việc này việc quan hệ nhân tộc hưng suy, ta tuyệt đối sẽ không lừa gạt hai vị!"

"Chẳng qua là, con đường này tương quan tình huống, hiện tại vô pháp cáo tri hai vị."

"Hai vị đạo huynh, chúng ta không được chọn!"

Khương Nguyên võ hai người nghe vậy, cũng là gật đầu!

Hiện tại, không có lựa chọn khác.

Chỉ có thể tin tưởng Cơ Trường Minh.

"Cần chúng ta làm cái gì?"

Khương Nguyên võ đặt câu hỏi.

"Thỉnh hai vị cùng ta hợp lực, đem một tin tức truyền về tộc bên trong!"

"Chỉ cần bọn hắn rõ ràng con đường này, đồng thời thành công mở ra, bọn hắn liền có thể trở về."

Cơ Trường Minh mở miệng!

Lúc này, ngoài ra hai người cũng là gật đầu.

Bọn hắn lúc này có thể là thôi động riêng phần mình tộc khí!

. . .

Vô tận rối loạn hư không thậm chí thời không bên trong.

Bây giờ, từng chiếc từng chiếc thời không đò ngang phô thiên cái địa tới.

Không ngừng xuất hiện tại phương thế giới này.

"Tộc ta tái nhập, ở kiếp này, tộc ta đem nắm giữ hết thảy cơ duyên!"

Một chỗ trong hư không, mấy chục chiếc đò ngang phía trên, một đám sinh linh hình người mở miệng, nhưng lại cực kỳ dã tính!

"Ha ha, hoàng kim đại thế, tộc ta thiên kiêu nhóm, tất nhiên sẽ tại một thế này quật khởi."

Một phương khác thời không bên trong, một chiếc to lớn thời không đò ngang, khắc hoạ lấy Kim Sí Đại Bằng cánh lông vũ, trực tiếp hoành không mà đến, kỳ thế chấn thiên!

"Ở kiếp này, chính là cổ lão trong dự ngôn nhất thế, tộc ta tổ tiên, từng dùng con thứ chín mắt, thấy ở kiếp này chói lọi, trông thấy đầu kia chung cực đường mở ra. . ."

Đen kịt trong sương mù dày đặc, một người mặc đấu bồng màu đen lão giả đầu hói lầm bầm, hắn đứng tại thời không đò ngang tăng ca phía trên, cái trán ở giữa, bất ngờ có một con quạ mắt!

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô tận thâm không.

Vô tận thời không Trường Hà bên trong.

Nơi nào đó khói xám bao phủ chỗ, không thể dò xét chỗ.

Vô số to lớn thời không đò ngang, đã chờ xuất phát, thế nhưng, giờ khắc này, hết thảy mọi người nhưng đều là chấn kinh.

Bởi vì, bọn hắn mất đi hướng đi.

Đầu thuyền ngọn nến cũng không có dập tắt, mang ý nghĩa lưu tại cái kia phương trong thế giới tọa độ vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Thế nhưng, thời không biến hóa, lại trảm cắt đứt liên lạc, nhường hỏa diễm không cách nào lại chỉ dẫn bọn hắn tiến lên con đường.

"Xảy ra chuyện gì? Người nào đang tính tính toán chúng ta?"

Có mạnh mẽ thánh đạo cường giả gầm thét.

"Cổ Thánh tộc đều đã bước lên đường về, chỉ có nhân tộc bảy mạch, còn bị khốn ở chỗ này. . . Là bọn hắn ra tay!"

"Mong muốn ảnh hưởng thời không, chắc chắn có không thể tưởng tượng nhân vật ra tay. . . Người nào tại nhằm vào chúng ta?"

Nhân tộc vô số cường giả  chờ đợi lấy, phẫn nộ lấy.

Thế nhưng, lại chỉ có thể bất đắc dĩ!

Đối mặt tuế nguyệt trường hà, không gian rối loạn, coi như lấy ra Tổ Đế chi khí vật, đánh nát hư không thời không, bọn hắn đều không thể trở lại!

Nhưng mà, ngay tại hôm nay.

Đột nhiên, Cơ gia đò ngang phía trên, những cái kia hỏa diễm đều hướng phía một cái hướng khác mãnh liệt bốc cháy lên!

"Liên hệ trùng kiến, tộc ta tìm được một con đường!"

"Lập tức bắt đầu kích hoạt đầu này Cổ Lộ!"

Nhanh

Trong nháy mắt, này phương bí ẩn thời không bên trong, Cơ gia có nhân vật kinh khủng ra tay, đại pháp lực tại vận chuyển, cùng một loại nào đó thần bí tồn tại con đường tiến hành liên hệ!

Ầm ầm ở giữa, tại rối loạn thời không Trường Hà bên trong, một đầu màu vàng kim Đại Đạo, tựa như là quán xuyên Thái Cổ Hồng Hoang, đột nhiên xuất hiện!

"Đây là. . . Thần bí Cổ Lộ. . . Có khả năng thông hướng Tiên Vực?"

"Là nhân tộc khí tức. . ."

"Xuất phát!"

Vô số nhân tộc đò ngang, bắt đầu xuất phát!

Bảy đại Đế tộc, cùng với đã từng phụ thuộc bọn hắn, đào vong tới đây thánh đạo thế lực nhóm, bắt đầu cả tộc di chuyển!

Nhân tộc, rất nhanh bước lên hành trình.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thời không bên trong, một đôi mắt lạnh lẽo, bắn ra một đạo hàn quang!

"Cái gì? Nhân tộc. . . Thế mà bước lên đường về?"

"Bọn hắn làm sao có thể tìm được đường kính?"

Thần bí tồn tại, phát ra lạnh rít gào, nói:

"Vô luận là cái gì con đường, ta đều muốn hủy đi!"

Thần bí tồn tại trườn dâng lên, cắn thật chặt nhân tộc tiến lên phương hướng, như có như không gặp, hắn tựa hồ thấy được một đầu Đại Đạo!

Tính cả khác một phương thế giới!

"Hủy diệt!"

Thần bí tồn tại gầm lên giận dữ, kinh khủng thánh đạo uy thế, phác thiên cái địa, đảo loạn thời không, cơ hồ muốn đem đầu kia thật vất vả xuất hiện Đại Đạo, cho triệt để chặt đứt!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Hắn đạo thì khôn cùng hạ xuống, con đường nhỏ kia bên trong, bỗng nhiên lại một tia sương trắng chậm rãi xuất hiện.

A

Rối loạn thời không bên trong, thần bí tồn tại đột nhiên kêu thảm dâng lên!

"Đại khủng bố, lớn điềm xấu, lớn quỷ dị. . . Cái này sao có thể?"

. . .

Thời gian cực nhanh.

Một tháng sau.

Tiên Vực triệt để đại biến dạng!.