Chương 264: Thánh đạo Kỷ Nguyên

Chương 264: Thánh đạo Kỷ Nguyên

Vô số Cổ Thánh tộc buông xuống.

Tiên Vực vốn có thế lực kết cấu, đã triệt để sụp đổ.

Ngày xưa tiên quốc, cơ hồ đều biến thành thánh đạo thế lực phụ thuộc.

Ngay tại hôm nay.

Từng chiếc từng chiếc to lớn thời không đò ngang xuất hiện ở trong hư không.

Đây là thuộc về nhân tộc đò ngang.

Nhân tộc bảy mạch, cùng với đã từng phụ thuộc vào bọn hắn đào vong thánh đạo thế lực, lần lượt xuất hiện.

Rất nhanh, bọn hắn hướng phía phương hướng khác nhau mà đi.

Nhân tộc bảy mạch quân tiên phong, đều đã đạt tới trong tiên vực, đồng thời mở ra một mảnh địa bàn  có thể cung cấp thánh đạo thế lực trùng kiến!

Bắc Tiên Vực Thiên Vũ phía trên.

Cơ gia đò ngang trọn vẹn mấy trăm chiếc.

Mỗi một chiếc thời không đò ngang đều vô cùng lớn, giống như là một tòa tòa thật to Tiên thành, dung nạp nhân khẩu càng là dùng mấy vạn mà tính toán.

Mỗi một cái thánh đạo thế lực nhân khẩu đều vô cùng đáng sợ.

Bọn hắn buông xuống tại Bắc Tiên Vực Trung Châu.

"Mở ra đại trận  khiến cho Thánh Đạo Chi Nguyên quay về cố thổ!"

"Trùng kiến tổ đình!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, từ cửu thiên chi thượng vang lên.

Mấy tôn khủng bố đến cực điểm bóng người, trên không trung bố trí xuống mênh mông pháp trận, tại cái kia pháp trận trung ương, chính là một phương gương đá.

Trong chốc lát, một đầu cuồn cuộn cự hà, thế mà theo cái kia Thạch trong kính, lao nhanh mà ra!

Oanh

Cơ Thủy trên trời tới!

Nước sông xông tiết mà xuống, quay về này phương đại địa.

Lập tức, kinh khủng đạo tắc, tựa như là theo Hồng Hoang trong thế giới lại xuất hiện, trong nháy mắt dân mọc đầy Thiên Vũ, theo nước sông cuồn cuộn buông xuống.

Này loại khí tức kinh khủng, trực tiếp nhường chung quanh ức vạn dặm sinh linh, đều là quỳ xuống đất cúng bái, không ngừng run rẩy!

Đây là thánh đạo khí tức!

Cái kia nước sông cuồn cuộn bên trong, chất chứa này Thánh Đạo Chi Nguyên!

Đường sông uốn lượn, tựa như thời không đang thay đổi, mấy chục vạn năm tuế nguyệt thay đổi, theo con sông lớn này cuồn cuộn mà ra, Bắc Tiên Vực trung ương hình dạng mặt đất thế mà đang nhanh chóng biến hóa.

Ngày xưa đường sông các loại, lại xuất hiện.

Có đại nhân vật tại trên không trung, thi triển đại pháp lực, bắt đầu phóng thích ngày xưa từ nơi này một giới mang đi Cơ gia tổ đình các loại.

Cơ gia tổ đình ầm ầm rơi xuống đất, bị uốn lượn cự hà thủ hộ lấy.

Đó là nguy nga đô thành, cao ngất cự điện.

Xuất hiện nháy mắt, trên phiến đại địa này nguyên lai tiên quốc các loại kiến trúc, cơ hồ đều là sụp đổ.

Cơ gia tái hiện!

Không chỉ là Cơ gia, tại Bắc Tiên Vực, vô số Cổ Thánh tộc cũng đều tái hiện, bọn hắn mang tới Thánh Đạo Chi Nguyên, tốc độ cao cùng thiên địa giao hòa!

Đồng thời, giữa thiên địa càng là biến hóa lớn!

Vạn đạo giao hòa!

Thánh đạo khí tức, phô thiên cái địa tràn ngập.

Toàn bộ Thiên Vũ ở giữa, Tiên đạo quy tắc tại bị bù đắp, thánh đạo khí tức không gì sánh kịp.

Sau ba ngày, thiên địa nổ vang!

Đại địa phía trên, cỏ cây sinh trưởng tốt, mang theo thánh đạo khí tức, hiển thị rõ mãng hoang Nguyên Thủy.

Sinh linh tại tiến hóa, một chút nguyên bản thú dữ bình thường, huyết mạch bắt đầu phản tổ.

Thánh hàng, là một trận đại phúc duyên!

Nhưng cùng lúc, nhưng cũng có vô số tu giả tại kêu rên!

"Không, ta cảm thấy giữa thiên địa không thể nói nói uy áp. . . Phảng phất để cho ta hít thở không thông!"

Một tôn nguyên bản thuộc về Tiên Vực Bất Hủ giả, phát ra bi ai tiếng hô!

"Thiên Ý Nhất Đao sắp đến, lôi kiếp đem tái hiện, ha ha, cả đời là vua, cũng bất quá là Ngụy Vương a. . ."

Một tôn lão tiên vương, đang bế quan bên trong, phát ra bất đắc dĩ thở dài!

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, rất nhanh, tại Bắc Tiên Vực đại địa phía trên nơi nào đó, một trận mênh mông lôi kiếp hạ xuống!

Trận này lôi kiếp, nhằm vào lấy một tôn đã từng trứ danh lão tiên vương.

Ngày đó, Bắc Tiên Vực chấn động, cơ hồ Tiên Vực vốn có hết thảy cường giả, đều đang chăm chú.

"Không. . . Ta muốn nghịch thiên mà lên, ta muốn thành tựu viên mãn Tiên đạo!"

Lão tiên vương tại một mảnh trong biển sấm sét, tắm gội lôi kiếp, thế nhưng, cuối cùng lại triệt để hóa thành kiếp tro!

"Nguyên thịnh Tiên Vương vẫn lạc. . . Ngày xưa vô địch Thiên Vương, không nghĩ tới, thế mà chết tại lôi kiếp phía dưới!"

"Thiên địa đạo tắc bù đắp, Tiên đạo viên mãn, thánh đạo xuất hiện. . . Trước đây Chứng Đạo Bất Hủ, Hồng Mông cường giả, không bị Thiên Đạo thừa nhận, muốn một lần nữa trải qua lôi kiếp."

"Mong muốn vượt qua lôi kiếp, hoặc là đạt được thánh đạo thế lực dìu dắt, vì đó bù đắp Tiên đạo đạo cơ, hoặc là tự chém một đao, bỏ qua Bất Hủ trở lên tu vi, lần nữa tới qua. . . Hắn không có đầu nhập vào thánh đạo thế lực, càng không có dũng khí tự chém một đao!"

"Nguyên thịnh Tiên Vương già rồi."

Vô số người đang thở dài!

Đây chỉ là một bắt đầu.

Ngay sau đó, lôi kiếp không ngừng hạ xuống!

Tiên Vực vốn có Bất Hủ cấp trở lên các cường giả, là trước hết nhất nhận lôi kiếp.

Bất Hủ giả tại kêu rên, Tiên Vương tại bi thiết.

Phần lớn Bất Hủ giả, Tiên Vương, tại đây tràng trong lôi kiếp, đều vẫn lạc.

Dù cho là đạt được thánh đạo thế lực dìu dắt, cũng chỉ có một số nhỏ, bù đắp Tiên đạo, theo trong lôi kiếp còn sống sót.

Bất Hủ đại kiếp, cuối cùng đến.

"Thanh Vân Tiên Vương, bình an vượt qua lôi kiếp, trở thành Tiên đạo viên mãn Tiên Vương!"

"Bây giờ, hắn đã trở thành Thiên Sát uyên một vị Thánh tộc thiên tài tôi tớ!"

Một ngày này, một tin tức càng là truyền khắp Bắc Tiên Vực!

Thanh Vân Tiên Vương, Bắc Cương Hồng Mông cấp tu giả một trong, ngày xưa thành lập khổng lồ Thanh Vân tiên quốc, hôm nay, cuối cùng ở trong lôi kiếp, thành công đi ra!

Mà lại, trở thành Thiên Sát tộc một vị thiên tài tôi tớ!

Tin tức vừa ra, thế nhân im lặng.

Ngắn ngủi một tháng, Tiên Vực chúng sinh, đều tiếp nhận loại chuyển biến này.

Mà giờ khắc này.

Rất nhiều thánh đạo trong thế lực.

Cổ Thánh tộc, Thiên Sát uyên.

Một thanh niên đi ra, phía sau của hắn, Thanh Vân Tiên Vương nhắm mắt theo đuôi, tựa như nô tài.

Thanh niên này một thân áo bào xám, ngạch lòng có lấy một tia chớp văn, chắp tay đi ra, khí tức phi thường mạnh mẽ.

Hắn là một tôn Bất Hủ giả!

Tiên đạo viên mãn Bất Hủ giả!

"Vạn đạo cộng minh, các tộc Thánh Đạo Chi Nguyên, khí tức đều đã giao hội, Tiên đạo chân chính viên mãn, thánh đạo tái hiện, cát điện, ngươi chính là tộc ta kỳ tài, hiện tại có khả năng yên tâm độ kiếp rồi."

Thiên Sát uyên bên trong, một cái lão giả đi ra, mở miệng cười.

Lão giả này chính là thánh đạo sinh linh!

—— trong khoảng thời gian này, giữa thiên địa lôi kiếp tái hiện, nguyên lai Tiên Vực Bất Hủ giả, Hồng Mông các tu giả, tại Cổ Thánh tộc trong mắt, bất quá là vật thí nghiệm thôi.

Bọn hắn tộc bên trong thiên tài, cũng đang chờ.

Chờ Tiên đạo triệt để viên mãn, thánh đạo chân chính vững chắc, mới đột phá.

—— trên thực tế, nếu như là tại Tiên đạo viên mãn, thánh đạo cũng tồn niên đại bên trong tu hành, như thường tiến vào Bất Hủ, Hồng Mông cảnh giới, nhiều khi cũng sẽ không dẫn phát thiên kiếp.

Tiên Vực rất nhiều Bất Hủ, Hồng Mông sở dĩ tất cả đều chạy không khỏi, chỉ là bởi vì, bọn hắn tại Thiên Đạo không viên mãn thời đại đột phá, sẽ bị bây giờ Thiên Đạo coi là "Gian lận" !

Tại Tiên đạo viên mãn, thánh đạo cũng tồn thời đại bên trong, ngược lại là chỉ có cùng thế hệ bên trong người nổi bật, mới có thể dẫn phát lôi kiếp!

Tu hành, chính là một đầu cùng trời tranh mệnh Đại Đạo.

Mà bình thường người, căn bản không có nhường Thiên Đạo quan tâm tư cách.

Cát điện làm Thánh tộc Thiên Sát tộc thiên tài, không hề nghi ngờ, hẳn là dẫn tới thiên kiếp, cho nên, bọn hắn một mực đang chờ bây giờ mới đi nghênh đón thiên kiếp.

Dạng này bảo đảm nhất.

Bây giờ Thanh Vân Tiên Vương thành công, mang ý nghĩa thiên địa đại đạo đã vững chắc.

Nghe vậy, thanh niên mỉm cười, nói:

"Dĩ nhiên!"

Hắn bước ra một bước!

Trong nháy mắt, nguyên bản ẩn núp ở thể nội Bất Hủ khí tức, phóng thích mà ra.

Thiên địa xúc động, lôi điện ầm ầm mà tới!

Sấm sét ngập trời, không ngừng hạ xuống, mang theo dương cương chi lực.

Mà cát điện thì là với thiên sát uyên bên trên, dẫn động Thiên Sát uyên bên trong thánh đạo khí tức, bảo hộ bản thân, tắm gội lôi điện.

Rất nhanh, đệ nhất trọng lôi điện, hắn thế mà đều đón lấy!

Tầng thứ hai lôi kiếp ầm ầm mà tới, so đệ nhất trọng càng thêm đáng sợ!

Mãi đến đệ tam trọng!

Cuối cùng, cát điện kháng tam trọng lôi kiếp mà bất diệt, tiến lên một bước, trở thành viên mãn Tiên đạo Thiên Quân!

Thấy cảnh này, phía sau Thanh Vân Tiên Vương, rung động thật sâu.

Hắn chính là Tiên Vực cường giả bên trong, số lượng không nhiều có thể thành công tu ra viên mãn Tiên đạo.

Thế nhưng, hắn độ kiếp thời điểm, bất quá là nhất trọng lôi kiếp mà thôi.

Trước mắt, này Cổ Thánh tộc tuổi trẻ thiên tài, thế mà dẫn tới tam trọng lôi kiếp?

Hắn thật sâu thấy, mặc dù đối phương chẳng qua là Tiên đạo Bất Hủ Thiên Quân, cũng có thể tuỳ tiện chém giết chính mình dạng này Hồng Mông cảnh giới!

Tin tức truyền ra, bốn phương đều kinh.

Các Đại Thánh đạo thế lực đám thiên tài bọn họ, dồn dập bắt đầu độ kiếp!

Bọn hắn đi ra sơn môn, hào quang muôn trượng, kỳ tài tên, chấn động một phương, trở thành chói mắt nhất Tinh Thần.

Bắc Tiên Vực trung ương.

Cơ gia.

"Tộc ta kỳ tài, trọn vẹn dẫn tới tứ trọng lôi kiếp a!"

Một đám lão giả, nhìn xem vùng trời vừa mới độ xong lôi kiếp Cơ Thanh Việt, kích động không thôi!

Cơ Thanh Việt đưa tới tứ trọng lôi kiếp, mà lại An Nhiên vượt qua!

Có thể xưng kỳ tài!

Mặc dù tại thánh đạo thế lực bên trong, cũng là thiên kiêu hạng người.

Cơ Thanh Việt rơi xuống đất, về tới tộc bên trong, tiếp nhận thánh đạo tắm gội.

Cơ Trường Minh nhìn xem Cơ Thanh Việt độ kiếp hoàn tất, trên mặt cũng là lộ ra một vệt vui mừng cười!

—— từ khi gia tộc buông xuống về sau, hắn liền đem một phương thế giới này lưu lại nguyên tổ thạch lệnh, cùng với bộ kia vì nhân tộc chỉ rõ trở về đường đi bức hoạ, giao cho bọn hắn này nhất mạch Thái Thượng trưởng lão cơ phong vân.

Thế nhưng cơ phong vân lại dặn dò hắn, việc này can hệ trọng đại, cần trực tiếp hiện lên đưa tộc bên trong những cái kia bế quan mấy chục vạn năm cấp độ hóa thạch sống nhân vật, không được lại nói cho bất luận cái gì người, bao quát tộc bên trong các Thái Thượng trưởng lão khác chờ!

Thậm chí, liền Cơ Nguyên Thanh nhất mạch tộc nhân tồn tại, tạm thời đều không thể để lộ ra đi.

Cơ Trường Minh càng ngày càng cảm thấy tình thế tính nghiêm trọng, cho nên không còn dám lộ ra!

"Thanh càng, đi, chúng ta đi truyền đạo!"

Hắn hướng phía Cơ Thanh Việt mở miệng.

Rất nhiều thánh đạo thế lực nắm trong tay Tiên Vực, thế nhưng, chỉ bằng vào theo ẩn bí chi địa trở về nhân mã, xa xa không đủ.

Cho nên, các Đại Thánh đạo thế lực các loại, trong khoảng thời gian này, cũng đang điên cuồng truyền đạo!

Dù sao, Tiên Vực nhân tộc, có được khổng lồ nhân khẩu tài nguyên.

Truyền xuống một chút bình thường thánh đạo pháp môn chờ  có thể sàng chọn ra thiên tư tốt hạng người, thu nạp vào trong thế lực, tiến hành bổ sung.

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Tiên Vực, các Đại Thánh đạo thế lực khắp nơi tại kiến lập đạo thống, phân đà các loại, mới phát thế lực còn như măng mọc sau mưa.

Yên lặng mấy chục vạn năm Tiên Vực, Tiên đạo Kỷ Nguyên chung kết.

Thánh đạo Kỷ Nguyên đã buông xuống!

PS: Quyển sách quyển thứ nhất 《 Tiên đạo đỉnh 》 đã viết xong, kế tiếp là quyển thứ hai 《 thánh đạo Kỷ Nguyên 》.

Mượn cơ hội này, lần nữa tổng kết hạ cảnh giới tu luyện đi.

Tiên đạo cảnh giới: Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, phân thần, Động Hư, Đại Thừa, Hợp Thể, tiên nhân, Chân Tiên, Huyền Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên Kim Tiên (Tiên Quân, cũng được xưng là Bất Hủ, Tiên Quân bên trong đỉnh cấp nhân vật được xưng là Bất Hủ Thiên Quân) Hồng Mông Kim Tiên (Hồng Mông Kim Tiên được xưng là Tiên Vương, cũng được xưng là Bất Hủ Chi Vương, trong đó đỉnh cấp nhân vật được xưng là Bất Hủ Thiên Vương. )

Tiên đạo Kỷ Nguyên duy nhất Bất Hủ Chi Đế: Hắc bạch chi Đế. Hắc bạch chi Đế vượt qua thời không, phóng tới tương lai mượn Bất Hủ Chi Đế tu vi, cùng với mạnh mẽ thánh đạo nội tình, ngăn trở không biết cường giả bí ẩn đối Tiên đạo Kỷ Nguyên trùng kích.

Thánh đạo cảnh giới: Thánh dẫn, tích biển, thánh loại, bốn diệu (chuẩn cấp độ đại năng) Ngọc trụ cột (được tôn là thánh đạo đại năng) phá sương mù (được xưng là Thánh Nhân) xiềng xích (được xưng là Thánh Quân) trảm ta (được tôn là thánh vương)

Trong đó xuất hiện Thánh Nhân bộ tộc được xưng là Thánh tộc, xuất hiện Thánh Quân cấp cường giả được xưng là Thánh tộc bên trong hầu tộc, xuất hiện thánh vương cấp cường giả thì là Thánh tộc bên trong vương tộc, tại vương tộc phía trên còn có mạnh mẽ á Đế tộc, Đế tộc.

Cứ như vậy, quyển kế tiếp, nhân vật chính sắp mở ra hắn. . .

Ngươi hiểu.

Mặt khác, Minh Thiên Bắc tại sơn thôn nhỏ cổng, bưng chén bể hướng chư vị độc giả lão gia cầu một đợt khen thưởng, sẽ không lại cho hắn một chút khen thưởng, hắn liền chết đói trong thôn! ! ! ! !.