Chương 266: Tâm Ninh chứng thánh đạo

Chương 266: Tâm Ninh chứng thánh đạo

Rất nhanh, ba tháng trôi qua.

Vẻn vẹn thời gian ba tháng mà thôi, Tiên Vực liền tựa như tiến nhập thời đại vàng son.

Đã từng trốn hướng ẩn bí chi địa những cái kia thánh đạo thế lực hạt giống, đều tại Tiên Vực trên mặt đất nở hoa kết trái.

Năm đó trốn hướng ẩn bí chi địa thánh đạo thế lực, ngoại trừ những cái kia có thể xưng kinh khủng Đế tộc, vương tộc bên ngoài, còn thật nhiều thế lực bình thường, bình thường truyền thừa, phụ thuộc những cái kia thánh đạo thế lực, lưu lại một hạt giống.

Bây giờ trở về, những cái kia thế lực bình thường, bình thường truyền thừa, cũng nở hoa kết trái, một lần nữa toả sáng sinh cơ.

Thánh đạo thế lực càng ngày càng nhiều, trải rộng toàn bộ Tiên Vực, thánh đạo cường giả càng ngày càng nhiều.

Trên thực tế, tại Tiên đạo có thiếu Kỷ Nguyên bên trong, Chứng Đạo Bất Hủ, Tiên Vương, cần càng vì nhốt hơn khó, mà tại Thiên Đạo bù đắp về sau, tu hành Đại Đạo được mở ra.

Cảnh giới đột phá, cũng không tiếp tục giống Tiên đạo Kỷ Nguyên gian nan, Bất Hủ, Hồng Mông cảnh giới tu giả nhiều như cá diếc sang sông, liền thánh đạo, đều không phải là như vậy xa không thể chạm.

Đây là giữa thiên địa thánh đạo tái hiện, Đại Đạo viên mãn mang tới phúc duyên, trạch cùng chúng sinh.

Có thể nói, bây giờ Tiên Vực, ngày xưa Tiên đạo uy tín lâu năm cường giả đã chết đi vô số, nhưng đổi lấy, là thực lực toàn thể tăng lên!

. . .

Bắc Vực, Đại Hoang.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

"Gần nhất ngày này kì quái a."

Lý Phàm có chút buồn bực, mấy tháng gần đây, chỉ là sét đánh, không mưa!

Mà Độc Cô Ngọc Thanh các đệ tử, nghe được Lý Phàm, đều là một trận phức tạp!

Trong khoảng thời gian này, bên ngoài triệt để biến thiên.

Cái kia chỗ nào là sét đánh a, rõ ràng là bên ngoài vô số người tại độ lôi kiếp đây.

Thế nhưng, tại sư tôn trong mắt, lại chẳng qua là thời tiết có chút kỳ quái. . .

Ngay từ đầu, các đệ tử còn sẽ kỳ quái, bọn hắn bây giờ cảnh giới, hẳn là đủ để hấp dẫn lôi kiếp, có thể là đã lâu như vậy, một lần lôi kiếp đều không có đưa tới. . .

Sau này bọn hắn cũng thản nhiên, có lẽ cái này là sư tôn chỗ đáng sợ đi, Thiên Lôi đều không dám dính vào người?

Bây giờ, Độc Cô Ngọc Thanh chờ nam đệ tử gần nhất đều là trở nên có chút đen kịt.

Sấm mùa xuân rung động, chính là trồng trọt tốt thời tiết, mặc dù không có trời mưa, nhưng Lý Phàm vẫn là mang theo các đệ tử nắm trong thôn đều cho gieo xong.

Mặt khác, Lý Phàm còn nhường Ngô Đại Đức nhàn rỗi không chuyện gì, dùng chăn heo nuôi chó bản sự, đi cho trong thôn các thôn dân gia cầm gia súc lai giống đây.

"Sư phụ, ta trở về."

Ngô Đại Đức cuối cùng trở về, trên mặt của hắn có chút mồ hôi.

"Mệt không?"

Lý Phàm cười cười, đưa một ly trà cho Ngô Đại Đức.

Ngô Đại Đức cung kính tiếp nhận nước trà, nốc ừng ực uống xong, trong mắt lại là sắp khóc, nói:

"Sư phụ, ta lần sau có thể không đi được không rồi?"

Lý Phàm thấy thế, không khỏi an ủi:

"Trương đại bá nhà cái kia hai đầu heo, tính tình là liệt chút, lai giống đến hao chút mà sức lực, bất quá đối ngươi cũng là có chỗ tốt. . ."

Ngô Đại Đức có chút ủy khuất mà nói:

"Có chỗ tốt là có chỗ tốt, chỉ là có chút mà phí quần. . ."

Hắn tại lai giống quá trình bên trong, bị cái kia hai đầu heo cho cắn!

Không có cách nào khác, khắp toàn thân từ trên xuống dưới giỏi nhất khiêng cắn, liền là cái mông.

Cũng không phải mỗi lần đều nắm quần cho làm phá sao. . .

Lý Phàm cười cười, nói:

"Cái này cũng không có gì, vi sư trước đây tại thôn đầu đông loại rất nhiều cây dâu tằm, quay đầu ngươi cắt, đưa chút mà đi cho trong thôn Lý đại nương, để cho nàng cho ngươi làm thêm mấy cái, cái kia không liền thành?"

"Đúng a sư đệ, không phải liền là cho heo mẹ lai giống sao, ngươi sợ cái gì?"

Bên cạnh, Lục Nhượng cũng là một mặt cười xấu xa mở miệng!

Ngô Đại Đức nghe vậy, lập tức kinh, hướng phía Lục Nhượng truyền âm nói:

"Lục sư huynh, ngươi biết cái kia hai đầu là cái gì heo sao? Đó là Thái Cổ Thiên heo, cự hung a. . . Nếu không phải ta đã đột phá, căn bản gánh không được cắn!"

Hắn lòng còn sợ hãi!

Từ khi lần trước Bạch Hổ tiên quốc trở về về sau, mỗi ngày Ngô Đại Đức đều sẽ dùng Hắc Cẩu chó bát vãng thân thượng cọ.

Trong đó khóa hai đại tiên vương đây.

Hắn lợi dụng hai đại tiên vương, không ngừng công kích khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không lâu đã đột phá Bất Hủ cảnh giới.

Tăng thêm mấy tháng nay, hắn xuất sắc hoàn thành lai giống công tác, tại lai giống trong công việc, bị những cái kia kinh khủng Thái Cổ cự hung cắn không ít lần, chỗ tốt càng là to lớn.

Đang bị cắn rất nhiều lần về sau, Ngô Đại Đức thế mà trực tiếp đột phá đến Hồng Mông cảnh giới!

Không chỉ là Ngô Đại Đức, tại bị Lý Phàm mang theo lao động mấy tháng về sau, phần lớn người cơ hồ đều đột phá đến Hồng Mông cảnh giới!

Đồng thời, bọn hắn cũng tại tiếp tục tinh vào bên trong.

Nam Phong đã bắt đầu thăm dò Đế Tôn Phá Trận Khúc tiếp theo thiên chương.

"Đế Tôn Phá Trận Khúc, Bất Hủ, Hồng Mông, cũng chỉ là một cái nho nhỏ điểm xuất phát. . ."

Nàng lầm bầm, càng là khảy đàn, nàng càng cảm giác được, giống như là mở ra một bộ cổ sử.

Phảng phất thấy được một tôn vô địch tồn tại, dùng khúc đàn chiến lượt chư thiên chi địch.

Bây giờ, nàng đã bắt đầu thăm dò thánh đạo thiên!

Tử Lăng họa tác càng ngày càng thông linh, tại Lý Phàm chỉ bảo phía dưới, nàng gần nhất bắt đầu học được tại họa tác bên trong "Lưu bạch" .

"Sẽ vẽ thiên địa vạn vật, chẳng qua là trụ cột nhất, muốn trở thành một tên họa tác bên trên đại sư, không ngừng phải học được tại trên tờ giấy trắng bổ sung sự vật, càng phải học được khắc chế chính mình, chừa lại trống không."

"Chỉ có trống không, mới có thể là thần bí nhất, có đủ nhất lực hấp dẫn đồ vật."

Lý Phàm như thế dạy bảo, nhường Tử Lăng trầm tư thật lâu.

Nàng phảng phất cảm thấy, sư tôn tại nói với chính mình, tựa hồ là. . . Kéo dài trong bức họa lĩnh vực!

Khí tức của nàng, càng ngày càng tới gần thánh đạo cảnh giới.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, thì là bắt đầu luyện tập nhiều chữ hơn.

Nắm giữ vĩnh chữ Bát Pháp về sau, hắn phát hiện càng nhiều huyền bí.

Tại mỗi một cái chữ viết ở giữa, rõ ràng đều là một loại kiếm chiêu!

Hắn trầm mê trong đó, tại lĩnh ngộ chính mình sát phạt chi đạo —— thánh đạo cấp sát phạt chi đạo.

Mà một bên khác, một con nhện đã vô pháp thỏa mãn Thanh Trần sạch tốc độ quét.

Lý Phàm ôm không thể để cho hắn nhàn xuống tới ý nghĩ, lại từ hệ thống bên trong lấy ra hai cái.

Ba cái hoàn toàn khác biệt con nhện, làm cùng lúc xuất hiện thời điểm, liền Hắc Cẩu gặp, đều phải đi vòng qua.

Thanh Trần mỗi ngày đều là mệt mỏi không được, thế nhưng, hắn lại trong mắt lại càng ngày càng kiên định.

Ba cái con nhện, khiến cho hắn tiến bộ cực nhanh!

Lục Nhượng trầm mê ở trồng cỏ nuôi cây, hắn phát hiện cây đào gốc một chút đất đai, tựa hồ đối với chính mình thảo có hiệu quả, trước mấy ngày đấu lấy lá gan, thừa dịp cây đào theo gió phất động, tựa hồ "Tâm tình" còn không sai thời điểm, nâng một nhỏ nắm đặt vào cây cỏ bộ.

Cái này khiến cái kia thảo trực tiếp giết tới Hồng Mông cảnh giới bên trong, hơi kém trực tiếp bước vào thánh đạo cảnh giới!

Cái này khiến Lục Nhượng trực tiếp kích động, mỗi ngày đối ngấp nghé cây đào gốc bùn đất đâu, chỉ là một mặt có chút sợ hãi, một phương diện khác không muốn dục tốc bất đạt, lúc này mới yên tĩnh.

Hắn cho sân nhỏ trong góc cây giống tưới nước cũng có chút chịu khó, bây giờ, cái kia cây giống đã dài đến cao hơn một mét, Diệp Tử xanh tươi, sinh cơ bừng bừng.

Long Tử Hiên ngồi mà câu cá, tại mấy ngày trước đó, một đầu cá vàng nhảy lên một cái, cuối cùng cắn mồi, thế nhưng tốc độ lại rất nhanh, cũng không có mắc câu.

Thấy cá chép nhảy lên, Long Tử Hiên lại như vậy trầm tư ba ngày ba đêm!

Khí tức của hắn, không ngừng tiến bộ, long khí cùng chung quanh đạo tắc không ngừng hô ứng.

Cơ hồ rảo bước tiến lên thánh đạo cảnh giới trúng.

Giang Ly học xong chính mình cùng mình đánh cờ.

"Cùng mình đánh cờ, chiến thắng chính mình, chính là chiến thắng hết thảy địch."

Lý Phàm dạy bảo, khiến cho hắn mỗi ngày trầm mê trong đó.

Thế nhưng, hắn bày ra bàn cờ cái kia một góc, gần nhất không người dám vào bên trong.

Trước mấy ngày hắn đang trầm tư ván cờ thời điểm, Ngô Đại Đức ngộ nhập trong đó, bị đủ loại khí thế chém hơi kém da tróc thịt bong.

Lâm Cửu Chính nghiên cứu phù lục, càng ngày càng si mê, đồng thời, hắn cũng quấn lấy Lý Phàm cho hắn làm một con gà bút lông.

Hắn cho lông gà bút đặt tên là "Hỏa Thần bút" vẽ xuống mỗi một đạo bùa chú, đều thần uy tăng nhiều.

"Mùa xuân đến, Tâm Ninh, ta dạy cho ngươi một bài mới thơ."

Lý Phàm cười cười, lúc này nâng bút bắt đầu viết.

Lập tức, Tử Lăng, Độc Cô Ngọc Thanh chờ các đệ tử, đều là dọn xong ghế đẩu tới cùng một chỗ học.

Bọn hắn đều đã hiểu, Lý Phàm giáo thụ trong thơ, ẩn chứa đủ loại Đại Đạo  có thể cung cấp bọn hắn tham khảo lĩnh ngộ đây.

Tâm Ninh càng là vui vẻ vô cùng.

Nàng tại mấy ngày trước, thôi động trong cơ thể Tiên đạo đạo quả, Ma đạo đạo quả, đều tấn thăng đến Hồng Mông cảnh giới bên trong, hiện tại, chính xử tại một cái nào đó bình cảnh!

Lý Phàm bút cuối cùng hạ xuống.

Lần này, mọi người cảm nhận được, lại không còn là loại kia có ta vô địch khí thế, không còn là vạn cổ duy nhất cường hãn.

Mà là một loại tươi mát tự nhiên, phảng phất gió nhẹ quất vào mặt  khiến cho lòng người tình vui vẻ.

Đây là một loại nhu hòa đạo!

Lý Phàm cười ngâm nói:

"Bích ngọc trang thành một cây cao, vạn cái rủ xuống dây xanh thao. Không biết mảnh lá người nào cắt ra, Nhị Nguyệt gió xuân giống như cái kéo."

"Không biết mảnh lá người nào cắt ra, Nhị Nguyệt gió xuân giống như cái kéo. . ."

Tâm Ninh đi theo đọc, trong mắt to lại là lập tức loé lên suy tư ánh sáng, lầm bầm:

"Đại ca ca tại miêu tả, là một loại Tạo Hóa Chi Đạo sao? Gió xuân, là tạo hóa hóa thân  có thể mang đến sinh cơ. . ."

Nàng cảm giác mình mơ hồ nhưng đụng chạm đến một loại đạo!

Này chủng đạo, tựa hồ có thể cho chính mình ở kiếp trước Ma quân đạo quả, cùng ở kiếp này Tiên Quân đạo quả dung hợp!

Gió xuân  có thể sinh vạn vật!

Tại tạo hóa trước đó, tiên ma có khác sao?

Không có. . .

Đều là tạo hóa sản phẩm thôi.

Nàng mắt to bỗng nhiên nhắm lại.

Giờ khắc này, nàng tựa như đưa thân vào gió xuân bên trong.

Nàng cảm giác mình biến thành một bụi cỏ nhỏ, một mảnh lá non, tại gió xuân bên trong khỏe mạnh trưởng thành.

Trưởng thành, thành duy nhất giai điệu, không có tiên ma khác biệt.

Trong cơ thể của nàng, tiên ma đạo quả, bỗng nhiên tại thời khắc này giao hòa.

Lẫn nhau giao hòa, thế mà lẫn nhau không nữa gạt bỏ!

Hỗn hợp thành một!

Cũng chính là giờ khắc này, tại tiên ma đạo quả giao hòa nháy mắt, trong tiểu viện, cây đào kia bỗng nhiên cành hơi động một chút!

Một sợi vô hình ý vị, tiến nhập Tâm Ninh thân thể!

Bị nàng dung luyện!

Tâm Ninh đột nhiên mở mắt.

Nàng trong mắt to, phảng phất chứa đầy vô số sinh cơ!

Chung quanh trong tiểu viện, lớn đạo đạo tắc rủ xuống, tại vì nàng tẩy phạt, tại cùng nàng cộng minh!

Đây là. . .

Bước vào thánh đạo!.