Chương 267: Một bút dẫn thú triều

Chương 267: Một bút dẫn thú triều

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là chấn kinh!

"Tâm Ninh muội muội. . . Trở thành thánh đạo sinh linh. . ."

Nam Phong có chút hốt hoảng!

"Nhất niệm nhập thánh nói, sư tôn này bài thơ, thành tựu nàng, ẩn chứa trong đó tạo hóa lý lẽ  đồng dạng cũng tại dẫn dắt ta. . ."

Tử Lăng trong mắt to thì là sáng lóng lánh, tựa như phát hiện đại lục mới!

"Tiên ma đồng tu, tâm Ninh cô nương ở trên con đường này, so hắc bạch chi Đế, đi được càng thêm tự nhiên hòa hợp, thẳng tới thánh đạo. . . Sư tôn, quả nhiên là không gì không biết!"

Giang Ly càng là cảm khái, Tâm Ninh đi tiên ma đồng tu con đường, Chứng Đạo Bất Hủ Chi Vương, nhường hắn nhớ tới trước đây không lâu biến mất hắc bạch chi Đế.

Hắn khe khẽ thở dài!

"Ma quân. . . Không, bây giờ, ngài đã thánh đạo sinh linh."

Cung Nhã nhìn xem Tâm Ninh, trên mặt cũng là kích động không thôi!

Ở kiếp trước, Cửu Thánh ma quân trùng kích Bất Hủ Chi Vương thất bại, hóa thành chín đạo nguyên hồn.

Ở kiếp này, Tâm Ninh không ngừng bước ra một bước kia, hơn nữa còn là như thế dễ dàng!

Tất cả những thứ này, đều là bắt nguồn từ Lý Phàm một bài thơ!

Nàng đối Lý Phàm vô cùng sùng bái.

Mà Tâm Ninh, giờ phút này cũng là khiếp sợ không thôi.

Nàng hướng phía Lý Phàm thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ đại ca ca!"

Đồng thời, nàng còn hướng lấy bên cạnh bàn đào cây nhìn lại.

Mới vừa, nàng rõ ràng cảm giác được, cái kia viên bàn đào cây, ban cho chính mình một đạo thánh đạo khí!

—— thánh đạo cảnh giới thứ nhất, thánh dẫn!

Dẫn thánh đạo khí vào cơ thể!

Mà, lần thứ nhất dẫn vào trong cơ thể thánh đạo khí  đẳng cấp càng cao, trong chốc lát lĩnh ngộ được đồ vật thì càng nhiều, thành tựu tương lai, cũng là càng khủng bố hơn!

Này bàn đào cây, chẳng qua là ban thưởng một sợi thánh đạo khí tức mà thôi, nhưng Tâm Ninh lại cảm giác được, nàng nhìn thấy chư thiên vạn cổ!

Trong nội tâm nàng lập tức cảm kích mà rung động!

Sư tôn gieo xuống viên này bàn đào cây, chỉ sợ sớm đã đã là cấp cao nhất thánh đạo sinh linh đi?

Có thể xưng đáng sợ a!

Lý Phàm thấy chung quanh các đệ tử biểu lộ, cũng là hơi mỉm cười một cái, nói:

"Mùa xuân là tốt thời tiết, vạn vật sinh trưởng, tạo hóa vô tận, các ngươi cũng có thể ra ngoài đi một chút, cảm thụ cảm giác thế gian mỹ hảo."

Nghe vậy, chúng đệ tử càng là run lên!

"Sư tôn ngụ ý, rõ ràng là nói, hoàng kim đại thế đã đến đến, vạn tộc thiên tài tranh phong thời đại đến, để cho chúng ta ra ngoài lịch luyện a!"

Độc Cô Ngọc Thanh bừng tỉnh đại ngộ!

"Đúng, chúng ta cả ngày tại trong tiểu viện tu hành, khuyết thiếu thực chiến!"

Lục Nhượng càng là điên cuồng, bị nhốt trong thôn ba tháng, một mực tại làm việc nhà nông đây.

"Tử Lăng, Nam Phong, đi, theo vi sư ra ngoài đi một chút, du xuân đi."

Lý Phàm mở miệng cười.

Ngày mùa lâu như vậy, từ khi tới Tiên Vực, hắn còn không có làm sao hảo hảo đi dạo qua nơi này sơn hà đâu!

Nam Phong cùng Tử Lăng nghe vậy, đều là mừng rỡ vô cùng.

Lúc này, Lý Phàm liền dẫn Nam Phong, Tử Lăng rời đi viện nhỏ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc bộ Đại Hoang bên ngoài, một đội người ngựa dần dần tiếp cận!

Đội nhân mã này, đến từ vùng hoang dã phương Bắc bên ngoài một tòa vắng vẻ thành nhỏ —— Thánh Vân thành!

Trong bọn họ cầm đầu chính là một nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ lộng lẫy váy dài, xinh đẹp trên mặt viết đầy kiêu căng chi sắc, mang theo cảm giác ưu việt.

Nàng chính là bảo dược tông Tông chủ tô Tinh đức đại nữ nhi, tiếng Tô Châu như!

Sau lưng nàng, còn đi theo một cái lão phụ, cùng với người mặc vải thô quần áo, vác trên lưng lấy gùi thuốc thanh tú thiếu nữ.

Lão phụ chính là bảo dược tông Kỳ trưởng lão, trên mặt nàng chất đầy dữ tợn, tầm mắt hung ác nham hiểm.

"Tô Bạch Thiển, lần này ngươi nếu là lại tìm không thấy một gốc Huyền tự cấp linh dược, không cứu sống mẹ ta, mẹ ngươi tiện nhân kia nhất định phải chết!"

Nhìn trước mắt này mảnh Đại Hoang, tiếng Tô Châu như bỗng nhiên quay đầu, lạnh như băng hướng phía cái kia ăn mặc vải thô quần áo thiếu nữ!

Thiếu nữ này, chính là Tông chủ tô Tinh đức nhị nữ nhi, Tô Bạch Thiển!

Tiếng Tô Châu như cùng Tô Bạch Thiển, cùng cha khác mẹ!

Chỉ bất quá, vận mệnh lại không giống nhau.

Tiếng Tô Châu như mẫu thân, năm đó chẳng qua là bảo dược tông một cái nha hoàn!

Mà lần này, tiếng Tô Châu như mẫu thân càng là thân mắc bệnh nặng, nhất định phải tìm tới đặc thù Huyền tự cấp dược liệu, mới có thể trị tốt!

Mà Tô Bạch Thiển, trong tông môn một mực khổ học, tại dược đạo thiên phú bên trên rất tốt, đối dược tính hiểu rõ càng thậm chí hơn vượt qua trong tông môn trưởng lão.

Cho nên, gần mười ngày đến, tiếng Tô Châu như buộc Tô Bạch Thiển, khắp nơi tìm khắp.

Chỉ còn lại có trước mắt này mảnh Đại Hoang!

"Ta sẽ cố hết sức."

Tô Bạch Thiển thấp giọng mở miệng.

"Đi, tiến vào bên trong!"

Mọi người lập tức xuất phát!

Rất nhanh.

"Tìm được sao? Đến cùng có hay không?"

Dần dần đi sâu dãy núi, tiếng Tô Châu như không kiên nhẫn mở miệng!

"Huyền tự cấp linh dược, ẩn chứa một chút thánh đạo ý vị, mà giữa thiên địa thánh đạo mới tái hiện không lâu, rất khó tìm đến. . ."

Tô Bạch Thiển thấp giọng mở miệng.

"Ngươi dám mạnh miệng?"

Tiếng Tô Châu như bên người lão phụ nhân Kỳ trưởng lão, lại là bỗng nhiên một bàn tay quạt tới!

Ba

Tô Bạch Thiển trên mặt, trong nháy mắt nhiều một cái bàn tay ánh màu đỏ ấn!

Trong mắt của nàng, lóe lên một vệt khuất nhục vẻ mặt, nhưng, nhưng vẫn là cúi đầu.

"Tiểu đề tử, đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì."

Kỳ trưởng lão lạnh băng mà nói:

"Mẫu thân ngươi đầu kia chó cái, đem ngươi sinh ra tới, ngươi chính là tiện chủng, tại chúng ta bảo dược tông, liền là một đầu tiểu mẫu cẩu!"

Cực điểm vũ nhục!

Thấy cảnh này, tiếng Tô Châu như bỗng nhiên cũng là cười cười, nói:

"Tiểu mẫu cẩu, còn không mau tiếp tục ngửi một cái, nơi này nơi đó có linh dược?"

"Nếu là tìm không thấy, ta liền làm thịt mẹ ngươi đầu kia chó cái, dùng mệnh của nàng, cho mẫu thân của ta kéo dài mạng sống!"

Nàng không chút lưu tình mở miệng!

Tô Bạch Thiển cúi đầu, trong mắt của nàng, mang theo không có gì sánh kịp hận ý.

Nàng nắm thật chặt nắm đấm, nhưng, lại chỉ có thể tiếp tục đi tới.

Nếu như tìm không thấy Huyền tự cấp linh dược cứu tiếng Tô Châu như mẹ, mẫu thân của nàng, thật sẽ chết!

Rất nhanh.

Các nàng càng lúc càng thâm nhập.

"Không đúng, phía trước phiến đại địa này, cho ta cảm giác. . . Rất khủng bố!"

Lúc này, Kỳ trưởng lão bỗng nhiên mở miệng!

Nàng lão nhãn bên trong mang theo một tia vẻ kiêng dè!

Nghe vậy, tiếng Tô Châu như cũng là nhướng mày.

Các nàng bảo dược tông, chính là phụ thuộc vào bây giờ Bắc Cương nhất lưu thế lực —— Lăng Đan tông!

Trong khoảng thời gian này, trong tiên vực sớm đã tạo thành trật tự mới cùng hệ thống.

Có được một tên thánh 31 cấp cường giả, mới có thể xưng là nhất lưu thế lực!

Mà bọn hắn bảo dược tông, chỉ có hai vị Hồng Mông cấp tu giả, mà lại, cũng còn là đạt được Lăng Đan tông ban ân mới xuất hiện, bảo dược tông căn bản chính là bất nhập lưu thế lực!

Kỳ trưởng lão, liền là hai vị Hồng Mông tu giả bên trong một vị!

Hồng Mông cấp tu giả, tính cảnh giác tốt xấu vẫn phải có!

Mà Tô Bạch Thiển, giờ phút này lại là lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, nói:

"Trong này. . . Có lẽ có khả năng có Huyền tự cấp linh dược!"

Nàng cảm ứng được, càng đi chỗ sâu đi, tựa hồ thánh vận càng là nồng đậm.

"Tiểu tiện nhân, ngươi nghĩ muốn hại chết chúng ta sao? !"

Kỳ trưởng lão lại là bắt lại nàng, cả giận nói: "Ngươi đừng tưởng rằng, ta nhìn không ra ngươi an cái gì tâm!"

"Ha ha, Kỳ trưởng lão, không cần tức giận."

Tiếng Tô Châu như lại là cười lạnh, nói:

"Tô Bạch Thiển, ngươi nếu nói bên trong khả năng có linh dược, vậy ngươi liền đi ngắt lấy tới!"

"Chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Nếu là ngươi ngắt không đến, mẹ ngươi tâm huyết, ta liền lấy định!"

Trong mắt nàng mang theo ác độc vẻ mặt!

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển vẻ mặt trắng xanh.

Nơi này, liền Hồng Mông tu giả Kỳ trưởng lão, đều không dám tiến vào. . .

Lại làm cho nàng. . .

Thế nhưng, nàng nhưng không có lựa chọn!

Trong mắt của nàng, nước mắt chợt lóe lên.

Sau đó, quay người hướng phía chỗ sâu đi đến!

. . .

Núi non chập chùng.

"Này Tiên Vực, là so Thiên Giới muốn tráng lệ một chút."

Lý Phàm cười cười.

Vùng hoang dã phương Bắc bên trong, tràn đầy mênh mang khí tức, có khác một phiên phong cảnh.

Bọn hắn một đường đi vào, không bao lâu, leo lên một ngọn núi cao.

Vào mắt nhìn đi, dãy núi chập trùng, tựa như quần long tụ họp, hình dạng muôn vàn.

Tử Lăng cùng Nam Phong trong nháy mắt đều là vì một trong chấn.

Từ nơi này nhìn ra xa Đại Hoang, phảng phất tại nhìn chăm chú một phương đáng sợ thế giới!

"Tiên Vực Đại Hoang. . . Trong đó chỉ sợ ẩn chứa rất nhiều thứ!"

Tử Lăng lầm bầm!

"Ta có loại ảo giác, coi ta nhìn chăm chú Đại Hoang thời điểm, rõ ràng có loại tuế nguyệt trôi qua cảm giác. . ."

Nam Phong cũng là giật mình!

"Phong cảnh độc đáo, này mảnh ít ai lui tới địa phương, cất giấu một phen khác thế giới!"

Lý Phàm mở miệng tán thưởng!

Nghe được Lý Phàm tán thưởng, Tử Lăng cùng Nam Phong, cũng đều là như có điều suy nghĩ!

"Nguyên lai, này Đại Hoang bên trong cất giấu khác động thiên, đã sớm tại sư tôn trong lòng bàn tay!"

Tử Lăng trong nháy mắt mắt to tỏa ánh sáng!

"Trách không được, trách không được sư tôn nhường Thiên Giới đáp xuống này mảnh Đại Hoang bên trong, lão nhân gia ông ta quả nhiên mỗi một cái nhỏ bé cử động, đều cất giấu thâm ý a!"

Nam Phong càng ngày càng cảm khái!

"Giấy đến, vi sư rất lâu chưa từng vẽ tranh, hôm nay liền thử họa một họa, này Tiên Vực tốt đẹp non sông!"

Nhìn thấy cảnh đẹp, Lý Phàm có chút tin tức.

Nghe vậy, Tử Lăng càng là cao hứng, lại có thể tham quan lão sư vẽ tranh!

Nàng bày xong bút mực giấy nghiên.

Lý Phàm nâng bút, nhìn về phía trước vô tận Đại Hoang.

"Tốt một mảnh hoang nguyên, mặc dù thảm thực vật um tùm, lại không thay đổi thương mang bản sắc, tựa như chiến trường. . ."

Lý Phàm bút tẩu long xà!

Trong nháy mắt, phảng phất toàn bộ thiên địa đều đang thay đổi!

Thời không rối loạn, tuế nguyệt bão táp, giờ khắc này, Tử Lăng cùng Nam Phong, đều có chỗ cảm giác!

Các nàng phảng phất thấy được thời không bên trong, phát sinh một trận đại chiến chấn động thế gian!

Đại địa rạn nứt, trời xanh tổn hại, Đại Hoang chôn xương, sinh linh kêu rên. . .

Thương hải tang điền ở giữa, lại hết thảy đều trong năm tháng san bằng, thảm thực vật mọc thành bụi, cỏ cây xanh um, chim muông sinh sôi. . . Ngày xưa hết thảy, đều được mai táng!

Lý Phàm tốc độ cao vẽ tranh!

Hắn họa bên trong, trên cơ bản đều là tại miêu tả này mảnh Đại Hoang.

Thế nhưng, lại có một lượng bút, hắn hiểu rõ mà rơi, yết kỳ xuất không giống nhau đồ vật!

Tại hắn dưới ngòi bút, Đại Hoang nơi nào đó, là bạch cốt âm u!

Hắn bút lạc hạ!

Trong chốc lát, kinh khủng tuế nguyệt Đại Đạo, thời không Trường Hà, đều bình tĩnh lại!

Chung quanh chỉ có luồng gió mát thổi qua!

Tử Lăng cùng Nam Phong, nhưng đều là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bức họa!

"Sư tôn, dùng một bức họa, vì ta nhóm yết kỳ thượng cổ một trận đại chiến?"

Tử Lăng lầm bầm, tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị!

"Vẻn vẹn mới vừa một cảm giác. . . Ta đối Đế Tôn Phá Trận Khúc lĩnh ngộ, liền nhiều hơn một phần. . ."

Nam Phong càng là ngoài ý muốn, càng là loại kia chiến tranh tràng diện, càng là có thể để cho nàng cảm ngộ Đế Tôn Phá Trận Khúc.

Bởi vì, cái kia vốn là chiến tranh sát phạt chi Khúc!

Nàng khẳng định, trước mắt này mảnh Đại Hoang, chỉ sợ tại thượng cổ một cái nào đó Kỷ Nguyên bên trong, phát sinh qua khủng bố đại chiến a!

"Lão sư. . ."

Tử Lăng nhìn xem Lý Phàm.

Lý Phàm lại là cười một tiếng, nói:

"Họa, không chỉ là hiện tại, càng là quá khứ, càng là tương lai!"

Lý Phàm lạnh nhạt giảng thuật, nói:

"Chúng ta tại bình thường thấy, cùng chúng ta ở vào cùng một thời không sự vật, có dạng gì đi qua? Lại sẽ có dạng gì tương lai? Này chút, đều là một cái họa tay hẳn là đuổi theo hỏi vấn đề!"

"Chỉ có dạng này, một bức họa, mới có thể sống dâng lên, họa muốn có sinh mệnh, không biết muốn giao phó họa tác hiện tại, càng phải giao phó hắn tương lai."

Hắn chỉ họa, nói:

"Tỉ như này mảnh Đại Hoang, ai biết đã từng là không phải một mảnh cổ lão chiến trường đâu?"

Hắn tại chỉ bảo Tử Lăng.

Trên thực tế, theo Lý Phàm, này mảnh Đại Hoang có cái gì đi qua, quỷ mới biết đây.

Nhưng, vẽ tranh là nghệ thuật mà!

Nếu thoạt nhìn như là chiến trường, vậy liền đem nó vẽ thành chiến trường.

"Ta tựa hồ hiểu rõ cái gì. . ."

Tử Lăng lầm bầm!

Giờ khắc này, nàng tiến nhập cảnh giới ngộ đạo bên trong!

Cảm thụ được thời gian, tưởng tượng thấy quá khứ cùng tương lai!

Nàng trước đây họa tác, cũng không nghĩ tới qua, giao phó họa tác lịch sử vĩ độ!

"Con đường này. . . Gần như thánh!"

Ngay một khắc này, nàng vô ý thức nâng bút!

Nàng tại miêu tả phiến đại địa này!

Mà lại, đang suy tư, tại dùng tâm đi nhìn, siêu việt hiện trạng, quan sát hắn đi qua, phỏng đoán hắn tương lai!

Chung quanh nàng, một cỗ kỳ diệu đạo vận, tự nhiên sinh ra.

Nam Phong hơi hơi giật mình, nàng đã nhận ra, Tử Lăng đang ở ngộ đạo.

Chiến trường như thế kia cảm giác, tuế nguyệt biến thiên, như êm tai nói!

Nàng vô ý thức tùy theo đánh đàn!

Giờ khắc này, phá trận Khúc tại kích phát Tử Lăng đối phiến đại địa này quan sát.

Mà nàng họa tác, lại tại Khải Địch lấy Nam Phong.

Hai người hỗ trợ lẫn nhau!

Lý Phàm cũng là cười cười, cầm lấy một bình ít rượu, ở bên cạnh uống một mình tự uống dâng lên, vô cùng nhàn nhã!

Mà hắn cũng không biết!

Tại hắn đặt bút, đem họa bên trong vùng đất kia, vẽ ra một hai nơi bạch cốt nháy mắt.

Mênh mang dãy núi nơi nào đó, ầm ầm ở giữa, dùng trăm vạn năm tính toán địa tầng, ầm ầm sụp đổ.

Trần trụi ra vô số bạch cốt!

Tựa như là bị thần bí tồn tại, nhất kiếm chém ra!

Thao thiên âm khí không ngừng xuất hiện!

Trong chốc lát, này mảnh Đại Hoang chỗ sâu, chung quanh vô số Hung thú các loại, đều là cuồng bạo, bị loại khí tức này kinh hãi tốc độ cao chạy trốn!

. . .

Nơi nào đó.

Rống

Đang ở đi lên phía trước Tô Bạch Thiển, chợt nghe phía trước truyền đến khủng bố thú rống!

Thân thể nàng run lên, cảm nhận được nguy hiểm!

Nàng vội vàng xoay người chạy trốn!

Nàng liều mạng chạy, cuối cùng, gặp được phía trước Kỳ trưởng lão, tiếng Tô Châu như đám người.

"Cứu ta!"

Nàng lớn tiếng kêu gào!

Mà giờ khắc này, Kỳ trưởng lão đám người, vẻ mặt đồng dạng là đại biến!

"Không tốt, Hung thú phát cuồng. . . Này Hung thú khí tức, hết sức đáng sợ!"

"Nhanh lên!"

Kỳ trưởng lão vội vàng mang theo tiếng Tô Châu như các loại, xoay người chạy!

Căn bản không quản Tô Bạch Thiển.

Phía sau Hung thú, càng ngày càng gần.

Tô Bạch Thiển chỉ có thể liều mạng trốn.

Nàng cơ hồ lạc mất phương hướng.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy phía trước tòa thứ nhất mỏm núi dưới, có ba người, thế mà đang ở nhàn nhã vô cùng đi!

Một nam hai nữ!

Chậm trễ trong nháy mắt, nàng đều có thể đánh mất chạy trối chết cơ hội!

Thế nhưng, trong mắt nàng do dự một chút, vẫn là lựa chọn chạy tới, hô lớn:

"Mau trốn, mau trốn, trong dãy núi phát sinh thú triều!".