Chương 268: Đào rau dại tiểu nữ hài?

Chương 268: Đào rau dại tiểu nữ hài?

Lý Phàm cùng Tử Lăng, Nam Phong đã hạ sơn.

Tử Lăng cùng Nam Phong khí tức, đều là lộ ra càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo.

Đi qua mới vừa trên núi một phiên ngộ đạo, các nàng hai người, đều bước vào thánh dẫn cảnh giới bên trong.

Có thể nói thu hoạch to lớn.

Giờ phút này vừa mới xuống núi đây.

Đột nhiên, phía sau truyền đến kinh hoàng tiếng gào, nhường bọn họ đều là có chút ngoài ý muốn.

"Vị cô nương này hoảng hoảng trương trương, làm sao vậy?"

Lý Phàm nghi hoặc.

Mà Nam Phong cũng là tiến lên, nói:

"Cô nương, đừng có gấp, xảy ra chuyện gì?"

Tô Bạch Thiển nhìn xem mấy người, đều cuống đến phát khóc, nói:

"Bên trong thú triều, kinh khủng thú triều liền muốn tới, các ngươi chạy mau, đến muộn liền không còn kịp rồi. . ."

Nhưng nghe vậy, Nam Phong cùng Tử Lăng nhưng đều là liếc nhau một cái.

Thú triều?

Rõ ràng không có cảm ứng a. . .

"Khả năng, thật phát sinh thú triều. . ."

Tử Lăng lại là truyền âm, nói:

"Sư tôn vẽ xuống cái kia một bút, khả năng, ảnh hưởng tới dãy núi này. . ."

Nàng ánh mắt phức tạp!

Bây giờ nàng, có thể là có thể nhìn ra một hai, sư tôn vẽ tranh thời điểm, trong bức họa, đem phiến đại địa này Nguyên Thủy hình dạng mặt đất, dùng bút vẽ cắt ra một lượng bút, lộ ra chiến trường nguyên dấu vết!

Này nếu như bắn ra đến trong hiện thực. . .

Trên núi mãnh thú đám hung thú, đến dọa thành cái dạng gì?

Thú triều, hoàn toàn có khả năng a!

"Nói đúng, chúng ta sở dĩ không có cảm giác đến, là bởi vì, những hung thú kia, căn bản không dám hướng sư tôn bên này. . ."

Nam Phong cũng là giật mình!

Mà Lý Phàm giờ phút này thì là gương mặt mộng bức.

Thú triều?

"Cô nương, nơi này không có thú triều a, ngươi có phải hay không sai lầm?"

Hắn nhịn không được buồn bực mở miệng.

Rõ ràng một mảnh yên tĩnh mà!

Tô Bạch Thiển nghe vậy, giờ phút này cũng là bỗng nhiên khẽ giật mình.

Bình tĩnh. . .

Đúng a, chung quanh. . . Tựa hồ rất bình tĩnh?

Chuyện gì xảy ra. . .

Những hung thú kia các loại, thế mà không có đuổi theo?

Cái này sao có thể? ?

Nàng chấn kinh, nghi ngờ.

Đột nhiên, nàng xem Tử Lăng, Nam Phong liếc mắt.

"Mạnh mẽ tu giả?"

Trong nội tâm nàng giật mình, này hai thiếu nữ khí tức, rõ ràng. . . So Kỳ trưởng lão còn muốn đáng sợ hơn!

Ít nhất là Hồng Mông tu giả, thậm chí. . . Có thể là thánh đạo sinh linh? !

"Sư phụ, vị cô nương này khả năng hoảng hốt  bất quá, cũng là một mảnh hảo tâm."

Nam Phong lúc này mở miệng, vừa nhìn về phía Tô Bạch Thiển, ôn hòa nói:

"Yên tâm, sư phụ ta tại đây bên trong, hết thảy bình an."

Tô Bạch Thiển nhìn về phía Lý Phàm, trong đôi mắt đẹp càng là kinh ngạc. . .

Người thanh niên này, trên thân rõ ràng không có một tia khí tức, tựa như một cái người phàm bình thường.

Thế nhưng, lại có thể là này hai thiếu nữ lão sư?

Này hai thiếu nữ, tu vi ít nhất tại Hồng Mông phía trên, như vậy lão sư của các nàng . . . Ít nhất là. . .

Thánh đạo sinh linh!

Nàng trong nháy mắt hiểu rõ, trước mắt người thanh niên này, lại có thể là một cái thánh đạo cao thủ!

Chính là bởi vì đối phương, những hung thú kia mới không dám đuổi theo.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi vội vàng cúi đầu, nói:

"Vãn bối Tô Bạch Thiển, bái kiến tiền bối!"

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Lý Phàm thấy thế, càng là gương mặt buồn bực.

Cô nương này điên rồi đi. . . Chính mình không có cứu nàng a.

Khả năng a, cô nương này tại rừng rậm chỗ sâu gặp cái gì dã thú, bị dọa cho phát sợ.

Dù sao, một cái cô nương gia nhà, khẳng định sợ hãi, cho nên nhìn thấy nhóm người mình, quá quá khích động.

Bất quá, có thể tại cuống quít bên trong, còn chạy tới nhắc nhở nhóm người mình cẩn thận dã thú, cũng là vẫn rất thiện lương.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Lý Phàm mở miệng, nói: "Nếu gặp nhau, cũng là hữu duyên, theo chúng ta cùng rời đi như thế nào?"

Dù sao, nếu gặp Lý Phàm cũng không thể nắm nàng để qua nơi này không phải.

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển trong lòng hơi hơi giật mình, vị tiền bối này muốn để cho mình cùng rời đi?

Nàng trong nháy mắt là cảm kích không thôi.

"Quá tốt rồi, tạ ơn tiền bối, tạ ơn tiền bối!"

Nàng lúc này theo Lý Phàm cùng một chỗ rời khỏi nơi này.

Không bao lâu.

Bọn hắn liền đã đến cửa thôn.

Ừm

Thấy phía trước sơn thôn nhỏ, Tô Bạch Thiển lập tức kinh ngạc vô cùng.

Nàng chính là một tôn Đại La Kim Tiên, mà lại linh giác hơn xa so với bình thường tu giả càng thêm cường đại, cho nên, nàng mơ hồ có thể cảm giác được này mảnh sơn thôn bất phàm!

"Đi thôi, nơi này chính là thôn của chúng ta."

Lý Phàm cười cười.

Tô Bạch Thiển nghe vậy, căn bản không dám cự tuyệt, đành phải đi theo Lý Phàm ba người đi vào.

Đi vào trong sơn thôn.

A

Tô Bạch Thiển bỗng nhiên giật nảy cả mình, nàng bỗng nhiên ngồi xổm xuống!

Tại trước người của nàng, chính là mấy cây sinh trưởng tại ven đường cỏ dại!

"Đây là. . . Đây là cái gì đẳng cấp dược liệu?"

Tô Bạch Thiển chấn kinh, nàng tay, đều là có chút run rẩy!

—— nàng tại bảo dược tông nhiều năm, có thể là, chưa bao giờ thấy qua ẩn chứa thánh đạo ý vị nồng đậm như vậy linh dược!

Bình thường linh dược, chỉ cần có được một tia thánh vận, liền có thể được xưng là Hoàng cấp linh dược.

Mà thánh vận chỉ cần có mười sợi trở lên, liền có thể xưng là Huyền cấp linh dược!

Thế nhưng, trước mắt này chút "Cỏ dại" rõ ràng tùy tiện một mảnh cây cỏ bên trong, đều ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm thánh vận a!

Cái này. . . Là đẳng cấp gì?

chữ cấp?

Thậm chí. . . Chữ thiên cấp? ?

Nàng không biết.

Bởi vì, nàng chưa bao giờ từng thấy chữ cấp trở lên linh dược!

Nghe nói, toàn bộ bảo dược tông, lúc trước vẻn vẹn tìm tới qua một gốc chữ cấp linh dược, thế nhưng lập tức nộp lên cho Lăng tú tông.

Bảo dược tông này loại bất nhập lưu môn phái, căn bản không có tư cách nhúng chàm chữ cấp linh dược!

Nàng duy nhất có thể phỏng đoán là, này mấy cây linh thảo, khẳng định là siêu việt Huyền tự cấp!

Nếu như có thể đạt được. . .

Cái kia tiếng Tô Châu như mẫu thân liền có thể được cứu, mẹ của mình, cũng không cần chết. . .

Nàng nhìn cái kia mấy cây thảo, trong lúc nhất thời, trong lòng trằn trọc ngàn lần!

Nàng rất nghĩ thông khẩu thỉnh cầu!

Thế nhưng, bực này linh dược, tại bên ngoài đều sẽ khiến tranh đoạt, dẫn tới sóng to gió lớn, giá trị vô lượng!

Chính mình dựa vào cái gì mở miệng?

Căn bản không có tư cách muốn a!

Mà giờ khắc này, Lý Phàm thấy Tô Bạch Thiển thế mà đối mấy cây cỏ dại ngẩn người, trong nháy mắt liền là nghi ngờ.

Này tình huống như thế nào a?

Xem Tô Bạch Thiển biểu lộ, tựa hồ hết sức ưa thích, rất muốn này mấy cây thảo dáng vẻ?

Hắn không khỏi hướng phía Tô Bạch Thiển trên lưng giỏ trúc nhìn thoáng qua!

Trong đó, có rất nhiều qua loa Diệp Diệp!

Lý Phàm lập tức hiểu rõ, bừng tỉnh đại ngộ a!

Này, này Tô Bạch Thiển là tìm đến rau dại!

Nàng lẻ loi một mình, chạy đến trong rừng rậm, chính là vì tìm mấy cây rau dại. . .

Thiên, thời gian này được nhiều khổ?

Này Tiên Vực, bên ngoài không phải là mất mùa đi? ?

Lý Phàm giờ khắc này, không khỏi có chút đồng tình, hắn nói:

"Ngươi, mong muốn đào đi cái này sao?"

Tô Bạch Thiển nghe vậy, lập tức vội vàng đứng dậy, trên mặt đều đỏ, vội vàng nói:

"Không. . . Không, không phải, xin tiền bối yên tâm, trắng cạn không dám ngấp nghé bảo vật như vậy, trắng cạn tuyệt đối không phải tri ân không báo người, trọng yếu như vậy thảo, trắng cạn sao dám. . ."

Nghe vậy, Lý Phàm tại chỗ liền là chấn kinh.

Ni mã, ngoại giới nạn đói đây là nhiều nghiêm trọng a? ?

Liền một gốc thảo, đều có thể đến mức độ này?

Đều bị người dùng "Bảo vật" để hình dung?

Hắn gương mặt ánh mắt phức tạp, nói:

"Cái này ngươi không thể đào!"

Tô Bạch Thiển nghe vậy, trong lòng khẽ run lên, tuyệt vọng. . .

Mặc dù nàng bản liền biết, thứ này phi thường trọng yếu, chính mình không có khả năng có được cơ duyên như vậy. . .

Thế nhưng hiện tại, nàng vẫn là không nhịn được tuyệt vọng!

"Ngươi đi theo ta!"

Lý Phàm lại là gấp tiếp tục mở miệng!

Tô Bạch Thiển đờ đẫn theo sát Lý Phàm đi đến.

Không có mấy bước đường, Lý Phàm bỗng nhiên chỉ về đằng trước một mảnh vườn rau, nói:

"Đào này chút đi."

Vườn rau bên trong, có khoai lang, cải trắng, cà chua, quả ớt các loại rau quả!

Mà thấy này chút, Tô Bạch Thiển tại chỗ liền ngốc trệ!

Triệt để ngốc trệ!.