Chương 269: Đồ ăn nát đám? Thiên cấp linh dược?

Chương 269: Đồ ăn nát đám? Thiên cấp linh dược?

Tô Bạch Thiển nhìn xem Lý Phàm chỉ nàng vườn rau, trực tiếp ngốc trệ!

Cái này. . .

Đây là hạng gì dược điền a?

Thiên

Ở trong đó tản ra ý vị, nồng nặc sắp thành sương mù!

Này mảnh dược điền bên trong, tùy tiện một vật, ẩn chứa đến thánh đạo, nàng cơ hồ đều không cách nào tưởng tượng, nồng đậm đến một cái vượt qua nàng nhận biết mức độ!

Chữ thiên cấp linh dược?

Giờ khắc này, nàng mơ hồ cảm thấy, chỉ sợ, chữ thiên cấp đều hơn a!

Này chút dược, quá nghịch thiên!

Nếu là thả đến bên ngoài đi. . .

Sẽ khiến hạng gì tranh đoạt?

Không thể tưởng tượng nổi!

"Ngươi tùy tiện từ nơi này vườn rau bên trong lấy một chút mang đi đi, còn lại, ta cũng không giúp được ngươi cái gì."

Lý Phàm khe khẽ thở dài, mở miệng nói.

Bên ngoài phát sinh lớn nạn đói, mặc dù chính mình có ý cũng là vô lực!

Dù sao, sơn thôn nhỏ các thôn dân, cũng là cần sinh hoạt, không có khả năng quy mô lớn tiếp tế ngoại giới dân đói.

Gặp Tô Bạch Thiển, cũng coi như nàng vận khí tốt, vậy liền để cho nàng đào một chút mang đi đi, tốt xấu có thể nhét đầy cái bao tử.

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển càng là có chút mộng!

Món ăn, vườn rau? ?

Vị tiền bối này, quản cái này, gọi món ăn?

Thiên, này đầy đất không bên trên dược tài, ở trong mắt người ta, thế mà liền là một khối vườn rau?

Cái gì vốn liếng a!

Thế nhưng, nàng rung động thời điểm, lại không thể không thừa nhận. . .

Trước mắt khối này dược điền, xử lý tựa hồ rất như là vườn rau xanh giống như. . .

Trên mặt nàng càng ngày càng phức tạp!

"Ngươi tùy tiện lấy dùng, chúng ta liền đi về trước."

Lý Phàm mở miệng.

Hắn nghĩ thầm, nhóm người mình tại đây bên trong nhìn xem, cô nương này nhà da mặt mỏng, khẳng định ngượng ngùng nhiều đào một chút!

Nhóm người mình vẫn là không nhìn, theo nàng lấy nhiều ít đi.

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển càng là gương mặt rung động, vị tiền bối này, theo chính mình lấy nhiều ít?

"Đa. . . Đa tạ tiền bối!"

Giờ khắc này, nàng nhịn không được cảm kích mong muốn quỳ xuống!

Thế nhưng Lý Phàm lại là phất phất tay, nói: "Không cần phải nói tạ."

Nói xong, hắn mang theo Nam Phong cùng Tử Lăng rời đi, hướng phía viện nhỏ trở về.

Tô Bạch Thiển nhìn xem Lý Phàm bóng lưng rời đi, trong đôi mắt đẹp viết đầy cảm kích, mãi đến Lý Phàm đám người bóng lưng đã biến mất, nàng mới hít một hơi thật sâu!

Quay đầu, nhìn trước mắt khối này "Vườn rau" !

"Lý tiền bối để cho ta tùy ý lấy dùng, lão nhân gia ông ta, tất nhiên là đang khảo nghiệm ta!"

"Khảo nghiệm ta có hay không tham lam!"

Nàng cực kì thông minh, tưởng tượng liền rõ ràng.

Vật trân quý như vậy, sao có thể tùy ý lấy dùng?

Nàng tiến lên, tại vườn rau rìa, chợt phát hiện một gốc "Cải trắng" dưới đáy, có vài miếng lột rơi trên mặt đất, đã nát vàng khô héo "Đồ ăn nát đám" !

Mặt khác rau quả các loại, tùy tiện một mảnh nhỏ, ẩn chứa thánh đạo ý vị đều kinh thiên.

Nàng căn bản không dám lấy, thứ nhất là không nguyện ý quá tham lam, thứ hai, là bởi vì nếu như xuất ra đi, chỉ sợ nàng sẽ lập tức bị cường giả để mắt tới, trực tiếp gạt bỏ, giết người đoạt bảo!

Nàng nhẹ nhàng nhặt lên một mảnh nhỏ cơ hồ triệt để khô héo rau héo.

"Có thể, dược liệu này linh khí vô cùng dư dả, trên người của ta mang bình ngọc, căn bản không bảo vệ được nó. . ."

Nàng lại là lập tức phát sầu!

Quý giá như vậy dược liệu, thả tại bên ngoài, nhất định phải chân chính bảo hạp chờ đến chứa!

"Cô nương, ngươi có thể là tại tìm đồ trang món ăn?"

Lúc này, phía sau một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tô Bạch Thiển quay đầu lại, đã thấy một người trung niên nam tử, trên bờ vai khiêng bao tải, phảng phất giống như một cái nhặt ve chai người!

Cái này người đương nhiên đó là Minh Thiên Bắc!

Minh Thiên Bắc mới vừa thấy Lý Phàm đám người, biết đây nhất định là Lý tiền bối, cho trước mắt cái cô nương này, ban cho một cọc đại phúc duyên a!

Cho nên, hắn xem Tô Bạch Thiển không có đồ vật trang món ăn, liền tiến lên đây hỗ trợ.

Hắn cười một tiếng, theo rách rưới trong bao bố, lấy ra một cái bụi bẩn cái bình.

Cái kia cái bình bên trên có lấy một vết nứt, tựa hồ là bị người ném đi mất!

"Dùng cái này!"

Hắn đưa cho Tô Bạch Thiển.

Tô Bạch Thiển nhìn xem cái kia cái bình, đôi mắt đẹp khiếp sợ không thôi.

Thiên

Thứ này. . .

Thật là đáng sợ a?

Nàng rõ ràng cảm giác được, này phá trong bình, ẩn chứa khí tức kinh khủng!

Không cách nào tưởng tượng!

"Tiền, tiền bối, cái này thật có khả năng cho ta sao?"

Nàng run rẩy đặt câu hỏi!

Thứ này quá quý giá!

Minh Thiên Bắc lại là cười một tiếng, nói:

"Yên tâm đi, đây đều là các thôn dân từ bỏ rác rưởi, ta theo phế trong khe nước móc đi lên, ngươi yên tâm dùng!"

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển càng là có chút kinh ngạc.

Rác rưởi? ?

Cái này gọi rác rưởi?

Vẫn là các thôn dân ném mất, người ta theo nước thải kênh mương nhặt đi lên?

Trời ạ. . .

Nơi này các thôn dân, đều là dạng gì tồn tại a.

Trước mắt cái này nhặt ve chai đại thúc, cũng quá không đơn giản a!

Hiện tại, nàng nhất định phải dùng cái bình này chứa, mới có thể bảo chứng cái kia mảnh linh dược Diệp Tử khí tức không tiết ra ngoài!

Nàng đành phải hai tay cung kính tiếp nhận, nói:

"Đa tạ đại thúc!"

"Ta sử dụng hết nhất định còn cho ngài!"

Minh Thiên Bắc nhếch miệng cười một tiếng, mang theo nhặt ve chai người kiêu ngạo, nói: "Không cần cám ơn! Ta đi!"

Hắn khiêng bao tải liền ra thôn.

Tô Bạch Thiển cẩn thận từng li từng tí đem cái kia mảnh lá rau sắp xếp gọn, lúc này mới từng bước một đi ra sơn thôn nhỏ.

Mới vừa đi ra sơn thôn đâu, nàng liền nghe đến một đám người đang ở tranh đoạt thanh âm.

"Đan Minh, mẹ nó, lần này luận đến ta chọn trước, ngươi muốn đánh nhau phải không có phải hay không, nhiều như vậy đồ tốt ta Thiết Sơn liều mạng với ngươi!"

"Cái này chén bể ta chắc chắn phải có được! Người nào tới đều không triệt. . ."

Tô Bạch Thiển nghi ngờ nhìn lại, đã thấy mới vừa Minh Thiên Bắc, đem tê rần túi "Rác rưởi" bày tại góc tường, mà một đám khí tức cường đại tồn tại, giờ phút này đang ở tranh đoạt, lựa đâu!

Tô Bạch Thiển lấy làm kinh hãi, bởi vì, những người này khí tức, vô cùng đáng sợ, thế mà giống như là. . . Ma đạo!

Tại mọi người tranh đoạt thời điểm, bỗng nhiên, một cái khí tức băng lãnh, vô cùng cường đại tu giả, đột nhiên lấy ra một cây xiên phân, chỉ mọi người, ngạo nghễ mà nói:

"Ta muốn trước chọn, người nào có vấn đề? ?"

Tại chỗ, đám kia mạnh mẽ tồn tại, đều là trầm mặc!

Cái kia xiên phân, là bọn hắn vô pháp chống lại khủng bố đồ vật!

. . .

Nhìn xem một màn này, Tô Bạch Thiển trong lòng gợn sóng nổi lên.

Những cường giả này. . .

Là dựa vào lấy tại ngọn núi nhỏ này trong thôn nhặt đồ bỏ đi sinh hoạt sao? ? ?

Nàng không khỏi quay đầu, nhìn chằm chằm tiểu sơn thôn này liếc mắt.

Sau đó, lúc này mới rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Đại Hoang bên ngoài, Bắc Cương Thanh Vân châu biên thuỳ, Thánh Vân thành!

Nguyên bản Tiên Vực các đại tiên quốc, tên cũng không có gì thay đổi, thế nhưng "Quốc" bây giờ đã biến thành châu!

Thanh Vân châu, liền là nguyên bản thuộc về Thanh Vân tiên quốc cương vực.

Mặc dù chỉ là một châu, nhưng là phi thường bao la.

Bây giờ Thanh Vân châu, thánh đạo thế lực san sát, to to nhỏ nhỏ tông môn vô số.

Mà Bảo Dược tông, vốn là Thanh Vân tiên quốc thế lực, thánh đạo Kỷ Nguyên mở ra về sau, phụ thuộc vào nhất lưu thế lực Lăng tú tông, thành Thánh Vân thành một cái tiểu môn phái, dùng luyện dược mà sống.

Giờ phút này, trong tông môn!

Kỳ trưởng lão ngồi ở đại sảnh bên trên, phung từng ngụm máu lớn, sắc mặt tái nhợt!

Các nàng đoàn người chật vật đến cực điểm!

Mặc dù Kỳ trưởng lão cái này Hồng Mông cấp tu giả tại, đối mặt những hung thú kia, vẫn như cũ vô pháp chống lại, trong đó một đầu cự thú, cách không cho các nàng một trảo, trực tiếp đem Kỳ trưởng lão đả thương!

Liều mạng mới chạy về tới!

"Dãy núi kia, tại Tiên đạo Kỷ Nguyên lúc, liền là Tiên Vương đều không dám tùy ý bước vào địa phương, bây giờ thánh đạo buông xuống, trong đó sinh linh càng là không ngừng tiến hóa, vô cùng có khả năng đã xuất hiện thánh đạo cấp sinh linh. . ."

Kỳ trưởng lão gian nan mở miệng, nhìn về phía tiếng Tô Châu như, nói:

"May mắn, chúng ta không cùng lấy cái kia tiểu tiện nhân vào bên trong, đám hung thú này, hơn phân nửa chính là nàng dẫn tới hại chúng ta!"

Nàng trong lời nói tràn đầy hận ý.

Tiếng Tô Châu như cũng là hận nói: "Cái này tiểu tiện nhân, ta cái này đi giết mẹ nàng!"

"Tiểu thư, Tô Bạch Thiển. . . Nàng giống như hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, bên cạnh một cái tùy tùng bỗng nhiên đi đến đại sảnh bên trong bẩm báo.

Nghe vậy, tiếng Tô Châu như cùng Kỳ trưởng lão, đều là trong nháy mắt ngoài ý muốn!

Tô Bạch Thiển trở về rồi?

"Cái này tiểu tiện nhân, thế mà không có chết?"

"Nắm nàng dẫn tới!"

Tiếng Tô Châu như lúc này gầm thét!

Không bao lâu, Tô Bạch Thiển đi đến.

"Ngươi tiện nhân này, còn dám trở về? Ngươi làm sao không chết ở bên ngoài!"

Kỳ trưởng lão phẫn nộ tức giận mắng!

Mà tiếng Tô Châu như càng là lạnh nhạt nói:

"Ha ha, ngươi là muốn nhìn ta, nắm mẫu thân ngươi tâm huyết khoét đi ra không?"

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển cắn chặt môi dưới, nói:

"Ta. . . Ta tìm được linh dược!"

Nàng lúc trước lấy ra một chiếc lá!

Diệp Tử tại trong lòng bàn tay nàng, tản mát ra linh khí nồng nặc!

Trong nháy mắt, Kỳ trưởng lão cùng tiếng Tô Châu như, đều là giật nảy cả mình!

Linh dược này linh khí. . .

Các nàng chưa bao giờ thấy qua!

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là chữ cấp linh dược? ? !"

Kỳ trưởng lão lập tức kích động, nói:

"Trắng như, nhanh, nhanh đi gọi ngươi cha cùng mẹ ngươi tới!"

"Bệnh của mẹ ngươi, được cứu rồi!"

Nghe vậy, tiếng Tô Châu như cũng là kích động, vội vàng xoay người chạy đi!

Không bao lâu, tiếng Tô Châu như cùng một người trung niên nam tử, một cái trung niên mỹ phụ đi tới!

Trung niên nam tử kia mặc trường bào, vẻ mặt vội vàng, nói: " chữ cấp linh dược ở nơi nào? !"

Hắn đương nhiên đó là Bảo Dược tông Tông chủ, cũng là phụ thân của Tô Bạch Thiển, Tô Tinh Đức!

Mà trung niên mỹ phụ kia, trên mặt mang theo một chút tái nhợt chi ý, giờ phút này cũng là hướng phía Tô Bạch Thiển nhìn sang.

Nàng chính là tiếng Tô Châu như mẫu thân, Ngụy Diễm Vi!

"Bạch Thiển, cái này. . . Đây là ngươi tìm tới dược liệu sao? !"

Tô Tinh Đức thấy được Tô Bạch Thiển trong tay cái kia mảnh cơ hồ khô héo Diệp Tử!

Trong mắt của hắn, trong nháy mắt là nóng bỏng vô cùng!

Này cái lá cây, xem xét liền là một gốc cổ lão đến vô cùng dược liệu lâu năm hóa thành!

Giá trị vô lượng, thậm chí, so chữ cấp linh dược, đều mạnh hơn. . .

Chẳng lẽ là chữ thiên cấp sao?

Hắn kích động!

"Nhanh cho ta!"

Hắn đưa tay!

Nhưng, Tô Bạch Thiển lại là nắm chặt Diệp Tử, lui một bước, nhìn xem cha đẻ của mình, nói:

"Mẹ ta đâu? Ta đã tìm được dược liệu. . . Các ngươi, nên thả mẹ ta!"

Nghe vậy, Tô Tinh Đức vẻ mặt lại là hơi đổi, cũng không nói chuyện.

Thấy cảnh này, Tô Bạch Thiển trong lòng lóe lên một vệt ý niệm bất tường!

"Mẹ ngươi?"

Lúc này, Ngụy Diễm Vi lại là mở miệng, nàng mặt tái nhợt bên trên, mang theo một vệt ngoan độc ý cười, nói:

"Nắm dược giao ra, ta sẽ ban thưởng ngươi một thanh tro cốt của nàng."

"Mẹ ngươi, đã bị ta luyện thành đan dược ăn vào, ta sẽ cảm tạ nàng."

Lời của nàng là lạnh lùng như vậy!.