Chương 270: Bình sứ diệt Hồng Mông

Chương 270: Bình sứ diệt Hồng Mông

"Nắm dược giao ra, ta sẽ ban thưởng ngươi một thanh tro cốt của nàng."

"Mẹ ngươi, đã bị ta luyện thành đan dược ăn vào, ta sẽ cảm tạ nàng."

Ngụy Diễm Vi lạnh lùng lời nói, tựa như đao, đột nhiên đâm vào Tô Bạch Thiển trong lòng.

Giờ khắc này, nàng cả người đều là cứng đờ.

Lòng của nàng. . .

Đang run rẩy!

Lông mi của nàng rung động, nước mắt, trong nháy mắt trượt xuống!

Mẫu thân. . .

Bị luyện thành đan dược. . . Ăn vào?

Giờ khắc này, nàng cảm giác trong lòng cực kỳ bi ai, phẫn nộ tới cực điểm!

Mẹ

Nàng thất thanh khóc rống!

"Ngươi chớ khóc, cũng không phải chuyện ghê gớm gì!"

Tô Tinh Đức hơi hơi nhíu mày, nói:

"Vi phụ sẽ đền bù tổn thất ngươi, nắm dược liệu này giao ra, ta ban thưởng ngươi một chút đan dược, giúp ngươi đột phá Bất Hủ cảnh giới!"

Hắn vươn tay, thừng cần dược liệu!

Hắn thấy, mẫu thân của Tô Bạch Thiển, bất quá là một cái tông môn bên trong một cái hạ nhân thôi.

Năm đó, bất quá chính mình nhất thời hưng khởi đùa bỡn mà thôi.

Đối Tô Bạch Thiển cùng mẫu thân của nàng, hắn không có cái gì tình cảm.

Thế nhưng, Tô Bạch Thiển trên mặt, giờ phút này lại là đột nhiên dâng lên một vệt không có gì sánh kịp hận!

"Ngươi muốn cho ta, nắm dược liệu cho ngươi?"

Nàng đau thương cười một tiếng, nói:

"Tuyệt không có khả năng!"

Nàng đột nhiên trong tay vừa nắm!

Vận dụng linh lực phía dưới, cái kia vốn là khô héo phiến lá, trực tiếp hóa thành hư vô!

Nàng hủy đi dược liệu này!

Không

Tô Tinh Đức con ngươi, đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn chằm chằm Tô Bạch Thiển, giận dữ hét:

"Ngươi điên rồi? !"

Ngụy Diễm Vi càng là khẽ giật mình, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Tô Bạch Thiển thế mà dám làm như thế!

Nàng không muốn sống nữa sao?

"Ngươi. . . Ngươi tiện nhân này!"

"Ngươi muốn hại chết ta, ngươi muốn hại chết ta!"

"Giết nàng, giết nàng!"

Ngụy Diễm Vi khàn cả giọng hô to!

"Tiểu tiện nhân!"

Kỳ trưởng lão càng là đột nhiên xuất hiện ở Tô Bạch Thiển trước người, một chưởng oanh sát mà đi!

Nàng, chính là Hồng Mông cấp cường giả!

Mà Tô Bạch Thiển. . . Tu vi bất quá là Đại La Kim Tiên!

Tô Bạch Thiển vẻ mặt trắng xanh, tại thời khắc này, nàng cơ hồ cảm thấy tử vong tiến đến!

Thế nhưng, trong lòng của nàng, lại dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng.

Nàng nghĩ báo thù!

Nghĩ muốn giết sạch này chút hại chết mẫu thân mình người!

Trong tay nàng, bỗng nhiên xuất hiện một cái xưa cũ bình sứ!

Cái kia bình sứ bụi bẩn, tựa như bị ném đi mất đồng dạng!

Nàng nắm bình sứ, giờ phút này cái gì suy nghĩ cũng không có, chỉ muốn giết người, báo thù!

Vô ý thức, nàng giơ lên bình sứ, đón lấy Kỳ trưởng lão!

Kỳ trưởng lão Hồng Mông nhất kích, cuối cùng đến!

Nhưng, vào thời khắc này!

Kinh khủng Hồng Mông cấp công kích, đang rơi xuống nháy mắt, thế mà toàn bộ biến mất, tựa như trâu đất xuống biển!

Mà Tô Bạch Thiển trong tay xưa cũ cái bình, giờ phút này càng là bỗng nhiên tản mát ra một sợi khí thế!

Chỉ một thoáng!

"Không có khả năng!"

Kỳ trưởng lão lão nhãn hoảng sợ, nàng cảm thấy một loại khí tức hủy diệt!

Vô cùng đáng sợ!

Sau một khắc, nàng trực tiếp phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, cả người, thế mà trực tiếp nổ tung!

Biến thành một đống sương máu!

Trong nháy mắt, trong đại sảnh tất cả mọi người là yên tĩnh!

Tĩnh lặng!

Bọn hắn đều gắt gao nhìn xem Tô Bạch Thiển bình sứ trong tay, trong mắt hoảng sợ, kiêng kị đến cực điểm!

"Cái kia, đó là cái gì bảo vật?"

"Thiên. . . Để cho ta có loại phát ra từ linh hồn run rẩy. . ."

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là thánh đạo đồ vật?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là rung động!

Có thể tuỳ tiện diệt sát một cái Hồng Mông cấp tu giả. . .

Ý vị này, này bình sứ ít nhất là Thánh Dẫn cấp!

Mà có được Thánh Dẫn cấp cao thủ, tại toàn bộ Thánh Vân thành bên trong, đều đã coi như là nhất lưu thế lực!

Bọn hắn phụ thuộc Lăng tú tông, cũng vẻn vẹn nhất lưu thế lực!

Tô Bạch Thiển giờ phút này cũng là có chút hốt hoảng. . .

Bình sứ trong tay của chính mình. . .

Cứu mình. . .

Còn giết Kỳ trưởng lão? Mà lại  có vẻ như, đây vẫn chỉ là bị động phòng ngự, liền miểu sát. . .

Giờ khắc này, nàng rung động!

Đây rõ ràng chẳng qua là trong sơn thôn vị kia nhặt ve chai người nhặt được một cái "Rác rưởi" a!

Nàng mặc dù biết này bình sứ không đơn giản, thế nhưng lại không nghĩ rằng, lợi hại như vậy!

"Ngươi. . . Ngươi từ chỗ nào đạt được thứ này! ?"

Thấy cảnh này, Tô Tinh Đức cũng là kinh hãi mở miệng!

Này bình sứ. . .

Quá kinh khủng, liền hắn, cũng chỉ là Hồng Mông tu giả mà thôi a, thế nhưng mới vừa, hắn đồng dạng cảm thấy một loại đại họa lâm đầu cảm giác!

Căn bản là không có cách chống cự!

Tô Bạch Thiển chậm rãi lấy lại tinh thần.

Đột nhiên, ánh mắt của nàng, từng cái quét qua trong sân mọi người!

Hận

Bị nàng hận ý tầm mắt quét qua, tất cả mọi người là run lên trong lòng!

"Ngươi chớ làm loạn, ngươi tiện nhân này. . ."

Ngụy Diễm Vi run rẩy mở miệng.

Thế nhưng, nàng vừa dứt lời, Tô Bạch Thiển đột nhiên, nắm lấy bình sứ, một bước tới gần!

Bình sứ trong tay của nàng, hướng phía Ngụy Diễm Vi đột nhiên nhất chỉ!

Không

Ngụy Diễm Vi sắc mặt đại biến, nghĩ muốn chạy trốn, có thể là căn bản không kịp, trực tiếp bị cái kia bình sứ tản ra khủng bố khí thế cho đánh trúng!

A

Một tiếng thê lương kêu thảm, chỉ một thoáng, Ngụy Diễm Vi trực tiếp hóa thành sương máu!

"Diễm vi!"

Tô Tinh Đức sắc mặt đại biến, nhìn xem một màn, hắn đau lòng vô cùng!

Nhưng, Tô Bạch Thiển cũng đã chấp chưởng bình sứ tới gần.

"Cha, cứu ta, cứu ta!"

Tiếng Tô Châu như vội vàng chạy tới Tô Tinh Đức sau lưng!

Nàng cả người đều đang run rẩy, chân đều mềm nhũn.

Tô Tinh Đức quay đầu nhìn về phía Tô Bạch Thiển, trong lòng sát ý tăng lên dữ dội, có thể là làm thấy Tô Bạch Thiển bình sứ trong tay, hắn lập tức sợ!

Không, không được. . .

Thứ này quá kinh khủng.

"Bạch Thiển. . . Đừng, đừng làm loạn!"

Hắn nuốt từng ngụm nước bọt, liền nói ngay:

"Ngươi giết Ngụy Diễm Vi, cho ngươi mẹ báo thù, ngươi khí nên tiêu tan!"

"Tỷ tỷ ngươi, đã cùng Lăng tú tông Lâm công tử đính hôn, ngươi dám đối ta, đối tỷ tỷ ngươi động thủ, sẽ cùng Lăng tú tông trở mặt!"

"Đến lúc đó, cho dù có một kiện thánh đạo đồ vật trong tay. . . Ngươi cũng phải chết!"

"Chớ làm loạn, chớ làm loạn!"

Hắn mặc dù đang khuyên, thế nhưng trong lời nói lại mang theo uy hiếp.

Nhưng, Tô Bạch Thiển lại chẳng qua là lạnh lùng vô cùng.

Từng bước một tới gần.

Chết

Nàng căn bản không cần thiết.

Thấy Tô Bạch Thiển không hề bị lay động, Tô Tinh Đức trong mắt lập tức lóe lên một vệt hoảng sợ, vẻ mặt càng là nhất biến, cắn răng nói:

"Ta là cha ngươi, trắng như là tỷ tỷ của ngươi, ngươi nghĩ Thí thân sao? Đây là đại nghịch bất đạo! !"

Đánh thân tình bài!

Thế nhưng, này lại càng thêm khơi dậy Tô Bạch Thiển trong mắt băng lãnh cùng hận.

"Ngươi là cha ta?"

Nàng cười thảm lấy, nói:

"Không, ngươi không phải cha ta, ngươi là cầm thú!"

"Ngươi nhìn ta mẹ, bị luyện thành đan dược. . ."

"Cha ta? Ngươi cũng xứng? !"

Nàng trái tim đều đang chảy máu, hận ý bùng nổ, nói:

"Ta muốn ngươi chết!"

Nàng bình sứ đè ép!

Khủng bố khí thế hạ xuống!

Không

Tô Tinh Đức vô cùng hoảng sợ, kêu thảm!

"Tha mạng a. . ."

Tiếng Tô Châu như càng là kêu thảm lấy!

Sau một khắc.

Oanh

Một tiếng vang khủng bố, toàn bộ Bảo Dược tông phòng khách, đều là ầm ầm đổ sụp!

Tô Bạch Thiển từng bước một theo phế tích bên trong đi ra, khóe mắt của nàng, nước mắt chưa khô!

Sau lưng, trong đại sảnh tất cả mọi người, đều đã tử vong!

. . .

Ngày đó, Thánh Vân thành bên trong, đều là chấn động không ngừng!

Một cái tông môn, thế mà bị diệt!

Bây giờ trong tiên vực, đã ổn định lại, hết sức ít phát sinh thảm án diệt môn, nhưng hôm nay, có Lăng tú tông này loại nhất lưu thế lực làm chỗ dựa Bảo Dược tông bị diệt, đã dẫn phát gợn sóng!

Lăng tú trong tông, càng là có cường giả tiếng rống giận dữ truyền ra!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tô Bạch Thiển lại lại xuất hiện tại Đại Hoang trước đó.

Nàng trong tay cầm bình sứ, do dự một chút, từng bước một đi vào Đại Hoang bên trong.

Này một trận chiến, nàng hiểu rõ này bình sứ đáng sợ cỡ nào, cũng làm cho nàng càng thêm kiên định, nhất định phải nắm này bình sứ trả lại.

Quá quý giá.

. . ..