Chương 271: Cái thứ mười đồ đệ

Chương 271: Cái thứ mười đồ đệ

Giờ phút này.

Bắc Tiên Vực, trung ương Tiên Vực, mỗ chỗ bí ẩn đến cực điểm đại điện bên trong.

Kinh khủng thánh đạo pháp tắc quấn quanh, phảng phất giống như vô thượng Thánh Giả chỗ ở, siêu nhiên thoát tục, tựa hồ bễ nghễ thiên hạ thương sinh!

Đại điện treo lơ lửng giữa trời, ở xung quanh, chính là đủ loại rối loạn, kinh khủng thời không mảnh vỡ.

Vô số thời không mảnh vỡ chồng chất tại đại điện chung quanh, nhường nơi này trở thành gần như bí ẩn tồn tại, không thể thôi diễn, không thể tra tìm, không thể quan sát!

Giờ phút này, trong đại điện, một tôn mặc trên người màu trắng ma bào lão giả, tiên phong đạo cốt, thoáng như thế ngoại Thiên Nhân.

Chẳng qua là, khí tức của hắn lại hết sức không ổn định, vẻ mặt có chút tái nhợt!

"Thế gian này, tại sao có thể có quỷ dị như vậy. . . Vẻn vẹn công kích hắn cấu tạo lối đi mà thôi, thế mà để cho ta Thánh Nguyên cơ hồ nổ tung. . . Đạo thương nạn càng!"

Hắn lầm bầm!

—— đúng là hắn, tại thời không Trường Hà bên trong động tay chân.

Để nhân tộc cùng tọa độ liên hệ, ngắn ngủi bị chặt đứt.

Nhưng cuối cùng lại có thần bí tồn tại, vì nhân tộc xây dựng ra một con đường.

Hắn oanh kích phía dưới, thế mà càng là tầng tầng cắn trả chính mình.

Nếu như không phải cách đủ loại rối loạn thời không, chỉ sợ chính mình sẽ chết a?

Trên mặt lão giả, giờ phút này đều còn có chút nghĩ mà sợ!

"Ta Nhậm Thiên, Chứng Đạo Thiên Nhân chi pháp vì thánh nhiều năm, chưa bao giờ nhận qua trọng thương như thế!"

Hắn lầm bầm!

Hắn, chính là Thiên Nhân tộc một tôn Cổ Thánh giả!

Tên là, Nhậm Thiên!

"Bên trên một thánh đạo Kỷ Nguyên mạt, ta cũng không tiến vào ẩn bí chi địa, mà là giấu tại thời không bên trong  chờ đợi thời cơ, cho nên có khả năng theo bên ngoài ra tay. . . Đầu kia đồng đạo, rõ ràng cũng là bên ngoài cường giả vì đó xây dựng!"

Nhậm Thiên suy tư!

—— ẩn bí chi địa chính là là chân chính che giấu.

Khủng bố như những cái kia có khả năng tuỳ tiện hủy diệt một cái thánh đạo Kỷ Nguyên, nhường Thánh Đế đều đổ máu họa loạn người, đều không thể thôi diễn.

Đồng dạng, tại ẩn bí chi địa bên trong tồn tại, cũng không cách nào đối ngoại ra tay.

Cho nên, mặc dù nhân tộc bảy mạch bên trong, khẳng định có còn sống khủng bố cường giả tiền bối, thế nhưng đối mặt hắn theo bên ngoài đoạn tuyệt đường về âm mưu, nhân tộc căn bản vô kế khả thi mới đúng.

Thế nhưng, hắn không nghĩ tới, sẽ xuất hiện như vậy một cái thông đạo!

"Xem ra, nhân tộc năm đó cũng lưu lại một tay, còn có một hai tôn lão bất tử sống ở ẩn bí chi địa bên ngoài? Thánh Nhân? Thánh Quân? Tóm lại, không thể nào là Đại Thánh!"

Hắn chắc chắn mở miệng!

" 'Thất Đế đồ' có biến, nhanh chóng tụ tập!"

Vào thời khắc này, một đạo hồn nhiên đạo âm bỗng nhiên vang lên.

Nhậm Thiên biến sắc!

Hắn lập tức khởi động đại trận, sau đó trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ!

Phảng phất vượt qua rất nhiều thời không, hắn lại xuất hiện tại một chỗ khác thần bí chi địa trong cung điện.

Tại thần bí trong cung điện, có rất nhiều chùm sáng, mỗi cái chùm sáng bên trong, đều ẩn giấu đi một tôn cường giả.

Nhậm Thiên tiến vào nơi này về sau, trên người hắn cũng nhiều một chùm sáng buộc, là màu trắng.

Chùm sáng màu trắng, đại biểu Thánh Nhân!

Mà giờ khắc này, ở vào thượng thủ, chính là một tôn màu xanh chùm sáng cường giả.

Cái kia, mang ý nghĩa một tôn Thánh Quân!

Nhậm Thiên thi lễ một cái.

"Mới vừa, Thất Đế đồ có biến số!"

"Thất Tôn nhân tộc Thánh Đế bên trong mỗ một vị, khí thế trên thế gian tái hiện!"

Thủ tọa Thánh Quân, đạm mạc mở miệng!

Nghe vậy, giữa sân mấy tôn màu trắng chùm sáng bên trong tồn tại, đều là giật mình không thôi.

"Hợp lực thôi diễn!"

Một tiếng đạo âm hạ xuống.

Nhậm Thiên cùng những người khác, đều là toàn lực ứng phó!

Tại trong đại điện, hiển hiện một tấm tàn đồ!

Cái kia tấm tàn đồ bên trong, tựa hồ có mấy đạo khoáng cổ thước kim bóng người, thế nhưng nhìn không rõ ràng!

Tại vô số cường giả hợp lực phía dưới.

Cái kia tấm tàn đồ phía trên, thế mà chậm rãi xuất hiện một sợi sương trắng.

"Quỷ dị!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là kinh hô!

"Sương trắng tại bắc. . . Mỗ tôn nhân tộc Thánh Đế phần mộ, hẳn là ngay tại Bắc Tiên Vực!"

Thượng thủ, Thánh Quân lạnh băng mở miệng, nói:

"Chúng ta, toàn bộ bế quan, cho dù là dùng ngàn năm thời gian làm đại giá, cũng nhất định phải thôi diễn ra vị trí cụ thể!"

Hắn cao giọng mở miệng!

"Tuân mệnh!"

. . .

Sau đó không lâu.

Tô Bạch Thiển cuối cùng xuất hiện ở sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Nàng lấy dũng khí, tiến nhập sơn thôn nhỏ.

"Ai, cô nương, ngươi tại sao trở lại?"

Đang ở ven đường bày biện chén bể ăn xin Minh Thiên Bắc, thấy được nàng, lập tức ngoài ý muốn mở miệng.

Tô Bạch Thiển tiến lên, nói:

"Đại thúc. . . Tạ ơn ngài, đây là ngài cho ta mượn bảo bình, bây giờ trả lại ngài."

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi biết đây là cái gì ư?"

Hắn đặt câu hỏi.

Chính hắn tự tay nhặt lên rác rưởi, hắn rất rõ, này bình sứ, nhưng là chân chính bảo vật a.

Nếu như xuất ra đi, Huyết Qua Ma quân sợ rằng sẽ dẫn theo xiên phân tranh đoạt cái chủng loại kia!

"Biết, đây là một kiện chân chính bảo vật  có thể dễ dàng giết Hồng Mông tu giả."

Tô Bạch Thiển nói.

"Biết ngươi còn trả lại? ?"

Minh Thiên Bắc càng thêm ngoài ý muốn.

"Chính là bởi vì biết, mới muốn trả lại."

Tô Bạch Thiển mở miệng, đem bình sứ đặt ở Minh Thiên Bắc trước người, nói:

"Tạ ơn đại thúc, Bạch Thiển cáo từ."

Nàng quay người chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Minh Thiên Bắc lại là mở miệng, gọi lại nàng, bỗng nhiên trên mặt lộ ra một vệt có chút thần sắc cổ quái, nói:

"Cái kia, cái kia ngươi có hay không, có hay không một chút đặc thù mới tốt? ?"

Cổ quái ham mê?

Này lời gì a. . .

Tô Bạch Thiển trên mặt lập tức hơi đỏ lên, nói:

"Không, không có."

"Thật không có sao? Suy nghĩ thật kỹ, nếu có, có lẽ ngươi có thể lưu lại đâu!"

Minh Thiên Bắc điên cuồng ám chỉ!

Tô Bạch Thiển càng nghe, càng cảm thấy có chút hoang đường a.

Này đại thúc. . . Chẳng lẽ là muốn mang chính mình nhặt đồ bỏ đi? ?

Nàng thẹn thùng nói:

"Đại thúc. . . Ta, ta là học luyện dược, ta không có nhặt đồ bỏ đi thói quen, cũng sẽ không rác rưởi phân loại. . ."

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc lại là trong mắt sáng lên.

Hắn bắt lại Tô Bạch Thiển tay, kích động nói:

"Sẽ luyện dược còn nhặt cái gì rác rưởi a! Tới tới tới, ta nhìn ngươi tâm địa thiện lương, không thèm đếm xỉa, vì ngươi cầu một cọc cơ duyên đi!"

Tô Bạch Thiển một mặt mộng bức, bị hắn lôi kéo hướng trong thôn đi!

. . .

Giờ phút này.

Trong tiểu viện.

Lý Phàm thích ý uống trà.

Các đệ tử tại làm lấy riêng phần mình sự tình.

Tử Lăng cùng Nam Phong sau khi trở về, nhường còn lại tất cả mọi người là một hồi chấn kinh, bởi vì, các nàng tiến nhập thánh dẫn cảnh giới!

Mỗi cái đệ tử, cũng đều là gia tăng khổ tu!

Ai

Lý Phàm uống nước trà, lại là không khỏi khe khẽ thở dài.

Đảo mắt lại một năm nữa a.

Bốn năm.

Chính mình vẫn là không có hoàn thành hệ thống cho nhiệm vụ a.

Mười cái đệ tử, lúc nào mới có thể thu hồi?

Trên đời này, có đặc thù đam mê người, cũng quá ít a?

Bất quá, Lý Phàm cũng là có thể hiểu được.

Dù sao, đây là Tiên Vực đâu, phần lớn người đều bận rộn tu tiên.

Người nào có cái kia lòng dạ thanh thản, như chính mình những đệ tử này một dạng?

Có lẽ, mình đời này, cũng chỉ có thể làm phàm nhân rồi đi!

"Cung Nhã cô nương có đây không. . ."

Lúc này, bên ngoài một thanh âm truyền đến.

Chính là Minh Thiên Bắc thanh âm!

Đang ở vì Lý Phàm tùy tùng trà Cung Nhã, lập tức ngoài ý muốn một thoáng, Minh Thiên Bắc tìm chính mình?

"Chủ nhân, ta, ta có khả năng đi ra ngoài một chút sao?"

Cung Nhã hướng Lý Phàm xin chỉ thị.

"Đi thôi."

Lý Phàm cười cười.

Lúc này, Cung Nhã đi ra viện nhỏ, đã thấy tại cái kia ngoài cửa, Minh Thiên Bắc khiêng bao tải, còn mang theo một thiếu nữ!

Thiếu nữ mặc trên người vải thô quần áo, nhưng lại không thể che hết thiên sinh lệ chất, da như mỡ đông, đôi mắt sáng liếc nhìn, nhìn qua mười phần có linh khí!

Hả

Cung Nhã nghi ngờ, nói:

"Chuyện gì?"

Minh Thiên Bắc lúc này lấy dũng khí tiến lên, thấp giọng mở miệng.

Làm nghe xong Minh Thiên Bắc, Cung Nhã biến sắc.

Này Minh Thiên Bắc, lại muốn cho Lý tiền bối giới thiệu đệ tử?

Đây là điên rồi sao?

Nàng hướng phía Tô Bạch Thiển nhìn lại, nói:

"Ngươi nghĩ đến bái sư?"

Tô Bạch Thiển trên gương mặt xinh đẹp, cũng là thấp thỏm vô cùng, cắn môi một cái, lấy dũng khí, nói:

Đúng

Nàng khẩn trương tới cực điểm.

Trong lòng hoàn toàn không nắm chắc, dưới cái nhìn của nàng, này trong sơn thôn vị tiền bối kia, địa vị cao thượng, chính là Thánh Đạo lĩnh vực bên trong cường giả, như thế nào thấy bên trong chính mình dạng này một cái nho nhỏ tu giả?

Cung Nhã thấy thế, suy tư một chút, nói:

"Ta muốn đi xin ý kiến một chút chủ nhân, các ngươi chờ một chút."

Nói xong, nàng quay người đi vào trong tiểu viện.

Tiến vào viện nhỏ, trên mặt nàng lại là liên tục lưỡng lự.

Sợ hãi a!

Một phần vạn đường đột, nhường chủ nhân không cao hứng, vậy làm sao bây giờ?

Triệt để liền xong rồi!

"Cung Nhã, chuyện gì?"

Lúc này, Lý Phàm lại là đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Cung Nhã vẻ mặt vừa căng thẳng!

Chủ nhân đặt câu hỏi. . . Không thể không nói a!

Nàng chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Khởi bẩm chủ nhân, bên ngoài. . . Có cái tên là Tô Bạch Thiển cô nương, nói là muốn tới bái sư!"

Bái sư!

Nghe vậy, trong viện mọi người, đều là nhìn lại.

"Tô Bạch Thiển. . . Này không phải chúng ta hôm qua gặp phải cô nương kia sao?"

Tử Lăng kinh ngạc mở miệng!

Lý Phàm cũng là ngoài ý muốn.

Tô Bạch Thiển. . .

Liền cái kia, bên ngoài tới dân đói?

Xem ra, đối phương hơn phân nửa là tại bên ngoài không vượt qua nổi, mong muốn tại đây trong thôn, mưu phần cơm ăn!

Lý Phàm suy nghĩ một chút, nói:

"Để cho nàng đi vào đi."

Nhìn một chút trước.

Nghe vậy, Cung Nhã lúc này vui vẻ, nói: "Tốt!"

Nàng lập tức đi ra ngoài, nhìn về phía Tô Bạch Thiển, nói:

"Ngươi có khả năng tiến đến."

Tô Bạch Thiển thân thể mềm mại khẽ run lên!

Nàng lông mi dài dưới, trong mắt to có chút không thể tin, chính mình, có thể đi vào vào này phương kinh khủng viện nhỏ?

"Tô cô nương, mau vào đi thôi!"

Minh Thiên Bắc cũng là mừng rỡ không thôi, gấp vội mở miệng thúc giục!

Tô Bạch Thiển phản ứng lại, hít một hơi thật sâu, lúc này đi vào!

Đi vào này phương viện nhỏ nháy mắt.

Tô Bạch Thiển trong nháy mắt thân thể mềm mại chấn động, trong mắt to viết đầy vẻ khiếp sợ!

Phương thế giới này. . .

Có khủng bố vô thượng đạo tắc, ngàn đầu vạn tự rủ xuống!

Để cho nàng cơ hồ không chịu nổi!

Mà không khí chung quanh bên trong, nàng rõ ràng còn cảm nhận được một ít vượt quá tưởng tượng linh dược. . .

"Tô cô nương, lại gặp mặt."

Lúc này, Lý Phàm cười cười, mở miệng nói.

Thấy Lý Phàm, Tô Bạch Thiển thần tâm chấn động, giờ khắc này, nàng triệt để hiểu rõ.

Vị này nhìn như phiêu dật, hiền hoà thanh niên, tuyệt đối là một vị thánh đạo cảnh giới bên trong vô thượng tồn tại!

Giờ khắc này, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp quỳ xuống!

"Vãn bối Tô Bạch Thiển. . . Đến đây bái sư, xin tiền bối thu lưu!"

Nàng thành khẩn mở miệng, nhưng trong lòng thì thấp thỏm đến cực điểm.

Thánh đạo sinh linh. . . Dù cho chẳng qua là thánh dẫn cảnh giới, tại Thánh Vân thành bên trong, đó cũng là một tôn, là có thể chèo chống một cái nhất lưu thế lực tồn tại!

Chỉ có thể ngưỡng vọng!

Bây giờ, chính mình lại tại thỉnh cầu bái một vị thánh đạo sinh linh vi sư. . .

Lý Phàm thấy thế, lại là trầm tư một chút, nói:

"Ngươi ta có thể hai lần gặp nhau, cũng tính hữu duyên  bất quá, ngươi muốn bái sư, học vật gì?"

Tô Bạch Thiển nói:

"Tiền bối, vãn bối cả đời sở học, đều là y dược chi đạo. . . Vãn bối mong muốn học tập y dược chi thuật!"

Y dược chi thuật!

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là ngoài ý muốn một thoáng!

Nguyên lai cô nương này, còn ưa thích cái này?

Nghe xong, Lý Phàm cũng là không khỏi gật gật đầu!

Tại y dược một đạo bên trên, Lý Phàm đã từng bị hệ thống cho tàn phá qua!

Vừa tới sơn thôn nhỏ lúc ấy, trong thôn các thôn dân thường xuyên sinh bệnh cái gì, đều là Lý Phàm từng cái trị tốt.

Sinh lão bệnh tử, đối bình phàm nhân mà nói, liền là cả đời.

Cho nên, y dược chi thuật, cũng là Lý Phàm cảm thấy hệ thống cho mình tương đối thực dụng kỹ năng.

Chẳng qua là mấy năm này, cũng không biết tính sao, người trong thôn cách sống càng ngày càng khỏe mạnh, tăng thêm ăn đến lại là màu xanh lá không tăng thêm, cũng không sinh bệnh gì, ngược lại để Lý Phàm y thuật, có chút không có đất dụng võ.

Bất quá, này loại có ích kỹ năng, truyền xuống tổng không sai, ngày sau muốn là chính mình rời đi, cũng có người chiếu cố trong thôn đây.

Mà lại, này Tô Bạch Thiển, tâm địa thiện lương, là cái không sai người kế tục!

Nghĩ tới đây, Lý Phàm lúc này cười nói:

"Tốt, đã ngươi có ý học tập y dược chi đạo, ta liền truyền cho ngươi con đường này!"

"Lưu lại đi!"

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển cả người đều là kinh hỉ đến giật mình.

Giờ khắc này, nàng trực tiếp run rẩy.

Chính mình. . . Thế mà thật thành công bái sư?

Nàng trong nháy mắt kích động!.