Chương 272: Chú mục vùng hoang dã phương Bắc

Chương 272: Chú mục vùng hoang dã phương Bắc

Giờ phút này.

Thánh Vân thành bên trong.

Một tòa cung điện sang trọng bên trong.

"Một cái thứ nữ, lại dám công nhiên Thí thân!"

Một thanh niên nam tử, gương mặt phẫn nộ, nói:

"Nàng giết ta vị hôn thê, ta muốn mệnh của nàng!"

Mà ở trên đầu, ngồi một người trung niên.

Trung niên nhân kia khí tức cường đại, tản ra thánh đạo ý vị.

Thánh Dẫn cấp cường giả!

Hắn, chính là Lăng tú tông Tông chủ, Lâm Bách Tuyền!

Mà rống giận thanh niên, chính là con trai của Lâm Bách Tuyền, Lăng tú tông Thiếu tông chủ, Lâm Độc Tú!

Vừa mới nhận được tin tức, Bảo Dược tông thế mà bị diệt!

Cái này khiến Lâm Độc Tú nổi trận lôi đình.

Bảo Dược tông tiếng Tô Châu như, có thể là vị hôn thê của hắn.

Liền Lâm Bách Tuyền, giờ phút này cũng là trên mặt âm trầm vô cùng.

Thánh Vân thành bên trong không ai không biết, Bảo Dược tông chính là phụ thuộc vào bọn hắn Lăng tú tông.

Bây giờ bị diệt, nếu như bọn hắn Lăng tú tông không có phản ứng, như vậy tại Thánh Vân thành, lăn lộn ngoài đời không nổi.

"Phụ thân, ngài vì sao còn không phái người truy sát cái kia Tô Bạch Thiển?"

Lâm Độc Tú nhịn không được đặt câu hỏi!

Mà Lâm Bách Tuyền, lại là lạnh băng nói:

"Theo tin tức xem, cái kia Tô Bạch Thiển, căn bản chẳng qua là một cái nho nhỏ Hỗn Nguyên Kim Tiên mà thôi."

"Nàng bằng cái gì có thể, nhẹ nhàng như vậy hủy diệt Bảo Dược tông? Cần biết nói, Bảo Dược tông còn có hai cái Hồng Mông tu giả tọa trấn!"

Nghe vậy, Lâm Độc Tú biến sắc, nói:

"Phụ thân, ý của ngài là, có người đang giúp nàng?"

Lâm Bách Tuyền lạnh nhạt nói:

"Ta nghe nói, tại chuyện này trước đó, tiếng Tô Châu như, Tô Bạch Thiển các loại, đã từng đi tới vùng hoang dã phương Bắc, tìm kiếm Huyền tự cấp linh dược, lúc ấy Đại Hoang bên trong, phát sinh thú triều, tiếng Tô Châu như đám người, cùng Tô Bạch Thiển đi rời ra."

"Theo vùng hoang dã phương Bắc bên trong trở về về sau, Tô Bạch Thiển liền có diệt đi một cái tông môn lực lượng!"

Lâm Độc Tú lập tức suy tư!

"Ý vị này, nàng tại vùng hoang dã phương Bắc bên trong, có kỳ ngộ!"

Trong mắt của hắn trong nháy mắt sáng lên.

Lâm Bách Tuyền gật gật đầu, nói:

"Mà lại, ta còn tại Bảo Dược tông hủy diệt hiện trường bên trong, cảm nhận được một tia còn sót lại linh dược khí tức, tựa hồ, thẳng tới chữ thiên cấp!"

Liền hắn, thân là Lăng tú tông Tông chủ, nâng lên chữ thiên cấp ba chữ thời điểm, trong mắt đều là nóng bỏng vô cùng!

Cần biết nói, bọn hắn Lăng tú tông, chẳng qua là nhất lưu thế lực mà thôi, tại bọn hắn phía trên, còn có siêu nhất lưu thế lực, Lãnh Chúa cấp thế lực, cùng với, bọn hắn liền ngưỡng vọng đều không có tư cách thánh đạo cấp độ đại năng thế lực!

Thánh đạo cảnh giới, chia nhỏ vì thánh dẫn, tích biển, thánh loại, Tứ Diệu, Ngọc trụ cột, phá sương mù chờ nhiều cái cảnh giới!

Tại phá sương mù phía trên, vẫn còn người bình thường nghe đều chưa từng nghe qua khủng bố cảnh giới.

Trong đó, Ngọc trụ cột cảnh giới được xưng là đại năng!

Phá sương mù cảnh giới, liền được xưng là thánh nhân, mặc dù tại thánh đạo Kỷ Nguyên, cũng là ngàn năm khó gặp một tôn vô thượng tồn tại, chỉ muốn xuất hiện một vị, liền có thể đem nhất tộc đẩy lên tới Thánh tộc danh sách bên trong!

Có được một vị Thánh Dẫn cấp cường giả, mới có thể được xưng là nhất lưu thế lực!

Có được tích biển cấp  có thể xưng là siêu nhất lưu!

Thánh loại cấp cường giả  có thể tự sáng tạo một phái, có được một thành, quản hạt một phương, được xưng là Lãnh Chúa cấp thế lực!

Tứ Diệu cảnh giới, thì là chuẩn cấp độ đại năng thế lực, đối thế lực bình thường tới nói, đây đã là ở vào đám mây tồn tại!

Tại Thánh Vân thành này loại biên thuỳ thành nhỏ, thế lực lớn nhất liền là Lãnh Chúa cấp thế lực —— Thương Lâm tông.

Bọn hắn Lăng tú tông, bất quá là nhất lưu thế lực, tại Thánh Vân thành bên trong, chính là phụ thuộc vào siêu nhất lưu thế lực —— Kỳ Đan tông!

"Ta đã phái người, tiến đến thông tri Kỳ Đan tông mấy vị trưởng lão, ta nghĩ, bọn hắn sẽ đối với vùng hoang dã phương Bắc hứng thú!"

Lâm Bách Tuyền mở miệng!

"Lâm tông chủ ở đâu?"

Lúc này, bên ngoài một giọng già nua đã vang lên.

Chỉ thấy hai cái lão giả đã đi vào rồi!

"Ngô trưởng lão, Lý trưởng lão, các ngài đến rồi!"

Lâm Bách Tuyền lập tức mừng rỡ, tiến lên nghênh đón!

Hai người này chính là Kỳ Đan tông trưởng lão.

Rất nhanh, Lâm Bách Tuyền đem phát sinh sự tình nói cho bọn hắn.

"Vùng hoang dã phương Bắc, ha ha, tại Tiên đạo Kỷ Nguyên thời điểm, có lẽ có thể khiến người kiêng kị, thế nhưng tại thánh đạo Kỷ Nguyên, bất quá là chúng ta hậu hoa viên thôi!"

Sau khi nghe xong, Ngô trưởng lão trực tiếp cười lạnh, nói:

"Lên đường, chúng ta đi xem một chút!"

. . .

Rất nhanh, đám người bọn họ, xuất hiện ở vùng hoang dã phương Bắc bên ngoài.

Bọn hắn trực tiếp tiến nhập trong đó.

"Đại Hoang mịt mờ, không biết cái kia Tô Bạch Thiển, chạy trốn tới nơi nào!"

Lâm Bách Tuyền nhíu mày!

Nghe vậy, Ngô trưởng lão lại là mỉm cười, bỗng nhiên theo trong tay áo, lấy ra một con chuột!

Cái kia chuột toàn thân đen kịt, mũi nổi bật, một đôi mắt chuột con ngươi phát sáng, trong không khí hít hà, bỗng nhiên hướng phía một cái hướng khác chi chi kêu!

"Đây là 'Mịch Linh thử' có thể truy tung Bảo Dược tông lưu lại mùi!"

Ngô trưởng lão cười lạnh, nói:

"Bảo Dược tông lưu lại mùi, cũng không chỉ là chữ thiên cấp đơn giản như vậy, mùi đặc biệt, chúng ta truy không ném, đi thôi!"

Nghe vậy, Lâm Bách Tuyền lần nữa giật mình!

Tỷ thế mà còn không chỉ là chữ thiên cấp?

Đáng sợ a.

Này Đại Hoang bên trong, xem ra thật cất giấu đại cơ duyên!

Bọn hắn nhanh chóng tiến lên.

Không bao lâu.

"Trong không khí thánh đạo khí tức, càng ngày càng nồng đậm!"

Chúng người thần sắc vô cùng ngưng trọng!

Càng tiếp cận phía trước, thánh đạo khí tức liền càng nồng đậm, thậm chí, vượt qua Thánh Vân thành.

"Phía trước hơn phân nửa có động thiên phúc địa!"

Rất nhanh, bọn hắn cuối cùng đã tới một cái sơn thôn nhỏ trước đó.

Tê

Ngô trưởng lão lão nhãn bên trong lập tức giật mình!

Hắn chính là tích biển cấp cường giả, linh giác thập phần cường đại!

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác trước mắt tiểu sơn thôn này, vô cùng bất phàm a.

"Trong đó, ẩn chứa thánh đạo ý vị, cái kia gốc dược liệu, chắc chắn liền là Tô Bạch Thiển từ nơi này mang đi ra ngoài!"

Ngay sau đó, Ngô trưởng lão trong mắt, lại là lộ ra nóng bỏng ánh sáng!

Kỳ Đan tông chính là luyện dược tông môn!

Đối các loại linh dược vô cùng mẫn cảm.

Hắn cảm thấy, này một thanh, phát, triệt để phát!

"Đi, đi vào!"

Lý trưởng lão cũng là không thể chờ đợi!

"Hai vị trưởng lão, nơi này, sợ là có chút nguy hiểm a. . ."

Lâm Bách Tuyền lại là có chút cẩn thận!

"Ha ha, thoạt nhìn nước rất sâu, thế nhưng ngươi suy nghĩ một chút, liền Tô Bạch Thiển một cái bình thường Đại La Kim Tiên mà thôi, đều có thể tùy ý xuất nhập, nơi này có gì đặc biệt hơn người? ?"

Lý trưởng lão mở miệng!

Hắn tự nhiên cũng cảm ứng được một chút, thế nhưng, tham lam lỗi nặng hoảng sợ!

Mọi người lúc này tiến lên!

"Các ngươi là ai?"

Lúc này, tại cửa thôn, bỗng nhiên có một đám khí tức bất phàm người xuất hiện!

Đương nhiên đó là Tâm Ninh thủ hạ đám kia Ma soái!

Huyết Qua, Đan Minh, Thiết Sơn chờ!

Bây giờ, trong bọn họ tu vi kém nhất, đều đã là Ma Quân.

Huyết Qua cùng Đan Minh, càng là nhanh phá như Hồng Mông cảnh giới.

Giờ phút này, Đan Minh mở miệng uống ngăn!

Bọn hắn mặc dù không dám tiến vào sơn thôn nhỏ, thế nhưng sớm đã đem chính mình cũng làm thành trong thôn một thành viên, xem xét những người này, liền kẻ đến không thiện, cho nên, dĩ nhiên muốn ra tới ngăn cản!

Thấy bọn hắn, Ngô trưởng lão mấy người cũng hơi hơi ngoài ý muốn.

"Ha ha, một đám Hồng Mông cảnh giới cũng chưa tới sâu kiến!"

Ngô trưởng lão vẻ mặt băng lãnh, nói:

"Có bao xa, lăn bao xa!"

Mười phần khinh thường!

Ma quân Đan Minh lạnh băng mà tiến lên, nói:

"Nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương, rời đi, bằng không, chết!"

Nghe vậy, Ngô trưởng lão bọn người là nổi giận.

"Một con kiến, cũng dám đối với chúng ta nói như thế? Ban cho ngươi tử vong!"

Lý trưởng lão càng là một bước tiến lên, trong chốc lát, tích biển cấp khủng bố tu vi phóng thích mà ra!

Thánh vận khủng bố, tràn ngập tới!

Một kích này  có thể gạt bỏ bất luận cái gì Tiên đạo sinh linh, dù cho là Thánh Dẫn cấp tu giả, cũng chỉ có một con đường chết!

Thế nhưng, Đan Minh lại là không nhúc nhích tí nào, trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đầu sơn đen mà đen phá nồi sắt!

Vô số công kích ầm ầm hạ xuống, thế nhưng, lại toàn bộ bị cái kia phá nồi sắt đỡ được!

Bọt nước đều không nổi lên một cái!

Tê

Thấy cảnh này, trong nháy mắt, tất cả mọi người là ngoài ý muốn!

"Thánh đạo bảo vật? !"

Ngô trưởng lão, Lý trưởng lão các loại, càng là mừng rỡ!

"Ha ha, nơi này, thật đúng là phúc duyên chỗ a, xem ra, không chỉ có thể thu hoạch không cách nào tưởng tượng linh dược, còn có thể thu hoạch rất nhiều bảo vật!"

Ngô trưởng lão cười ha ha, cực kỳ đắc ý!

Mà ở bên kia, Huyết Qua bỗng nhiên lạnh băng đứng dậy, hắn khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra tàn nhẫn mỉm cười!

Sau đó, hắn khẽ vươn tay, trong tay, bỗng nhiên một cây xiên phân xuất hiện!

Khí tức vô cùng khinh khủng!

Hắn đưa tay!

Đem cái kia kinh khủng xiên phân, đột nhiên hướng phía Ngô trưởng lão ném ra!

Giờ khắc này, thánh đạo nổ vang, không gian chung quanh đều đang run rẩy!

Trong nháy mắt, Ngô trưởng lão đoàn người, đều hoàn toàn biến sắc, hoảng sợ không thôi!

Bọn hắn tất cả mọi người cảm giác, bị Tử Thần khóa chặt!

Không

Ngô trưởng lão thê lương hô to!

Sau một khắc, xiên phân đúng hẹn mà tới!

Bành

Thân thể của hắn, trực tiếp bị xiên phân đã đâm, bạo thành sương máu!

Chung quanh hắn mấy người, cũng đều là chết hết!

Cơ hồ là toàn diệt!

Nhưng, vào thời khắc này, một đống trong thi thể, cái kia Mịch Linh thử bỗng nhiên một cái bốc lên, chống lên, quay người hóa thành lưu quang một đạo, cấp tốc chạy trốn!

"Ừm? Chẳng lẽ nói, có một đạo tàn hồn, gửi ở chuột trong thân thể, chạy trốn?"

Đan Minh nghi hoặc mở miệng!

"Thánh đạo thủ đoạn, quả nhiên mạnh mẽ!"

Tất cả mọi người là mở miệng!

"Các ngươi đặt chỗ này làm gì vậy?"

Lúc này, trong thôn một tiếng nói già nua truyền đến!

Rất nhiều Ma quân các loại, đều là vội vàng quay đầu, trong nháy mắt từng cái trên mặt, đều là lộ ra nịnh nọt cười!

"Nhị đại gia, ngài đã tới, chúng ta ở chỗ này thủ thôn đâu!"

Thiết Sơn tựa như sắt thép Đại Hán, giờ phút này lại là cười rạng rỡ!

"Đúng đúng, nhị đại gia, chúng ta vừa mới phát hiện mấy cái kẻ ngoại lai, mong muốn vào thôn mưu đồ làm loạn đâu, không phải sao, chúng ta đã xử lý!"

Đan Minh vội vàng nói rõ lí do!

Bọn hắn đều là hiểu rõ, trước mắt vị này, chính là là chân chính vô cùng kinh khủng sinh linh a.

Người ta dậm chân một cái, bọn hắn đám này Ma quân, khả năng liền trong nháy mắt diệt!

Triệu nhị đại gia nghe vậy, lại là lắc đầu, nói:

"Các ngươi những người này a, cả ngày chơi bời lêu lổng, còn để người ta Tiểu Minh, nhặt đồ bỏ đi nuôi các ngươi, các ngươi lương tâm sẽ không đau không?"

Hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a, nhìn xem như thế một đám đại lão gia, cả ngày chờ lấy Minh Thiên Bắc tiếp tế, đơn giản nhìn không được!

Nghe vậy, một đám Ma quân trong nháy mắt đều là cúi đầu, không dám nói lời nào!

"Đến rồi đến rồi, ta tới đại gia. . ."

Lúc này, trong thôn Minh Thiên Bắc cõng bao tải, một đường chạy chậm, trên mặt cực kỳ hưng phấn, nói:

"Chư vị, ta cho các ngươi tìm được ăn!"

Trong tay hắn dùng cái phá rổ, dẫn theo bảy tám viên sắp hư thối hoa quả đâu!

Chạy đến phụ cận, mới phát hiện Triệu nhị đại gia tại đây bên trong, Minh Thiên Bắc lập tức thấp thỏm lo lắng, lo sợ không dám nói lời nào!

Triệu nhị đại gia nhìn xem Minh Thiên Bắc cầm trong tay rổ, lại là thở dài một hơi!

Ai

"Đem những này ném đi đi, ta đều nhìn không được, một đám đại nam nhân, qua cái gì sinh hoạt a!"

"Tiểu Minh, đi theo ta, đại gia trong sân có khỏa cây mận cây, đại gia mang ngươi hái đi!"

Nhị đại gia mở miệng!

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc trong nháy mắt liền là kích động a!

Bên ngoài, một đống Ma quân nghe vậy, cũng đều là mừng rỡ như điên!

Nhị đại gia, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ a!

Người tốt!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Đại Hoang chỗ sâu.

Theo tầng dưới chót bên trong tái hiện bạch cốt âm u, tán phát khí tức càng ngày càng khủng bố.

Mỗ bộ bạch cốt, nhận lấy giữa thiên địa thánh đạo khí tức tẩm bổ, tại hôm nay càng là bỗng nhiên đứng lên!

Làm bộ bạch cốt kia đứng lên nháy mắt, Đại Hoang vô số sinh linh, đều đang kêu rên hoảng sợ!

To lớn thú triều lại tới.

Vô số Hung thú các loại, chạy trốn ra vùng hoang dã phương Bắc, đánh sâu vào ngoại giới thành trì!

. . .

Ngay sau đó, Thánh Vân thành rung mạnh!

Siêu nhất lưu thế lực Kỳ Đan tông hai Đại trưởng lão, cùng với nhất lưu thế lực Lăng tú tông, bị diệt!

Chết tại Đại Hoang bên trong!

Mà lại, vô số thú triều phía dưới, Thánh Vân thành cũng nhận trùng kích!

"Vùng hoang dã phương Bắc bên trong, có dị biến!"

Thánh Vân thành cùng với Thanh Vân châu xung quanh thành trì, đều là có cảm giác!

Thánh Vân thành, Thương Lâm tông, một tòa trong thật lớn cung điện.

"Chi chi, chi chi chít!"

Một con chuột, tại kêu loạn!

Đương nhiên đó là theo vùng hoang dã phương Bắc bên trong chạy ra cái kia!

Nghe chuột kêu nửa ngày, tại thủ tọa phía trên, một người trung niên nam tử trên mặt, lại là vô cùng âm trầm.

Trung niên nam tử này trên đầu, lại có hai cái cao cao nhô ra bánh bao, phảng phất có hai cái sừng trâu tàng ở trong đó, mười phần quái dị.

Hắn phảng phất là một cái chưa tiến hóa xong người.

Trên thực tế, Thánh Vân thành thế lực lớn cũng biết, Thương Lâm tông Tông chủ Ngưu Độc Sinh, cũng không phải nhân tộc!

Hắn chính là "Ma Ngưu tộc" nhất tộc tộc nhân!

"Có khả năng dễ dàng đánh giết tích biển cấp tu giả. . . Hơn nữa còn dính đến siêu việt chữ thiên cấp linh dược!"

Ngưu Độc Sinh lầm bầm, nói: "Vùng hoang dã phương Bắc bên trong, đến tột cùng có cái gì a?"

Lúc này, bên cạnh một người trung niên lại là một bước đi ra, nói:

"Khởi bẩm thành chủ, chỗ kia tà môn, rất tà môn a!"

Nghe vậy, Ngưu Độc Sinh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói:

"Ồ? Ngao Vô Song, ngươi đi qua chỗ kia?"

Trung niên nhân này, đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

—— hắn may mắn sống đến hôm nay, tại thánh đạo Kỷ Nguyên mở ra về sau, hắn càng là trực tiếp đem Thánh Vân thành hiến tặng cho Ngưu Độc Sinh!

Cũng bởi vậy, Ngưu Độc Sinh lưu lại hắn.

Cái này khiến Ngao Vô Song cảm giác nhân sinh cuối cùng có hi vọng!

Cuối cùng, có một cây đùi a!

Ngao Vô Song kiên trì, nói:

"Đi qua, thế nhưng bên trong thật rất nguy hiểm. . ."

Ngưu Độc Sinh lại là khoát tay, nói:

"Rất tốt, nếu đi qua, ngươi chuẩn bị dẫn đường đi!"

"Ta lập tức báo biết tộc bên trong, hẳn là rất nhanh liền xuất phát!"

Ngao Vô Song nghe vậy, lập tức là mở to hai mắt, nói:

"Ngưu thành chủ, ngươi, ngươi xác định sao. . ."

Ngưu Độc Sinh đạm mạc nói:

"Tộc ta vô địch, không quan trọng một cái Đại Hoang, đáng là gì? ?"

. . .

Rất nhanh, rất nhiều trong thành trì, tông môn chờ đội ngũ tề tụ tại vùng hoang dã phương Bắc bên ngoài!

. . .

Đồng thời.

Nơi nào đó thần bí chi địa.

Một đám ở vào chùm sáng bên trong cường giả.

"Chúng ta khí thế. . . Cực độ không ổn định, đến tột cùng còn có thể hay không, thôi diễn ra tới. . ."

Có cường giả thấp giọng mở miệng!

Nhiều như vậy chí cường giả hợp lực a.

Thế nhưng, một sợi sương trắng, lại không nhúc nhích tí nào.

Cái kia tấm tàn đồ, từng tiêm nhiễm quỷ dị!

Bọn hắn thậm chí có cường giả thiêu đốt thánh đạo mệnh hỏa, nhưng đều không làm gì được chi.

"Chẳng lẽ, muốn thả vứt bỏ sao?"

Không cam lòng!

"Ừm? Không đúng. . . Trong sương mù trắng, có một sợi nhân quả bay ra. . . Đó là, Bắc Cương? !"

Đây là, thượng thủ Thánh Quân ngoài ý muốn!

Mọi người mừng như điên, bọn hắn khoảng cách cuối cùng tọa độ, lại tới gần một bước!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Lý Phàm, cuối cùng thu đủ mười cái đệ tử!.