Chương 273: Tiểu sư muội

Chương 273: Tiểu sư muội

Tô Bạch Thiển bái sư thành công.

Nàng kinh hỉ vô cùng, tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình lại có thể đạt được dạng này phúc duyên.

Thượng thiên, cuối cùng bắt đầu chiếu cố chính mình dạng này tội nghiệp người sao?

Nàng mừng rỡ, xúc động!

"Đa tạ sư tôn!"

Nàng đối Lý Phàm hành đại lễ!

Lý Phàm cười cười, nói: "Đứng lên đi, sau này sẽ là người một nhà, không cần đa lễ."

Tô Bạch Thiển này mới đứng dậy.

"Đây là y dược chi thuật một chút kiến thức căn bản, ngươi trước tiên có thể học một ít, nếu có nghi nan, vi sư sẽ giải đáp."

Lý Phàm lấy ra một bản xưa cũ thư tịch, đưa cho Tô Bạch Thiển.

Nếu đối phương muốn học y thuật, vậy khẳng định liền phải đi từng bước một.

Mà bản này, liền là hệ thống đã từng cho chính mình sơ bộ nhất y dược thư tịch.

Tô Bạch Thiển cung kính tiếp nhận.

Xưa cũ thư tịch tới tay, nàng cảm thấy một loại thê lương chi ý.

Phảng phất quyển sách này, đã trải qua vô số tuế nguyệt trường hà.

"Nguyên Dược!"

Phong trên mặt, chỉ có hai cái xưa cũ chữ lớn.

"《 Nguyên Dược 》? !"

Giờ khắc này, Tô Bạch Thiển trực tiếp liền chấn kinh.

Cái này. . .

Cần biết nói, thiên hạ dược điển phong phú, đếm mãi không hết, thế nhưng, thế nhân đều công nhận, thiên hạ dược điển, đồng đều xuất phát từ mỗ bộ trong truyền thuyết điển tịch.

《 Nguyên Dược 》!

Nghe nói, cái kia bản điển tịch, ghi chép giữa thiên địa thâm ảo nhất dược đạo, thậm chí, bởi vì quá mức nghịch thiên, bị thiên địa không dung, đã sớm hủy diệt Vu mỗ bộ cổ sử trúng rồi!

Quyển sách này làm sao lại gọi Nguyên Dược. . .

Chẳng lẽ, đây là trong truyền thuyết thế gian dược điển chi tổ? ?

Nàng vô ý thức lật ra.

"Thiên hạ chi dược, đều ra đồng nguyên, tạo hóa sở sinh, tự nhiên mà liền. Biết thiên địa lý lẽ, sáng tạo hóa chi yếu, thì dược đạo sáng choang!"

Quyển đầu rải rác mấy câu.

Lại làm cho Tô Bạch Thiển rung động.

Này loại sâu sắc luận thuật, này loại trực chỉ hạch tâm lời nói.

Nàng tay, nhẹ nhàng run rẩy lên.

Trong tay mình bưng lấy, thật có thể là trong truyền thuyết dược điển chi tổ!

Nguyên Dược!

Nếu để cho bên ngoài biết được, dược điển thế mà tại đây bên trong, sợ rằng sẽ dẫn tới thao thiên gợn sóng.

Dù cho là thánh đạo đại năng, chỉ sợ đều muốn tranh đoạt!

Không khác, 《 Nguyên Dược 》 chính là thế gian cổ xưa nhất tổ trải qua một trong, vô cùng có khả năng dính đến Vĩnh Hằng, trường sinh, bất diệt chờ đại khủng bố, thiên mệnh đề!

Nhưng mà, mới vừa lão sư lại còn nói. . .

Kiến thức căn bản? ?

《 Nguyên Dược 》 này loại vạn điển chi tổ cấp tồn tại, ở trong mắt lão sư, thế mà chẳng qua là kiến thức căn bản? ?

Thiên, lão sư y dược chi đạo, nên đến mức nào?

Khó có thể tưởng tượng!

"Học xong đồ vật trong này, cho người trong thôn trị liệu chút đau đầu nhức óc, bị thương không sai biệt lắm đầy đủ, đến mức một chút bệnh nặng bệnh nặng, trong quyển sách này tri thức, còn chưa đủ dùng."

Lý Phàm lại nhắc nhở một câu.

Dù sao, y đạo nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, muốn cho Tô Bạch Thiển hiểu rõ, năng lực của mình có thể bao trùm tật bệnh gì.

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển càng là thần tâm phức tạp.

Này cái gì hổ lang chi từ a!

Thế gian đệ nhất dược điển, vạn điển chi tổ 《 Nguyên Dược 》 thế mà chẳng qua là dùng tới trị liệu đau đầu náo nhiệt, bị thương? ?

Nàng trực tiếp cũng không biết nên nói gì, chỉ có thể như gà con mổ thóc gật đầu, nói:

"Sư phụ yên tâm, Bạch Thiển nhất định nỗ lực học tập!"

Lý Phàm cũng là gật đầu khen ngợi, hiện tại xem ra, này Tô Bạch Thiển, tư chất cùng tâm địa cũng còn không sai.

"Hì hì, chúng ta lại nhiều cái tiểu sư muội rồi...!"

Mà giờ khắc này, Tử Lăng thì là cao hứng đi tới, lôi kéo Tô Bạch Thiển, nói:

"Bạch Thiển sư muội, yên tâm đi!"

"Sư tôn ngày sau, tự nhiên sẽ đối ngươi, đi sâu chỉ đạo, không sợ học không được!"

"Đi, ta dẫn ngươi đi trong sân nhìn một chút!"

Nàng lúc này hưng phấn mà lôi kéo Tô Bạch Thiển, đi quen thuộc trong sân hoàn cảnh.

"Xem, đây là chúng ta thường ngày dùng nước giếng, ta và ngươi nói, có thể nước giếng có thể nuôi nhan, dùng tới rửa mặt, da thịt trắng nõn có sáng bóng!"

Tử Lăng múc một bầu, nói:

"Nếm thử!"

Tô Bạch Thiển cảm thụ được này trong nước Thánh Linh khí, trực tiếp liền là chấn kinh.

Thiên, này, bực này nước giếng. . .

Một giọt đều có thể xưng chí bảo a?

Tại đây bên trong, lại có thể là thường ngày uống, còn có thể dùng để rửa mặt? ? ?

Quá xa xỉ đi!

Nàng khẩn trương uống xong một ngụm nhỏ.

Trong chốc lát!

Oanh

Tu vi của nàng, trực tiếp theo Đại La Kim Tiên cảnh giới, phá vỡ mà vào Hỗn Nguyên Kim Tiên —— cũng chính là Bất Hủ cảnh giới!

Nàng chấn kinh.

Một ngụm nước mà thôi a. . .

"Đừng lo lắng, "

Tử Lăng lôi kéo nàng, lại đi tới Lục Nhượng vườn rau một bên, nói: "Cái này ưa thích thảo chính là ngươi Lục Nhượng sư huynh, Lục Nhượng, nhanh, rút căn cà rốt đưa Bạch Thiển muội muội!"

Lục Nhượng nhiệt tình đưa lên một cây cà rốt.

Tiếp nhận cà rốt, Tô Bạch Thiển thon thon tay ngọc càng là đang run rẩy.

Trời ạ. . .

Này cà rốt, là đẳng cấp gì linh dược? ?

Chữ thiên cấp? Tuyệt đối không thể có thể!

Chữ thiên cấp rác rưởi linh dược, sao có thể mưa trước mắt này cà rốt đánh đồng?

Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết thánh dược?

Mà lại, tại thánh dược bên trong, chắc chắn đều là đẳng cấp vô cùng cao cái chủng loại kia!

Siêu việt chữ thiên cấp, liền là thánh dược, mà thánh dược lại có thể chia làm "Vũ Trụ Hồng Hoang" bốn đẳng cấp!

Nàng không dám nghĩ!

"Sau khi ăn xong lại ăn một cây cà rốt, đối thân thể vô cùng tốt đâu!"

Tử Lăng cười, lại lôi kéo Tô Bạch Thiển, cho nàng giới thiệu những người khác.

"Nam Phong tỷ tỷ, ngươi gặp qua a, nàng là chúng ta Đại sư tỷ, đi theo lão sư học đánh đàn!"

"Độc Cô Ngọc Thanh, đi theo lão sư học tập thư pháp!"

"Long Tử Hiên, mỗi ngày đều tại nuôi cá đâu!"

"Thanh Trần sư đệ, thích nhất con nhện, ngạch không đúng, hắn ưa thích quét rác!"

"Giang Ly sư đệ, hắn thích cùng chính mình đánh cờ, cách hắn xa một chút, gần nhất hắn tại ngộ đạo, tùy tiện một sợi khí thế, liền có thể giết Hồng Mông tu giả."

"Ngô Đại Đức, hắn. . . Hắn là cho sư tôn nuôi chó, ngạch, ta lặng lẽ nói cho ngươi, mặc dù con chó này một đầu không thừa nhận bị hắn nuôi. . ."

"Lâm Cửu Chính tiểu sư đệ, hắn là học bắt quỷ, đại pháp sư đâu!"

"Còn có Cung Nhã tỷ tỷ, cho sư tôn tùy tùng trà."

"Tâm Ninh muội muội, đi theo sư tôn học thơ."

Tử Lăng nhất nhất giới thiệu, lại chỉ Lý Phàm trong ngực ngồi xổm mèo trắng, nói:

"Tiểu Bạch, Bạch Hổ tộc công chúa."

Nghe xong giới thiệu, Tô Bạch Thiển càng ngày càng rung động.

Sư tôn. . . Thế mà có nhiều như vậy đáng sợ đệ tử!

Bất kỳ một cái nào, đều là siêu phàm thoát tục thiên kiêu hạng người a.

Mà lại, sư tôn thế mà có thể truyền xuống nhiều như vậy Đại Đạo. . .

Có thể xưng không gì không biết, khoáng thế cao nhân!

"Bạch Hổ tộc công chúa, thế mà chẳng qua là sư tôn nuôi sủng vật, chẳng lẽ nói, sư tôn liền là Bạch Hổ châu sau lưng vị nào nhân vật kinh khủng? ?"

Đồng thời, Tô Bạch Thiển càng là ngạc nhiên nghi ngờ phát hiện cái gì!

—— Tiên đạo Kỷ Nguyên sụp đổ, tất cả tiên quốc cơ hồ đều diệt, thế lực gây dựng lại.

Thế nhưng, nguyên lai Bạch Hổ tiên quốc lại là ngoại lệ.

Nghe nói đã từng, thánh hàng trước khi bắt đầu, một ít Thánh tộc hậu đại, từng tại Bạch Hổ tiên quốc hao tổn qua, thế nhưng thánh đạo Kỷ Nguyên mở ra về sau, Ma Chu cốc chờ tiếng tăm lừng lẫy Thánh tộc, thế mà không có thanh toán.

Bây giờ Bạch Hổ tiên quốc đã được xưng là Bạch Hổ châu, các Đại Thánh đạo thế lực cũng tại Bạch Hổ châu truyền đạo, thành lập đạo thống các loại, nhưng, Bạch Hổ nhất tộc chủ thể vẫn còn giữ.

Theo Tiên đạo Kỷ Nguyên, êm đẹp giao qua thánh đạo Kỷ Nguyên, có thể xưng một cái kỳ tích.

Mà trên phố có nghe đồn, đó là bởi vì, tại Bạch Hổ nhất tộc sau lưng, vô cùng có khả năng có mỗ Thánh tộc cái bóng, hơn nữa còn nói, hẳn là tạp huyết Thiên Cẩu tộc các loại. . .

Có thể hiện tại, mình tại viện này bên trong, chỉ vừa thấy được một đầu Hắc Cẩu  có vẻ như. . .

Căn bản không có gì địa vị a!

Trong truyền thuyết tạp huyết Thiên Cẩu tộc, thế mà không phải Bạch Hổ tộc chân chính chỗ dựa sao? ?

Nàng rung động!

Hiện tại nàng mới hiểu được, chính mình đầu nhập vào vị này. . . Có thể là có thể cùng một chút Thánh tộc cùng lên ngồi chung kinh khủng tồn tại!

Ngay sau đó, Tử Lăng lại cho Tô Bạch Thiển giới thiệu trong tiểu viện mặt khác.

Bầy gà, cây đào, cá chép các loại. . .

Mỗi một dạng, đều để Tô Bạch Thiển rung động không thôi.

Còn lại đệ tử các loại, cũng là nhiệt tình không thôi, mới tới tiểu sư muội để bọn hắn thập phần vui vẻ, cũng hết sức chiếu cố Tô Bạch Thiển.

Lý Phàm nhìn xem Tô Bạch Thiển rất nhanh dung nhập đại gia đình này, cũng là không khỏi cười cười.

Rất tốt.

Bỗng nhiên, hắn nhớ ra cái gì đó.

"Hệ thống, thu đồ đệ nhiệm vụ hoàn thành, ta có khả năng mở ra con đường tu hành sao? ?"

Hắn kích động hướng phía trong đầu hệ thống đặt câu hỏi!.