Chương 274: Nhất Nhị Tam Tứ Kinh

Chương 274: Nhất Nhị Tam Tứ Kinh

Bây giờ, Lý Phàm đã thu đủ mười cái đồ đệ, truyền xuống mười đầu Đại Đạo!

Đại đệ tử Nam Phong, truyền thụ âm luật chi đạo.

Nhị đệ tử Tử Lăng, truyền thụ vẽ tranh chi đạo.

Tam đệ tử Long Tử Hiên, học tập nuôi cá.

Tứ đệ tử Lục Nhượng, gieo trồng.

Ngũ đệ tử Độc Cô Ngọc Thanh, thư pháp.

Lục đệ Tử Thanh Trần, quét rác.

Thất đệ tử Giang Ly, kỳ đạo.

Bát đệ tử Ngô Đại Đức, nuôi trồng.

Cửu đệ Tử Lâm Cửu Chính, phù lục.

thập đệ tử Tô Bạch Thiển, y thuật!

Cho nên, giờ khắc này, Lý Phàm cảm giác cuối cùng có hi vọng!

Bốn năm!

Bốn năm a!

Xuyên qua đến nay, từ khi biết được chính mình lại có thể là cái không thể tu luyện phế vật, hắn vẫn tại trong tiểu sơn thôn, làm những cái kia hệ thống nhiệm vụ. . .

Trồng cây, nuôi gà, nuôi cá, giúp thôn dân làm đồ dùng trong nhà, đất cày các loại. . .

Thảm đến chân trời!

Cũng thua thiệt được bản thân tâm tính tốt, rất phật hệ.

Bằng không, người khác xuyên qua thành dạng này, còn không phải tại chỗ tự sát, đập đầu chết tính toán? ?

Những năm gần đây, hắn vô số lần hâm mộ những cái kia tu tiên thế giới các nhân vật chính.

Tùy thân lão gia gia a.

Cường giả trùng sinh a.

Đều không rơi xuống trên người mình.

Ai, củi mục hệ thống!

"Hệ thống, thu đồ đệ nhiệm vụ hoàn thành, ta có khả năng mở ra con đường tu hành sao? ?"

Hắn hướng phía trong đầu hệ thống đặt câu hỏi!

"Đang ở kiểm trắc nhiệm vụ hoàn thành tình huống!"

Hệ thống thanh âm lúc này vang lên.

"Nhiệm vụ hoàn thành!"

"Kí chủ có thể lấy được lấy tu hành tâm pháp: 《 Nhất Nhị Tam Tứ Kinh 》!"

Tại trong hệ thống, xuất hiện một cái đợi nhận lấy thư tịch!

Thế nhưng, Lý Phàm lại là lập tức mộng bức.

Ni mã, này, liền là hệ thống cho tự mình mở ra tu hành đường? ?

Chính là cho chính mình một cuốn sách bại hoại?

Nhất Nhị Tam Tứ Kinh? ?

Ta thao, hệ thống ngươi có thể đi hay không một chút tâm!

Lý Phàm đều là say, trong truyền thuyết những người xuyên việt kia tu luyện, đều là cái gì Thái Cổ Long Tượng quyết, cái gì Lục Đạo Luân Hồi Quyền, mười hung Bảo thuật a loại hình.

Một cái so một cái xâu tạc thiên!

Chính mình tu luyện. . .

Nhất Nhị Tam Tứ Kinh? ?

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới kiếp trước tập thể dục theo đài. . .

Một hai ba bốn, hai hai ba bốn, ba hai ba bốn, bốn hai ba bốn. . .

Ma tính, quá ma tính a!

Quả nhiên, này hố cha hệ thống, liền không có tốt một chút sự tình! !

Lý Phàm trong lòng, nước mắt chảy dài, thế nhưng, giờ phút này vẫn là không thể không nhận lấy này cái gọi là "Nhất Nhị Tam Tứ Kinh" !

Đồng thời, hắn kiểm tra một hồi này cái gọi là "Nhất Nhị Tam Tứ Kinh" nội dung cụ thể.

"Nhất Nhị Tam Tứ Kinh: Tổng cộng bao quát chín bộ tập thể dục theo đài."

"Phương pháp tu luyện: Mỗi ngày sớm muộn, các làm một lần tập thể dục theo đài, có thể tu luyện."

Nói rõ mười phần đơn giản sáng tỏ.

Lý Phàm thấy thế, tại chỗ liền là chấn kinh.

Thật đúng là mẹ nó là làm tập thể dục theo đài a.

Hắn đối cái hệ thống này, triệt để bó tay rồi.

Triệt để bó tay rồi! ! !

Nếu như có thể mà nói, hắn rất muốn đem cái hệ thống này cho nện thành nhão nhoẹt. . .

Thế nhưng, im lặng qua đi, trong lòng của hắn nhưng vẫn là khẽ động.

Mặc dù nói, loại pháp môn tu luyện này, quả thực vô cùng vô cùng low, nhưng tốt xấu thật có thể làm cho mình đi đến con đường tu hành a.

Ngược lại tại Tiên Vực, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, bằng không, vẫn là thử một chút? ?

Hắn trái lo phải nghĩ, lấy dũng khí!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Thấy hắn đứng dậy, rất nhiều đệ tử, đều là trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía hắn!

Lý Phàm trong lòng một cái khẩn trương, xem chính mình làm gì a. . . Rất xấu hổ thật sao!

Trong lòng của hắn hoảng đến một bút, thế nhưng mặt mo bên trên vẫn là duy trì bình tĩnh!

"Khụ khụ, mỗi ngày ngồi lâu, đối thân thể không tốt."

"Nên hoạt động một chút."

Nói xong, hắn cũng mặc kệ, lúc này trong đầu qua một thoáng.

Bộ thứ nhất tập thể dục theo đài, thất thải ánh nắng! !

Hắn lúc này dựa theo sách nội dung bên trong, yên lặng đọc.

"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn. . ."

Hắn lúc này bắt đầu làm thể thao!

Giờ khắc này, theo tay của hắn nâng lên!

Trong sân các đệ tử, nhưng đều là trong nháy mắt rung động!

Giờ khắc này, các nàng phảng phất thấy được một tôn khoáng cổ tuyệt luân kinh khủng tồn tại, tại đưa tay phất động Tinh Hà, vũ trụ đều tại vì đó run rẩy, thiên địa cũng vì đó tái diễn!

"Sư tôn đang luyện công, Thiên, sư tôn đây là cái gì công pháp, đưa tay ở giữa, Đại Đạo nổ vang cuồng loạn!"

Long Tử Hiên một mặt kinh hãi, hắn cảm giác, chính mình phảng phất một con giun dế, thấy được viễn cổ Thần Long, đang gầm thét!

"Đây là một loại nào đó vô thượng Thiên công sao? Thật là đáng sợ, sư tôn tay tùy ý duỗi ra ra, đều tại dung luyện hơn vạn loại Đại Đạo a!"

Độc Cô Ngọc Thanh tại chỗ ngơ ngẩn!

"Cái này là cự phật, cự phật khẽ động, tiện tay ở giữa duyên tới duyên đi, nhân quả chặt đứt, ta đi theo sư tôn bên người lâu như vậy, cuối cùng thấy lão nhân gia ông ta, hiện ra một lần chân phật oai!"

Thanh Trần nắm thật chặt cây chổi, trong mắt thành kính mà xúc động, cơ hồ là lệ nóng doanh tròng!

"Không thể thăm dò Đại Đạo, khó có thể tưởng tượng thời không, sư tôn thật là đáng sợ, rõ ràng động tác nhìn qua đơn giản, thế nhưng mỗi một cái động tác quỹ tích, đều không thể nắm lấy, vô pháp rõ ràng. . . Thần bí đến cực điểm Đại Đạo!"

Tử Lăng con mắt trợn trừng lên!

"Thật đáng sợ, đưa tay có thể diệt hết thảy địch, này loại vô thượng phong thái, này loại vì ta độc tôn khí thế. . . Chỉ có sư tôn!"

Nam Phong đôi mắt đẹp bên trong, viết đầy khâm phục cùng sùng bái!

Mà Lục Nhượng, hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình thảo thế mà đang rung động!

Giang Ly giương mắt, lầm bầm nói:

"Thời không làm bàn cờ, vạn tộc làm quân cờ, sư tôn, chính là chúa tể!"

Ngô Đại Đức thì là đang cố gắng đẩy ra Hắc Cẩu miệng đâu, làm sư tôn bắt đầu "Luyện công" thời điểm, Hắc Cẩu sợ nằm trên đất, không ngừng run rẩy, này còn chưa tính, mấu chốt là còn cắn hắn!

Bầy gà bên kia, gà đất nhóm tất cả đều nằm trên đất, phát run lấy, không dám nhúc nhích!

Trong hồ nước cá chép, tất cả đều tựa như dừng lại, chỉ có mặt nước có hơi hơi gợn sóng, đó là bởi vì, cá thân thể đang run rẩy đưa tới!

Trong góc, ba cái con nhện bão đoàn, chồng lên nhau, phảng phất tại tránh né.

Bàn đào cây, cành lá nhẹ nhàng rủ xuống, tựa như là lành nghề lễ!

Duy chỉ có Tô Bạch Thiển, tu vi kém nhất, ngược lại giỏi nhất bảo trì bình tĩnh.

Nàng chỉ cảm thấy, sư tôn mỗi một cái động tác, đều cực kỳ mỹ cảm!

Như vậy tự nhiên!

Như vậy tùy ý!

Tựa như thiên địa đều tới dung hợp, tựa như hết thảy Đại Đạo đều tại tới cùng reo vang!

Đây là cái gì cảnh giới?

Trong truyền thuyết, Thánh Nhân chỗ đến, hoang mạc sinh hoa, cỏ cây vui mừng quang vinh, phúc phận thiên địa. . . Sư tôn là Thánh Nhân sao?

Nàng không biết, nhưng nàng hiểu rõ, sư tôn, tuyệt đối là khoáng cổ thước kim kinh khủng tồn tại a.

Cuối cùng, Lý Phàm đem trọn vẹn tập thể dục theo đài làm xong.

Toàn thân hắn phát nhiệt, hơi hơi ra chút mồ hôi rịn.

Ừm

Đột nhiên, hắn cảm giác đến đan điền của mình chỗ, lại có chút ấm áp!

Chẳng lẽ, thật sự hữu hiệu quả?

Hắn cảm giác được, trong đan điền, tựa hồ có một tia khác khí tức chìm nổi.

"Đây là. . . Thật sự hữu hiệu?"

Lý Phàm ngoài ý muốn!

Làm xong một bộ thao, hắn lập tức cảm thấy, tinh thần thoải mái nhanh hơn không ít a!

Nguyên lai, thật có hiệu quả!

"Mình bây giờ, nên tính là thật bắt đầu tu hành đường?"

Mặc dù nói, những năm gần đây tại sơn thôn nhỏ bên trong, hắn sớm đã thành thói quen bình phàm mà giản dị sinh hoạt, nhưng giờ phút này hắn vẫn như cũ có chút cao hứng!

"Ta, nên tính là một cái, một cái Luyện Khí kỳ tu giả đi? ?"

"Luyện Khí một tầng?"

Hắn lầm bầm, trong mắt mười phần chắc chắn, khẳng định đúng vậy a.

Mặc dù hắn trước đây chưa bao giờ tu hành, thế nhưng hắn đối tu giả, vẫn là có sự hiểu biết nhất định.

Cảnh giới thứ nhất, liền là Luyện Khí mà!

Luyện Khí, Trúc Cơ, sau đó Kim Đan!

Có vẻ như, chỉ cần đến Kim Đan cảnh giới, tại tu hành giới, coi như là cái tiểu nhân vật nữa nha!

Bất quá mình bây giờ mới Luyện Khí một tầng đâu, hơn nữa còn là loại kia yếu nhất, còn không biết bao lâu mới có thể đột phá đến tầng thứ hai!

Hắn cảm giác cần làm tập thể dục theo đài phương thức, tốc độ tu luyện rất chậm a.

"Hệ thống, ta mỗi ngày kiên trì làm tập thể dục theo đài, lúc nào mới có thể tấn thăng đến Trúc Cơ cảnh giới?"

Lý Phàm có chút hiếu kỳ đặt câu hỏi.

"+∞!"

Hệ thống cấp ra một cái thô bạo đơn giản ký hiệu.

Ký hiệu này có ý tứ là. . . Vô tận? ?

Ý tứ chính mình, dựa vào làm thể thao  có thể cả một đời đều đến không được Trúc Cơ cảnh giới?

Mặc dù đã sớm đối hệ thống nước tiểu tính có hiểu biết, Lý Phàm vẫn như cũ là huyết áp trong nháy mắt bão tố cao, hơi kém thổ huyết!

Hắn chấn kinh đến đều có chút trợn tròn mắt, nói: "Ta đây lúc nào có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng hai? ?"

"+∞!"

Hệ thống vẫn như cũ cấp ra một cái thô bạo đơn giản ký hiệu.

Vẫn là. . . Vô tận? ?

Ta

Lý Phàm trong lòng, trực tiếp liền bó tay rồi.

Hắn hít sâu một hơi!

Phải tỉnh táo!

Muốn tâm bình thường!

Có muốn không dùng vật vui không lấy mình buồn!

Hắn nói với chính mình!

Nếu không phải hắn đủ phật hệ, những năm này đã hiểu hệ thống liền là cái phế, hắn đoán chừng có thể giận đến tại chỗ qua đời!

May mắn tốt chính mình tâm tính đủ ổn a!

Nhưng, hắn vẫn còn có chút buồn bực: "Có thể là, luôn có thăng cấp phương thức đi. . ."

Lúc này, hệ thống thanh âm tiếp lấy vang lên:

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Cứu vớt trân quý lâm nguy động, thực vật, nhường sơn thôn nhỏ giống loài cấu thành càng thêm phong phú!"

"Thu thập chín loại trân quý lâm nguy động vật cùng chín loại trân quý lâm nguy thực vật, cũng thành công nuôi sống trong thôn, có thể đạt tới đến trước mắt cảnh giới viên mãn trạng thái!"

Lý Phàm lập tức sững sờ!.