Chương 275: Mồ hôi? Đây là thánh dịch a!

Chương 275: Mồ hôi? Đây là thánh dịch a!

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Cứu vớt trân quý lâm nguy động, thực vật, nhường sơn thôn nhỏ giống loài cấu thành càng thêm phong phú đi!"

"Thu thập chín loại trân quý lâm nguy động vật cùng chín loại trân quý lâm nguy thực vật, cũng thành công nuôi sống trong thôn, có thể đạt tới đến trước mắt cảnh giới viên mãn trạng thái!"

Thu thập trân quý động thực vật? ?

Không hổ là hệ thống xuất phẩm. . .

Bất quá, những năm này nhiệm vụ gì Lý Phàm đều đã làm, cũng là có thể tiếp nhận.

Mà lại, thu thập hoàn thành, xem ra chính mình liền có thể tu đầy Luyện Khí kỳ.

Lý Phàm vẫn là biết thưởng thức, chỉ có một cảnh giới đạt đến viên mãn, mới có thể tiến nhập cảnh giới tiếp theo đâu!

"Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan. . . Hệ thống, Trúc Cơ cùng Kim Đan, cái nào cảnh giới có thể bay a?"

Lý Phàm có chút hướng tới!

Tu giả, phi thiên độn địa, ngự không ngàn dặm.

Ngẫm lại liền cảm thấy vô cùng kích thích cùng dễ chịu a.

Hệ thống tựa hồ cũng là truyền trầm mặc thật lâu, mới trả lời:

"Kim Đan."

Nghe vậy, Lý Phàm lúc này gật gật đầu.

Hắn quyết định!

Vì an toàn nghĩ, không đến Kim Đan cảnh giới, thề không ra thôn!

Dù sao thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, ít nhất Kim Đan loại cấp bậc cường giả này, mới có tư cách ra ngoài xông xáo đi!

Bằng không mà nói, một khi gặp được nguy hiểm, liền bay đều sẽ không, cái kia mạng nhỏ không phải chơi xong rồi hả?

Tu hành giới cả ngày giết người đoạt bảo a, ngươi chết ta sống a, quá tàn khốc, không thích hợp bản thân này loại cá ướp muối.

Tình nguyện cẩu thả lấy, tại sơn thôn nhỏ bên trong qua chính mình phàm nhân sinh hoạt!

Ngược lại, hắn cũng không giống như là cái khác người xuyên việt, cả ngày nghĩ đến chiến thiên đấu địa, xưng bá chư thiên loại hình.

Chủ yếu là thực lực không cho phép.

Trước mắt tiến độ này, nói không chừng, mình đời này, đoán chừng có thể trộn lẫn đến cái Trúc Cơ kỳ loại hình, coi như là công đức viên mãn.

Đều bốn năm, hắn sớm thích ứng, trong sơn thôn không lo ăn uống, các thôn dân vui vẻ hòa thuận, còn có một đám đệ tử, nhiều dễ chịu a.

Nghĩ như vậy, hắn tâm tính lập tức tốt đến bạo, khóe miệng cũng là lộ ra một vệt mỉm cười!

Tu luyện loại chuyện này, tùy duyên đi, đến mức động vật thực vật, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cũng có thể thu thập thu thập.

Bất quá,

Lâm nguy động vật, thực vật, là dùng hệ thống phán định làm chuẩn.

Hệ thống tại tuyên bố nhiệm vụ về sau, trả lại cho một chút mảnh thủy tinh.

Nếu như gặp phải hệ thống cho rằng là lâm nguy động vật, thực vật, mảnh thủy tinh liền sẽ phát sáng.

Cái này khiến Lý Phàm miễn đi phân biệt buồn rầu.

"Cái kia, chư vị đồ nhi."

Lý Phàm lấy lại tinh thần, bỗng nhiên nhìn về phía hắn một đám đệ tử.

Rất nhiều đệ tử các loại, còn đắm chìm trong cơn chấn động, mới vừa quan sát sư tôn diễn luyện vô thượng thần công, để bọn hắn đều thất thần!

Bây giờ nghe Lý Phàm kêu gọi, tất cả mọi người là phản ứng lại.

"Sư tôn, có gì phân phó?"

Nam Phong lúc này tiến lên, cung kính mở miệng.

Đột nhiên, nàng đôi mắt đẹp giật mình, bởi vì hắn phát hiện sư tôn trên thân, lại có loại đặc biệt mùi thơm ngát!

Siêu cấp cực kỳ tốt nghe!

Mà lại, để cho mình có loại muốn ngộ đạo cảm giác!

Này, chuyện gì xảy ra? ?

"Nam Phong tỷ tỷ, ngươi có cảm giác hay không, sư tôn mùi trên người, tốt hấp dẫn người a, a a a, ta tốt muốn ôm sư tôn gặm một ngụm!"

"Nếu có thể gặm một ngụm sư tôn, nói không chừng ta sẽ tại chỗ đột phá a? ?"

Tử Lăng cũng là lập tức truyền âm cho Nam Phong, trong mắt to sáng lóng lánh địa!

Không chỉ là các nàng hai, chung quanh đệ tử đều có cảm giác!

"Trên người chủ nhân tán phát, là đạo mùi thơm ngát sao? ?"

Cung Nhã vô ý thức nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Tâm Ninh, nói:

"Ma quân, trên người chủ nhân, là mùi vị gì a?"

Mặc dù bây giờ Tâm Ninh, đã tiến nhập thánh dẫn cảnh giới, nhưng Cung Nhã vẫn là thói quen xưng hô Tâm Ninh vì Ma quân.

Tâm Ninh mắt to chớp lấy, nhìn xem Lý Phàm, cũng là có chút sững sờ.

". . . Cái kia, cái kia hình như là đại ca ca trên thân mồ hôi mùi vị của nước? ? ?"

Nàng lầm bầm!

Mồ hôi? ? ?

Nghe vậy, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Ta hiểu được, sư tôn Đạo Thể đã sớm không rảnh, mới vừa hắn diễn luyện vô thượng thần công, chảy ra một chút mồ hôi rịn, những cái kia. . . Đều ẩn chứa kinh khủng tinh khí a!"

Long Tử Hiên bỗng nhiên mở miệng!

Nghe vậy, chúng đệ tử cũng đều là hiểu rõ.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

"Ta giọt cái ai da, nếu có thể làm đến sư tôn một chút mồ hôi, dùng tới đổ vào ta này bồn thảo. . ."

Lục Nhượng trong lòng có cái to gan ý nghĩ, nhìn chằm chằm Lý Phàm trong mắt sốt ruột a!

"Thật mạnh ý vị  khiến cho ta hiểu ra, ta cái kia ván cờ, tựa hồ cuối cùng có ý nghĩ. . ."

Giang Ly càng là tại chỗ lầm bầm, này loại ý vị, khiến cho hắn đột nhiên thông suốt!

"Trong cổ tịch từng ghi chép, có thân thể thành Phật người, vạn thế lưu danh, quả nhiên, thầy ta quả nhiên là chân phật a!"

Thanh Trần thì là lầm bầm!

"Thật hy vọng sư tôn lại diễn luyện một lần cái kia vô thượng thần công, thêm ra điểm mà mồ hôi, này loại lão nhân gia ông ta trong cơ thể tán phát đạo vận, cơ hồ làm ta Kiếm đạo tiến thêm một bước!"

Độc Cô Ngọc Thanh trong mắt viết đầy thần sắc ước ao!

Mà giờ khắc này, ban đầu ở một bên chơi đùa Bạch Tiểu Tình, bỗng nhiên cũng là nhìn chằm chằm Lý Phàm, chạy tới, trực tiếp nhảy vào Lý Phàm trong ngực!

"Meo meo, đây là cái gì mùi vị nha? ? Meo meo meo! !"

Bạch Tiểu Tình giờ khắc này, hưng phấn đến không được!

Chủ nhân trên thân vì cái gì tốt như vậy nghe nha!

Nàng nhịn không được duỗi ra nộn hồng đầu lưỡi, liếm liếm Lý Phàm tay.

Lý Phàm trên tay, có một chút điểm mồ hôi khí!

Giờ khắc này!

Oanh

Bạch Tiểu Tình tu vi, đột nhiên nhất biến!

Nàng, thế mà trực tiếp theo Bất Hủ cảnh giới, trực tiếp nhảy vào Hồng Mông cảnh giới bên trong!

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Tình kích động đến tại Lý Phàm trong ngực lăn lộn!

"Ngao ngao gào!"

"Cái này cũng rất thư thái bá!"

Nàng nhịn không được lại liếm một ngụm.

Oanh

Trong chốc lát, trong tiểu viện Đại Đạo nổ vang, vô số thánh đạo tại cùng Bạch Tiểu Tình cộng hưởng!

Nàng. . . Thế mà trực tiếp đột phá đến thánh dẫn cảnh giới!

Thấy cảnh này, trong sân các đệ tử, đều là chấn kinh!

Thiên

Bạch Tiểu Tình chẳng qua là liếm đến một chút mồ hôi khí. . .

Thế mà, liền liên tục phá hai đại cảnh giới? ?

Đây là cái gì đại cơ duyên a!

Này chỗ nào là mồ hôi, đây rõ ràng là vô thượng thánh dịch a!

"Oa, a ta chua, ta thật chua, vì cái gì ta không phải một con mèo!"

Tử Lăng lập tức hâm mộ nhanh muốn khóc!

Làm mèo đơn giản quá tốt rồi bá  có thể bị sư tôn ôm vào trong ngực, còn có thể bị liếm đến sư tôn! ! !

Nam Phong cũng là trầm mặc, nàng đều có chút khát vọng. . .

Một đám nam đệ tử, càng là từng cái đỏ mắt.

"Không được, tiếp theo nắm sư tôn diễn luyện thần công thời điểm, ta nhất định phải xích lại gần, xích lại gần nói không chừng cũng có thể hút tới một chút mồ hôi khí!"

Long Tử Hiên nắm chặt nắm đấm, âm thầm thề!

"Sư phụ. . . Trên thân tùy tiện tán phát một chút khí tức, liền vượt qua hết thảy thánh dược. . . Trách không được, trách không được tại lão nhân gia ông ta trong mắt, 《 Nguyên Dược 》 đều chỉ có thể coi là cơ sở y dược tri thức a. . ."

Tô Bạch Thiển gương mặt phức tạp, nàng tựa hồ cảm giác, sư tôn thân bên trên tán phát một sợi khí, liền là một loại hoàn mỹ vô thượng đại dược, trị được thế gian vạn loại bệnh a!

"Mới vừa sư tôn diễn luyện thần công thời điểm, trên thân bay hơi đi những cái kia, đơn giản quá lãng phí a!"

Lục Nhượng nhớ tới mới vừa Lý Phàm tập thể dục thời điểm, tựa hồ có mồ hôi khí phát ra, càng là gương mặt đau lòng!

"Tiên sư nó, chó chết, ngươi điên rồi sao?"

Ngô Đại Đức thì là gắt gao án lấy Hắc Cẩu!

Hắc Cẩu giờ phút này lại là miệng nói tiếng người tại truyền âm:

"Nhân sủng, lăn đi, để cho ta đi, ta muốn làm liếm cẩu, ta muốn làm chủ thượng liếm cẩu. . . Uông uông uông, ngao ô, vì cái gì ta là họ chó không phải họ mèo! ? ?"

Đại hắc cẩu phát ra thanh âm, đã để người không biết là chó sủa vẫn là cái gì!

Bao hàm lấy đối nhau mà làm chó không cam lòng cùng oán hận!

Nó hiện tại rất muốn nói: "Sinh mà làm chó, ta rất xin lỗi!"

. . .

Thấy thế, rất nhiều đệ tử đều là ánh mắt phức tạp vô cùng!

Bọn hắn trong nháy mắt đều quyết định.

Tiếp theo nắm, nhất định phải thừa dịp sư tôn diễn luyện thần công thời điểm, nắm bắt cơ hội a!

Tuyệt không thể lại giống bây giờ một dạng, uổng phí hết!

"Ừm, không đúng? Các ngươi xem, cây đào. . . Mọc ra nụ hoa? ?"

Bỗng nhiên, Tâm Ninh càng là giật mình, chỉ cây kia bàn đào cây!

Rất nhiều đệ tử gặp, trong nháy mắt đều là khiếp sợ không thôi!

"Cái này. . . 《 Nguyên Dược 》 ghi chép, thánh dược bên trong bàn đào, ít nhất là ba trăm vạn năm mới vừa mở hoa, ba trăm vạn năm một kết quả. . ."

Tô Bạch Thiển lầm bầm!

Nghe vậy, mọi người càng là rung động.

Bọn hắn vô cùng hiểu rõ, viên này bàn đào cây, tuyệt đối là sừng sững tại thánh đạo bên trong sinh linh!

Mà lại, bọn hắn trước đó không lâu, mới nếm qua bàn đào đâu!

Thậm chí, trước đó Lý Phàm bọn hắn ra ngoài ăn đồ nướng thời điểm, còn dùng này chút bàn đào, cho các thôn dân đổi chút gà vịt thịt cá.

Thế nhưng, lúc này mới thời gian một năm!

Hôm nay, thánh đạo bàn đào cây, thế mà một lần nữa phát ra nụ hoa rồi?

"Này, đều là bởi vì sư tôn mới vừa diễn luyện thần công sao? ?"

Bọn họ đều là lầm bầm!

Này, hiển nhiên là bởi vì, mới vừa Lý Phàm thân bên trên tán phát mồ hôi khí, bị cây đào cho hấp thu!

Cho nên, trực tiếp chạm vào cây đào nảy mầm nụ hoa!

"Xem ra, không bao lâu, chúng ta lại có thể ăn thánh đạo bàn đào. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh các loại, đều là ánh mắt phức tạp.

Mà Tô Bạch Thiển nghe, cũng là trong đôi mắt đẹp mắt trợn tròn.

Bọn hắn nói, lại?

Lại ăn, thánh đạo bàn đào?

Này cái gì vốn liếng a!

. . .

Mà Lý Phàm cũng không có chú ý tới này chút, hắn nhìn xem trong ngực vui chơi Tiểu Bạch, cũng là cười cười, vuốt vuốt Tiểu Bạch bụng.

Sau đó hắn nhìn về phía rất nhiều đệ tử, lại có chút bỡ ngỡ.

Làm sao vậy a đây là? ?

Từng cái, dùng loại ánh mắt này nhìn mình chằm chằm? ?

"Khụ khụ, "

Hắn ho khan một tiếng.

Rất nhiều đệ tử này mới phản ứng được, đúng a, sư tôn mới vừa gọi nhóm người mình đâu, lúc này, bọn họ đều là cung kính nhìn xem Lý Phàm.

Lý Phàm nói:

"Vi sư chuẩn bị đem trong thôn động vật, thực vật lại phong phú phong phú, này chút mảnh thủy tinh các ngươi cầm lấy, ngày sau ra cửa, nếu là gặp được thích hợp động vật hoặc là thực vật, cái này thủy tinh mảnh liền biết phát sáng!"

"Phàm là lệnh mảnh thủy tinh phát sáng động thực vật, đều nghĩ biện pháp mang về trong thôn tới."

Nếu là dựa vào tự mình một người, chỉ sợ rất khó tại trong tiên vực, tìm đủ chín loại trân quý lâm nguy động vật, chín loại trân quý lâm nguy thực vật a!

Nhường các đệ tử hỗ trợ liền rất tốt, ngày sau, để bọn hắn không bận rộn ra ngoài đi một chút, gặp được liền cầm trở về, cũng không khó mà!

Nam Phong các đệ tử tiếp nhận mảnh thủy tinh, nhưng đều là vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

"Sư tôn muốn tìm động vật quý hiếm. . . Lão nhân gia ông ta nói, không phải là những Thái Cổ đó chủng tộc a? ?"

Độc Cô Ngọc Thanh có chút choáng váng mở miệng!

"Chắc chắn như thế, chúng ta trong thôn, Thái Cổ công ngưu các loại, sư tôn cũng chỉ là xem như trâu cày dùng, có thể làm cho lão nhân gia ông ta dùng 'Trân quý' nhị chữ hình dung  đẳng cấp khẳng định xa xa tại Thái Cổ công ngưu phía trên a. . ."

Thanh Trần thì là lầm bầm!

"Có lẽ, chúng ta trong sân nuôi này chút, mới có thể được xưng tụng. . . Trân quý? ?"

Long Tử Hiên thì là có chút run rẩy suy đoán!

Hắn kiểu nói này, tất cả mọi người cảm thấy, rất có thể a!

Trong viện này, Chân Long, Phượng Hoàng, thuần huyết Thiên Cẩu, Thái Cổ Ma chu các loại. . .

Ít nhất phải đẳng cấp này!

"Kiểu nói này, có thể làm cho sư tôn dùng 'Trân quý' nhị chữ để hình dung thực vật. . . Vậy ít nhất phải là bàn đào cây cấp bậc khủng bố thánh dược? ?"

Tô Bạch Thiển cũng là trong nháy mắt mở miệng!

Mọi người càng thêm rung động.

"Sư tôn đại thủ bút a. . . Lão nhân gia ông ta, đây là muốn đem Tiên Vực sinh linh mạnh mẽ, toàn bộ thu nạp làm môn hạ?"

Lục Nhượng nói xong, hô hấp đều là có chút ồm ồm!

"Ta hiểu được, sư tôn bàn cờ này, muốn bao trùm thế gian sinh linh mạnh mẽ nhất, chủng tộc, có thể làm cho lão nhân gia ông ta quan tâm, chỉ sợ, dính đến trận kia hắc bạch chi Đế vượt qua thời không tới mượn tu vi, mới có thể tạm thời chống cự đại họa?"

Giang Ly thì là trong nháy mắt trong mắt sáng lên!

Nghe được hắn, mọi người càng là dồn dập gật đầu, cảm thấy có lý cực kỳ!

". . . Nói như vậy, khu nhà nhỏ này bên trong sinh linh, có thể hay không cũng là giống lần này một dạng, đại ca ca thu thập tới đây. . . ?"

Tâm Ninh thì là lầm bầm, Chân Hoàng, Chân Long các loại, rõ ràng tại truyền thuyết cổ sử bên trong đã sớm diệt tuyệt.

Đại ca ca, chẳng lẽ là dự liệu được lần sau đại họa sắp đến, cho nên, sớm lưu lại một chút trân quý giống loài, để tránh diệt sạch sao?

Nàng nho nhỏ trong đầu, nghĩ đến vô số!

"Sư tôn xin yên tâm, từ hôm nay về sau, chúng ta nhất định dùng thu thập Thái Cổ. . . Thu thập động vật quý hiếm, thực vật làm nhiệm vụ của mình!"

Nam Phong hít một hơi thật sâu, lúc này mở miệng!

Vô luận sư tôn nhường làm cái gì, đều nhất định là có thâm ý!

Mọi người cũng là gật đầu!

Lý Phàm cũng là rất cảm thấy vui mừng, này chút đồ đệ không thu không a!

"Lý tiền bối có ở đây không?"

Lúc này, ngoài cửa, Hỏa Linh Nhi đám người thanh âm vang lên!.