Chương 276: Đại Hoang bên trong bạch cốt

Chương 276: Đại Hoang bên trong bạch cốt

"Lý tiền bối có ở đây không?"

Lúc này, bên ngoài Hỏa Linh Nhi thanh âm truyền đến.

"Mời đến!"

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Hỏa Linh Nhi đám người đẩy cửa vào.

Nguyên Dương thánh chủ cùng với Thiếu Dương chân quân đám người, đều tại hắn nhóm.

Thánh đạo buông xuống, ngay tại một đoạn thời gian trước, Hỏa Linh Nhi đám người đã đều nghênh đón lôi kiếp.

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng nghênh tiếp lôi kiếp phá lệ khủng bố, mỗi người đều trọn vẹn nghênh đón tám đạo lôi kiếp, chứng được viên mãn Tiên đạo, vô cùng cường đại.

Mà Thiếu Dương chân quân, bởi vì đầu phục Vân Khê nhân vật như vậy, căn bản không thiếu Thánh Đạo Chi Nguyên, cho nên, cũng dễ dàng vượt qua lôi kiếp.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng là sẽ thường xuyên đến trong tiểu viện, cùng Lý Phàm nói một chút tình huống ngoại giới.

"Bái kiến tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi bọn người là hành lễ.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

"Thế nào, trong khoảng thời gian này, bên ngoài trầm bổng thế cục ổn định sao?"

Trước đây, hắn nghe nói Tiên Vực có thể là rung chuyển cực kì.

"Khởi bẩm tiền bối, bên ngoài đã cơ bản ổn định, nguyên do trật tự cơ hồ đều bị phá hư, đủ loại cự đầu hoành hành!"

"Bất quá, nhờ vào ngài dìu dắt, Bạch Hổ châu bên kia vẫn tính ổn định, đám cự đầu tiến đến lưu lại riêng phần mình nhân mã, nhưng không có làm loạn."

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Ban đầu, Bạch Hổ nhất tộc, đã chuẩn bị cả tộc rút lui tiến vào Đại Hoang bên trong, cùng Huyền Thiên liên minh tổ hợp lại.

Thế nhưng, sau này Ma Chu cốc, Thiên Sát tộc chờ Thánh tộc, thế mà không như trong tưởng tượng lớn như vậy nâng xâm phạm.

Cho nên, Bạch Hổ tộc một phương diện, đem tộc trung bộ điểm tinh anh dời chuyển qua Đại Hoang bên trong, trở thành Huyền Thiên liên minh một bộ phận.

Một phương diện khác, cũng vẫn như cũ nắm trong tay Bạch Hổ châu đại bộ phận thành trì, thế nhưng theo các Đại Thánh đạo thế lực không ngừng từng bước xâm chiếm, khuyết thiếu thánh đạo nội tình Bạch Hổ nhất tộc, vẫn còn có chút chật vật.

May mắn, các tộc đều có kiêng kị, không dám trắng trợn làm loạn.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là gật đầu, xem ra này Tiên Vực sinh ý, thật khó thực hiện a.

Thư hoạ thương cự đầu thế mà nhiều như vậy sao?

Cạnh tranh quá kịch liệt!

May mắn, Hỏa Linh Nhi đám người, cùng Bạch Thiếu Dương các loại, liên hợp lại về sau, hẳn là mới có chút cùng cự đầu tranh phong thực lực.

"Đúng rồi tiền bối, "

Hỏa Linh Nhi tiếp tục mở miệng, nói:

"Tại Đại Hoang chỗ sâu, xuất hiện thú triều!"

"Thú triều vô cùng nghiêm trọng, không ít địa phương đều bị xung kích."

"Liền bên ngoài, đều đã chú ý tới nơi này dị biến, có không ít người nhân mã, tiến nhập Đại Hoang bên trong. . ."

Các nàng lần này tới mục đích, chính là vì bẩm báo việc này!

Dù sao, đi qua dò xét về sau, lần này thú triều kích thước to lớn, khó có thể tưởng tượng, mà lại, rất nhiều thánh đạo thế lực đều tới.

Huyền Thiên liên minh thực lực, không đủ để đối kháng thú triều, càng không cách nào cùng bên ngoài tới thánh đạo thế lực tranh phong.

Trên thực tế, Huyền Thiên liên minh từ hạ giới một cái nho nhỏ Huyền Tự giới bên trong dần dần lớn mạnh, nếu như không phải thánh đạo thế lực trở về, tại Tiên đạo Kỷ Nguyên bên trong, Huyền Thiên liên minh sớm đã thành vị thế lực cấp độ bá chủ.

Dù sao, Hỏa Linh Nhi sắp trở thành Hồng Mông cấp cường giả, tăng thêm Lý Phàm cho bảo vật, hoàn toàn không sợ nguyên lai Tiên đạo Kỷ Nguyên bên trong Tiên Vương cường giả, bây giờ càng có Bạch Hổ tộc gia nhập liên minh!

Chẳng qua là, thánh đạo Kỷ Nguyên mở ra, trở về những cái kia thánh đạo thế lực, dù cho chẳng qua là một cái bình thường nhất, cũng có được dùng mấy chục vạn năm tính toán nội tình.

Mà Huyền Thiên liên minh tính toán đâu ra đấy mới thành lập một năm đâu!

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển lập tức vẻ mặt nhất biến!

Nàng trước đây đi tìm tìm dược liệu thời điểm, liền là gặp thú triều.

Nếu không phải lão sư cứu giúp, chính mình chỉ sợ đã chết.

Bây giờ, trận này thú triều thế mà còn không có ngừng sao?

Mà Nam Phong cùng Tử Lăng, thì là liếc nhau một cái!

Các nàng có thể là rất rõ ràng. . .

Này thú triều, hơn phân nửa là bởi vì. . .

Bởi vì vì lão sư vẽ lên một bức họa a!

"Mặc dù lão sư vẽ lên một bức họa, cũng không nên kéo dài lâu như vậy, mà lại phạm vi tại khuếch trương đại. . . Hẳn là có những vật khác a!"

Nam Phong lầm bầm!

"Sư tôn cái kia một bút, mở ra Đại Hoang một bộ cổ sử. . . Có lẽ, đã từng mai táng đồ vật gì, chạy ra."

Tử Lăng thì là ngưng trọng đạo!

Ngược lại là Lý Phàm, lại nghe thấy thú triều!

Nguyên lai, lần trước Tô Bạch Thiển nói có thú triều, là thật đó a!

Có thể là, Đại Hoang bên trong, phát sinh thú triều, chính mình cũng không có cách nào a!

Này cũng không phải như dĩ vãng một dạng, phái mấy cái đệ tử đi kéo bè kéo lũ đánh nhau có thể giải quyết sự tình!

Nhưng Lý Phàm suy tư một chút, vẫn là phải phái người đi dò xét dò xét.

Miễn cho những cái kia thú triều lao ra, một phần vạn vọt tới sơn thôn nhỏ nơi này, vậy cũng không tốt!

Mà lại, nếu là thú triều, cái kia nói không chừng, còn có thể tìm xem động vật quý hiếm, thử thời vận đâu?

Lý Phàm lúc này nhìn về phía rất nhiều đệ tử, nói:

"Ai nguyện ý đi xem một chút?"

Nghe vậy, Lục Nhượng cái thứ nhất mở miệng, nói:

"Sư tôn, đệ tử nguyện đi a!"

Trong mắt của hắn viết đầy sốt ruột.

Từ khi tiến vào thánh đạo Kỷ Nguyên đến nay, hắn thảo còn không có tốt tốt tắm gội qua thánh đạo sinh linh huyết dịch đâu!

Nghe vậy, Lý Phàm cười cười, nói:

Được

Hắn dừng một chút, vừa nhìn về phía Ngô Đại Đức, nói:

"Đại Đức, ngươi mang theo chó cùng đi, Đại Hoang chỗ sâu tình huống không rõ, có đầu chó tại, các ngươi cũng dễ dàng một chút."

Mặc dù nói này Hắc Cẩu không phải cái gì chó săn, hơn phân nửa sẽ không truy tung con mồi cái gì, thế nhưng mũi chó đến cùng tương đối Linh nha.

Ở trong đại hoang, nếu là có cái gì mãnh thú, chó này ngửi được mùi vị, cũng có thể kịp thời né tránh.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức liền nói ngay:

"Tuân mệnh!"

Trên mặt hắn mang theo vẻ mừng rỡ, cuối cùng có khả năng thoát đi cho heo mẹ lai giống này loại vận rủi!

Quá phế quần, lại nhiều tới mấy lần, hắn sợ là muốn xong đời.

Mà Thiếu Dương chân quân, Hỏa Linh Nhi đám người thấy Lý Phàm tự mình phái người tiến đến, cũng đều là vui vẻ.

Chỉ cần Lý tiền bối ra tay, Đại Hoang bên trong tồn tại, vậy liền không đáng để lo.

Lúc này, đám người bọn họ rời đi Lý Phàm viện nhỏ, một đường đi ra sơn thôn nhỏ, tại cửa thôn, Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng, hỏi rõ ràng đường đi về sau, bọn hắn từ biệt Hỏa Linh Nhi đám người.

Trực tiếp hướng Đại Hoang bên trong đi đến.

Vừa vừa rời đi sơn thôn nhỏ không lâu.

Chung quanh trong quần sơn, tản mát ra nồng đậm mùi máu tanh!

Rất nhiều kinh khủng cự thú thi thể, trải rộng Vu Lâm dã bên trong

Trong đó Bất Hủ cấp, Hồng Mông cấp mãnh thú đều không ít.

Rõ ràng, lần này thú triều quá kinh khủng, mặc dù Hồng Mông cấp sinh linh, đều có chết đi.

"Thật sự là hung tàn, liền Hồng Mông cấp Hung thú đều đã chết!"

Ngô Đại Đức lầm bầm, "Đại Hoang chỗ sâu, chỉ sợ vô cùng không đơn giản a. . ."

Đại hắc cẩu lại là nói: "Nói nhảm, có thể làm cho chủ thượng đều cảm thấy hứng thú địa phương, có thể đơn giản sao. . ."

Nghe vậy, Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức đều là lập tức nhìn xem đại hắc cẩu!

"Ý của ngươi là, này mảnh Đại Hoang bên trong có bí mật a!"

Ngô Đại Đức đạo!

"Nói nghe một chút, có thể làm cho sư tôn lão nhân gia đều quan tâm đồ vật, sợ là không đơn giản a. . ."

Lục Nhượng cũng là hiếu kì!

Thế nhưng, đại hắc cẩu lại là lập tức đong đưa đầu chó, nói:

"Không, chủ thượng tâm tư, ai dám suy đoán, hoàn toàn không có, ta chẳng qua là tại nói càn!"

Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng lại là cũng không tin!

Chó chết này, cũng không phải nói càn, hắn khẳng định đến có chuẩn bị, cất giấu không chịu nói đâu!

Rất nhanh, bọn hắn càng ngày càng tới gần Đại Hoang chỗ sâu.

Rừng núi mênh mang, cổ thư che trời.

Rống

Tại phía trước, truyền đến cự thú tiếng kêu thảm!

Phảng phất con nào đó cự thú, đang ở tao ngộ kinh khủng tra tấn!

"Đi, đi xem một chút!"

Bọn hắn lúc này tiến lên!

Xuyên qua phía trước một mảnh Nguyên Thủy rừng rậm, phía trước đáng sợ một màn, trong nháy mắt xuất hiện ở hai người một chó trước mặt!

—— mỏm núi đều sụp đổ vô số, cỏ cây tận xếp, cự thạch nứt ra, đại địa khắp nơi bừa bộn.

Đủ loại Hung thú huyết khí, tràn ngập trong không khí.

Trước phương, một đầu uyển to như một ngọn núi nhỏ cổ tượng, giờ phút này đang phát ra rên rỉ gào thét!

Cái kia cổ tượng ngã trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám, mà mấy con đáng sợ bạch cốt sinh vật, đang ở xé mở bụng của nó, nhấm nuốt huyết nhục của nó!.