Chương 277: Lông chó trấn thi

Chương 277: Lông chó trấn thi

Huyết tinh mà tàn nhẫn một màn!

Rất nhiều cự thú, sống sờ sờ bị bạch cốt sinh vật cho diệt sát!

Mà lại, còn bị thôn phệ máu thịt!

"Ta thao, đây là thứ quái quỷ gì?"

Ngô Đại Đức có chút bỡ ngỡ!

Nhìn một cái, chung quanh đám hung thú này, đều không đơn giản a.

Tản ra thánh đạo ý vị.

Cơ hồ đều là Thánh Dẫn cấp Hung thú.

Thế nhưng, giờ phút này thế mà bị diệt nhiều như vậy.

Mà ngoại trừ đang bị bạch cốt sinh vật gặm nuốt cổ tượng bên ngoài, còn có thật nhiều đầu hoàn hảo Thánh Dẫn cấp Hung thú, bao quát to lớn ba góc vàng Lộc, con nghé con màu bạc tê tê chờ!

Này chút Thánh Dẫn cấp Hung thú không bị thương, thế nhưng giờ phút này thế mà bò lổm ngổm, một cử động nhỏ cũng không dám, tựa như là dê đợi làm thịt!

"Ta hiểu được, mấy cái này bạch cốt đồ vật, nắm Thánh Dẫn cấp sinh linh. . . Đều lưu lại làm thức ăn, thấp hơn Thánh Dẫn cấp thì là đều bị đuổi chạy!"

Lục Nhượng mở miệng, nói:

"Tiên sư nó, qua loa! Sớm biết có loại đồ chơi này, hẳn là tìm Lâm sư đệ một chút kia bùa chú!"

Dù sao, này chút bạch cốt sinh vật, xem xét liền là Âm Quỷ một loại đồ vật, Lâm Cửu Chính chuyên nghiệp đúng vị!

"Chó chết, này chút bạch cốt sinh vật, tựa hồ giết không chết a, làm sao làm? ?"

Ngô Đại Đức hướng phía Hắc Cẩu đặt câu hỏi.

"Gâu, nhân sủng, ngươi đối bản Đế tốt nhất cung kính một điểm!"

Hắc Cẩu lại là nhe răng, Ngô Đại Đức vô ý thức lui một bước, bưng kín cái mông!

"Này chút bạch cốt. . . Đã từng phi thường mạnh mẽ, dựa vào các ngươi hai cây bản không có khả năng ma diệt bọn hắn, liền bản đế, cũng không thể tùy tiện ra tay. . ."

Hắc Cẩu nhìn chằm chằm những bạch cốt kia, mắt chó bên trong như có điều suy nghĩ, nói:

"Nơi này rõ ràng là chủ thượng thủ bút, nơi này, cùng chủ thượng chẳng lẽ có chút nhân quả à. . ."

"Chủ thượng là muốn để trong này đồ vật gì lại thấy ánh mặt trời sao? Nhưng, hắn lại để cho ta tới nơi này. . . Bản đế hiểu rõ, khẳng định là nơi này tên kia xuất thế thời cơ vẫn chưa tới. . ."

Hắc Cẩu nghĩ đến, đột nhiên mãnh liệt ngửi!

"Chó chết, ngửi cái gì đâu? Tất cả đều là mùi máu tươi!"

Ngô Đại Đức nói.

"Nhân sủng, bản đế tại ngửi nơi này dính đến tuế nguyệt nhân quả, ngươi biết cái gì!"

Hắc Cẩu khinh thường, đột nhiên, nó giống như là cảm giác được cái gì, mắt chó bên trong trong nháy mắt cảnh giác!

"Ừm? Hình như có một sợi nhân quả tràn ra, có người tại truy tìm này một sợi nhân quả, dò xét nơi này? ?"

"Mà lại, tựa hồ kẻ đến không thiện. . ."

Hắc Cẩu mắt chó bên trong, bỗng nhiên toát ra một vệt tinh quang!

"Ta hiểu được, cái này. . . Đây là chủ thượng một cái bẫy?"

"Thế gian vô luận hạng gì tồn tại, chủ nhân nhất niệm có thể giết chi! Bây giờ bố trí xuống này cục, tất nhiên là hi vọng âm thầm những người kia có thể tìm đến!"

Hắc Cẩu bừng tỉnh đại ngộ!

Cảm thấy đã nghĩ rõ ràng chủ thượng ý đồ!

Chủ thượng để cho mình tới này bên trong, xem ra là vì khống chế thú triều, miễn cho ảnh hưởng quá lớn, dẫn phát gợn sóng, để cho địch nhân lòng sinh cảnh giác!

Bất quá, vì để cho chủ thượng đại kế sớm ngày thực hiện, nhường những người kia sớm ngày đi tìm đến, chính mình cũng cần phải làm chút gì mới đúng a!

Dù sao, theo vừa rồi ngửi được tình huống đến xem.

Những cái kia, đơn giản quá phế đi, ngày tháng năm nào mới có thể truy tìm được a!

Nó suy tư một cái chớp mắt, lúc này nghênh ngang, hướng phía phía trước đi đến.

"Ta thao, chó chết ngươi không muốn sống nữa?"

Ngô Đại Đức lập tức chấn kinh, đằng trước những bạch cốt kia sinh vật, có thể là mười phần đáng sợ a.

Lục Nhượng cầm trong tay thảo để xuống, nói:

"Chuẩn bị kỹ càng chiến đấu, chó này hơn phân nửa không đáng tin cậy a!"

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, đang ở thôn phệ cái kia cổ tượng máu thịt mấy bộ bạch cốt sinh vật, đột nhiên đều là quay đầu, hướng phía Hắc Cẩu đánh tới!

Chúng nó mang theo một hồi đáng sợ âm phong!

Nhường Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức đều là vẻ mặt nhất biến, cái này. . . Phi thường mạnh mẽ, coi như là Thánh Dẫn cấp cường giả tới, đều không thể chống lại a? !

Thế nhưng, Hắc Cẩu lại là đột nhiên vừa nhấc móng vuốt!

Màu đen móng vuốt, hung hăng đập vào bạch cốt sinh vật trên ót!

Lập tức, những bạch cốt kia sinh vật trực tiếp bị tại chỗ đập choáng.

Ngã trên mặt đất!

Thấy thế, Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức cũng là chấn kinh.

Đơn giản như vậy, thô bạo như vậy?

"Chó chết. . . Uy vũ!"

Ngô Đại Đức ngơ ngác một chút!

"Đám đồ chơi này đã chết rồi sao? Tiếp xuống làm sao làm?"

Lục Nhượng thì là đặt câu hỏi.

Hắc Cẩu nói:

"Làm sao có thể chết. . . Này chút bạch cốt sinh linh thật không đơn giản, huống chi, bản đế cũng không đành lòng diệt bọn hắn, dù sao đều là đã từng đối nhân tộc có đại công. . ."

Trong nháy mắt, Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức đều là nhìn chằm chằm nó.

Hắc Cẩu hơi ngừng, ngược lại nói: "Nhân sủng, tới, thấy bản đế cái đuôi sao? Rút mấy cọng tóc xuống tới, đặt ở những thi thể này bên trên, trước trấn trụ bọn hắn lại nói!"

Hắc Cẩu cái đuôi vểnh lên!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức ngoài ý muốn, nói:

"Ôi không, chó của ngươi mao, còn có này công hiệu?"

"Xem ra Hắc Cẩu hoàn toàn chính xác Ích Tà a!"

Hắn lúc này tiến lên, bắt lấy một túm lông chó, đột nhiên kéo một cái!

Gào

Hắc Cẩu lập tức đau đến phát ra sói tru!

Nó quay đầu, khi nó thấy, Ngô Đại Đức trong tay nắm một túm màu đen lông chó thời điểm, mắt chó bên trong trong nháy mắt toát ra một vệt thật sâu bi phẫn!

"Nhân sủng, ta nhường kéo mấy cây, không có nhường ngươi kéo một túm!"

"Ngươi trả vốn Đế mao tới!"

Gâu

Ngay sau đó, Ngô Đại Đức tiếng kêu thảm thiết cũng là lập tức vang lên!

Lục Nhượng đứng ở bên cạnh, đều là mộng bức.

"Thật sự là cực phẩm, cực phẩm a!"

Hắn cảm thán!

"Chó chết. . . Ngươi thật có thể ngoạm ăn!"

Sau một hồi, Ngô Đại Đức mới bưng bít lấy cái mông, đi tới, chân đều có chút khập khiễng!

Hắc Cẩu mắt chó bên trong lại là vẫn như cũ toát ra bi phẫn chi sắc.

"Cái kia, sư đệ, ngươi thật sự không nên a, ngươi xem, chó cái đuôi đều bị kéo trọc, về sau Đại Hắc còn thế nào tìm lão bà a?"

Lục Nhượng giờ phút này cũng là có chút buồn cười!

"Không được, bản đế nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt. . . Mập mạp chết bầm, ngươi đến đền bù tổn thất bản đế!"

Hắc Cẩu lại là tức giận mở miệng!

"Chó chết, ngươi nói, muốn Bàn gia làm sao đền bù tổn thất? Cùng lắm thì lần sau ăn cơm, cho thêm ngươi lưu hai cái trứng gà. . ."

Ngô Đại Đức cũng là mở miệng, hắn cũng cảm thấy, chó này mao hoàn toàn chính xác không đơn giản, Hắc Cẩu tổn thất mao, chỉ sợ sẽ có ảnh hưởng.

Hắc Cẩu lại là lắc đầu, nói:

"Không, hiện tại bản đế không muốn trứng gà. . ."

Nó mắt chó bên trong suy tư, bỗng nhiên nhìn về phía chung quanh bò lổm ngổm đám hung thú!

"Gâu. . . Đám hung thú này thịt, Miêu tỷ hẳn sẽ thích a? ?"

Nó mắt chó bên trong lập tức một tia sáng hiện lên, nói:

"Đem những này thịt mang một ít mà trở về cho Miêu tỷ làm đồ ăn vặt. . . Nói không chừng nàng vui vẻ, lần sau chủ thượng diễn luyện thần công thời điểm, tùy tiện bố thí ta một chút chủ nhân mồ hôi, ta còn thiếu này mấy cọng tóc sao. . ."

Nó nghĩ đi nghĩ lại, trong mồm chó nước miếng chảy đầm đìa.

Ngô Đại Đức thấy thế lại là một mặt ghét bỏ: "Ta thao chó chết ngươi sao nghĩ gì thế? Thật ác tâm, thế mà chảy nước miếng!"

"Gâu, nhân sủng, tranh thủ thời gian, cầm đồ vật ra tới, nắm đám hung thú này trên thân tinh hoa nhất chất thịt bộ phận cắt đi!"

"Hai người các ngươi phụ trách cho Miêu tỷ chuẩn bị đồ ăn vặt!"

"Bản đế vẫn phải ấp ủ ấp ủ, sau đó đến thi triển một cọc thông thiên triệt địa đại thần thông, nắm nơi này cho phong bế, đồng thời, cho một ít người một cọc kinh hỉ lớn, hắc hắc!"

Thông thiên triệt địa đại thần thông? ?

Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức nghe xong, cũng là không dám sơ suất!

. . .

Vùng hoang dã phương Bắc khu vực bên ngoài.

Từng lớp từng lớp nhân mã, đang ở chạy đến!

"Thành chủ. . . Nơi này tựa hồ có chút quỷ dị, chúng ta phải cẩn thận a. . ."

Ngao Vô Song có chút thấp thỏm hướng phía Ngưu Độc Sinh mở miệng!

Trên đường đi đi tới, không có gặp được cái kia ác mộng thôn, cũng không có gặp được những cái kia ác mộng người.

Cái này khiến hắn tâm rơi xuống hơn phân nửa.

Mặc dù nói lần này mình mang tới chính là thánh đạo thế lực, thế nhưng, hắn cảm thấy ngọn núi nhỏ kia thôn thực sự quá tà môn, có thể không gặp được tốt nhất không gặp được.

Chỉ cần không gặp được, hắn tin tưởng, tà môn sự tình liền sẽ không phát sinh!

Chẳng qua là, chung quanh thấy cảnh tượng để bọn hắn mười phần lo lắng.

Thú triều mười phần khủng bố.

Liền Bất Hủ, Hồng Mông cấp Hung thú, đều đã chết rất nhiều.

Ý vị này, lần này Đại Hoang bên trong thú triều, ít nhất là liên lụy tới Thánh Đạo lĩnh vực bên trong tồn tại.

Ngưu Độc Sinh trên mặt, cũng là có chút âm trầm!

Thế nhưng, hắn vẫn lạnh nhạt như cũ mà thôi!

"Yên tâm, có bản tọa tại, không cần e ngại!"

Hắn lạnh nhạt mở miệng!

Lần này Đại Hoang bên trong sự tình, hắn cũng đã thông tri Linh đợt thành bên trong phân đường!

Nghe vậy, mọi người cũng là bình tĩnh lại.

Ngưu Độc Sinh chính là một Phương thành chủ, có chừng tích biển cấp thực lực, không quan trọng Đại Hoang, không đáng nhắc đến!

Bọn hắn tiến lên không lâu.

"Ha ha, đây không phải Thánh Vân thành Ngưu Độc Sinh thành chủ sao?"

Lúc này, một bên khác, một đội người ngựa bỗng nhiên xuất hiện.

Ngưu Độc Sinh nhìn một cái, lập tức trong mắt chìm xuống!

Thanh Phong thành người!

Cầm đầu chính là một người trung niên nam tử, người trung niên này lỗ tai, lại tựa như họ mèo động vật đồng dạng, lông xù địa phương.

Tối báo tuyết tộc!

Đây là một chủng tộc mạnh mẽ!

"Bao nứt, không nghĩ tới, các ngươi cũng đối với chỗ này cảm thấy hứng thú!"

Ngưu Độc Sinh mở miệng.

"Ha ha, đối với chỗ này cảm thấy hứng thú, có thể không chỉ là bọn hắn!"

Lúc này, lại là một thanh âm vang lên.

Một người mặc hắc bào người trung niên đi ra, phía sau của hắn, mang theo một đám thanh niên mặc áo đen nam nữ.

Trâu tùng càng là biến sắc.

Ma Chu cốc người a đây là!

Lần này Đại Hoang bên trong, thế mà hấp dẫn nhiều người như vậy!

"Trâu Tông chủ, ta nghe nói, các ngươi Thánh Vân thành bên trong, khả năng xuất hiện thánh dược manh mối, không biết là thật hay giả. . ."

Tối báo tuyết tổ bao nứt đặt câu hỏi.

"Cùng ngươi gì quan?"

Ngưu Độc Sinh lạnh băng mở miệng.

Bao nứt trên mặt lập tức băng lạnh lên!

"Ha ha. . . Bất kể như thế nào, đều phải cám ơn Ngưu thành chủ a, ngươi quả nhiên là cái phúc tinh, nếu không phải ngươi, chúng ta làm sao biết này Cùng Sơn vùng đất hoang bên trong, thế mà khả năng có thánh dược? Ha ha ha!"

Mà Ma Chu cốc nam tử, cũng là nở nụ cười.

Đi

Ngưu Độc Sinh vẻ mặt âm trầm, mang theo chính mình người tiến lên.

Nhưng, mặt khác hai cái thành người, lại là đều đi theo hắn.

"Ta với các ngươi cũng không thể làm chung, hai vị hà tất theo sát cùng ta?"

Ngưu Độc Sinh mở miệng!

"Ha ha, Ngưu Độc Sinh, đừng giả bộ, ngươi khẳng định có thánh dược hạ lạc, chúng ta muốn kiếm một chén canh!"

Bao nứt hết sức trực tiếp mở miệng!

"Đúng, Ngưu thành chủ, đồ tốt hà tất cất giấu?"

Ma Chu cốc nam tử cũng là cười.

Ngưu Độc Sinh chỉ có thể bất đắc dĩ!

Ba đội nhân mã, rất nhanh, cuối cùng vượt qua phía trước rừng rậm.

Nồng đậm mùi máu tanh, trong nháy mắt tốc thẳng vào mặt.

"Thánh đạo tu giả huyết dịch!"

Tất cả mọi người là có giật mình!

Một màn trước mắt, càng làm cho bọn hắn đều ngoài ý muốn vô cùng.

Vô số mạnh mẽ Hung thú thi thể, ngã vào tại chỗ, giống như là bị cái gì kinh khủng tồn tại xé rách thôn phệ qua.

Đám hung thú này. . . Cơ hồ đều là thánh dẫn trở lên cảnh giới!

Thánh đạo sinh linh a.

Thế mà chết nhiều như vậy? ?

"Ừm, đó là cái gì người?"

Đúng lúc này, có người giật mình, chỉ về đằng trước.

Chỉ thấy một đầu to lớn cổ tượng bên cạnh thi thể, lại có hai cái thanh niên, cùng với một đầu Hắc Cẩu.

Cái kia hai cái thanh niên, đang ở theo cái kia cổ tượng trên thi thể cắt thịt đâu!

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn, tại nơi này, làm sao lại đột nhiên xuất hiện hai người.

Mà giờ khắc này, Ngao Vô Song thấy cảnh này, lập tức trong mắt đều chấn kinh.

Ni mã. . .

Hắn quay người liền muốn muốn chạy trốn!

Thế nhưng, hắn cách Ngưu Độc Sinh thực sự quá gần, hắn cảm giác mình sợ là chạy không thoát a!

Này một phút đồng hồ, trong lòng của hắn cực sợ!

"Các ngươi là ai? Lại dám ở đây đánh cắp thánh đạo sinh linh máu thịt? !"

Tối báo tuyết tộc bao nứt lại là tiến lên, lạnh băng mà nhìn chằm chằm vào lục để cho hai người!

Nhiều như vậy thánh đạo sinh linh máu thịt, có thể là đồ tốt a  có thể luyện thành đồ ăn, tiến hành tu hành!

Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức, đang ở Hắc Cẩu đốc xúc phía dưới, vội vàng cho Bạch Tiểu Tình làm "Đồ ăn vặt" đâu, giờ phút này lại là cũng không quay đầu lại, căn bản không để ý đến bọn họ!

Thấy thế, bao nứt lập tức nổi giận.

Này chút hai tên gia hỏa, lại dám như thế bỏ qua chính mình!

"Hai cái ti tiện nhân tộc sâu kiến, các ngươi không biết mình tại đối mặt dạng gì tồn tại!"

"Lập tức quỳ xuống, bằng không, chết!"

Bao nứt tức giận hô to!

"Thánh đạo sinh linh tinh túy chi thịt. . . Ha ha, chỉ bằng các ngươi, cũng xứng hưởng dụng? Cút nhanh lên mở!"

Lúc này, Ma Chu cốc cường giả cũng là khinh thường nhìn chằm chằm lục để cho hai người!

"Đúng đấy, hai cái nhân tộc cũng dám. . ."

Ngưu Độc Sinh cũng là nhướng mày, liền muốn mở miệng, nhưng lại bị Ngao Vô Song một thanh gắt gao giữ chặt!

Ngao Vô Song trong mắt, viết đầy hoảng sợ, nói:

"Thành chủ, đừng nói chuyện!"

"Nghe ta, van cầu!"

Hắn sắp khóc!

Trong nháy mắt, Ngưu Độc Sinh gương mặt hồ nghi!

Mà mặc dù Ma Chu cốc cường giả cũng lên tiếng, lục để cho hai người lại là vẫn như cũ hào lờ đi, tiếp tục theo Hung thú trên thi thể cắt thịt!

Sự tình gì, cũng không cách nào ngăn cản bọn hắn!

"Ta để cho các ngươi lăn đi, không nghe thấy sao? !"

Ma Chu cốc cường giả phẫn nộ, một bước tiến lên!

Lúc này, Lục Nhượng mới quay đầu, nói:

"Ngươi để cho chúng ta lăn đi?"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Ma Chu cốc cường giả càng là nổi giận, nhấc chưởng, lập tức uy thế kinh khủng tản ra!

"Sâu kiến, chết!"

Hắn muốn giết lục để cho hai người!

Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng liếc nhau một cái, hai người bỗng nhiên đều đi ra, tiện tay đem trên mặt đất mấy bộ bạch cốt bên trên lông chó lấy mất.

Oanh

Ma Chu cốc cường giả kinh khủng chưởng lực, ầm ầm mà xuống!

Cũng chính là giờ khắc này.

Cái kia trên mặt đất mấy bộ bạch cốt, bỗng nhiên bắn ra đứng lên!.