Chương 278: Thông thiên triệt địa đại thần thông

Chương 278: Thông thiên triệt địa đại thần thông

Ma Chu cốc cường giả, một chưởng đánh xuống!

Khủng bố vô cùng!

Hắn, chính là tích biển cảnh giới trung kỳ cảnh giới cường giả!

Thế nhưng, trong nháy mắt này, những bạch cốt kia lại là đột nhiên từ dưới đất bắn lên.

Hắn một chưởng này, vừa vặn đánh vào những bạch cốt kia trên thân!

Chung quanh cát đá văng khắp nơi, bụi mù khuấy động, đại địa đều là nhiều hơn một cái hố to.

Thế nhưng tại chỗ. . . Mấy bộ bạch cốt, lại không nhúc nhích tí nào!

Này chút bạch cốt sinh vật, rõ ràng nhìn qua cơ hồ mục nát, tựa hồ gió thổi qua liền hồi trở lại tản mất.

Thế nhưng, giờ phút này thế mà nhẹ nhàng thừa nhận rồi tích biển cấp cường giả nhất kích, mà không có chút nào tổn thương!

Tê

Thấy cảnh này, trong nháy mắt tất cả mọi người là rung động!

"Chẳng lẽ, là cấp độ đại năng sinh linh chết đi sau hóa thành bạch cốt? !"

Ám Tuyết báo tộc bao nứt, sắc mặt hơi đổi một chút, thế nhưng ngay sau đó, lại là đột nhiên từ trong ngực lấy ra một đầu cốt trảo!

Báo Tử cốt trảo!

Đây là một kiện bọn hắn Ám Tuyết báo tộc Tứ Diệu cảnh giới cường giả lưu lại móng vuốt, mạnh mẽ vô cùng!

Hắn giơ lên móng vuốt, đột nhiên hướng phía những bạch cốt kia đánh xuống!

Bành

Thế nhưng trong nháy mắt, móng vuốt đều là đứt gãy!

Trong nháy mắt bọn họ đều là rung động.

Mà những bạch cốt kia, tựa hồ mới vừa từ lông chó trấn áp xuống giải thoát, còn chưa kịp phản ứng, cho tới giờ khắc này, bỗng nhiên mới là khẽ động!

Âm phong trận trận!

Trong chốc lát.

Không

Ám Tuyết báo tộc cường giả, một tiếng kêu thảm!

Một bộ bạch cốt sinh linh, thế mà trực tiếp đem trái tim của hắn móc ra!

Hắn lập tức hóa thành một bộ báo thi, mất mạng tại chỗ.

"Tha mạng!"

Ma Chu cốc cường giả, nghĩ muốn chạy trốn, thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cổ của hắn trực tiếp bị một bộ bạch cốt cho cắn đứt!

Đồ sát!

Không quan trọng mấy bộ bạch cốt thi thể mà thôi, thế nhưng giờ phút này lại tại tùy ý đồ sát tích biển cấp cường giả!

Ma Chu cốc cùng Ám Tuyết báo tộc người đều tại kêu thảm!

Rất nhanh bị tàn sát hết.

Mà Ngưu Độc Sinh, giờ phút này cũng là run sợ thất sắc, hắn kinh hoàng liền muốn lấy ra một cái sừng trâu!

Đó là hắn theo Linh đợt thành trong phân đà cầu tới bảo vật!

Hắn đang muốn sử dụng, nhưng lại bị Ngao Vô Song kéo lại.

Không

Ngao Vô Song giờ phút này cũng là vẻ mặt trắng xanh, hướng thẳng đến lục để cho hai người chỗ hướng đi, quỳ xuống!

"Tha mạng a hai vị đại năng!"

Hắn bi thiết!

Ngô Đại Đức bản nhìn cũng không nhìn, thế nhưng Lục Nhượng lại là bỗng nhiên cảm ứng được cái gì.

Hắn đột nhiên đem trong ngực mảnh thủy tinh lấy ra.

Lại có một tia ánh sáng dìu dịu!

Cái này. . . Là bởi vì, Ngao Vô Song bên người, cái đầu kia bên trên có hai cái bao người? ?

"Cái tên này không thể chết!"

Lục Nhượng lập tức bước ra một bước, trong nháy mắt đến Ngao Vô Song cùng Ngưu Độc Sinh trước mặt, nói:

"Cầm lấy cái này!"

Một người đưa cho hắn nhóm một cây lông chó!

Thấy thế, Ngao Vô Song kinh hỉ đến sắp khóc, vội vàng tiếp nhận lông chó!

Ngưu Độc Sinh cũng là trong lúc vội vã không lo được nhiều như vậy, nắm chặt lông chó.

Quả nhiên, trong nháy mắt này, những bạch cốt kia, thế mà không tập kích bọn họ hai người!

Mà là đồ sát những người khác!

Trong chớp mắt, hết thảy tới người phòng đều bị giết sạch!

Những bạch cốt kia sinh linh, tại thôn phệ lấy máu thịt!

Nhất là Ma Chu cốc, Ám Tuyết báo tộc thi thể!

"Cái này. . . Này sao lại thế này? ?"

Ngưu Độc Sinh nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy, chấn kinh.

Thật là đáng sợ đi. . .

Này chút bạch cốt sinh linh, mặc dù tử vong, lại mơ hồ nhưng, so Tứ Diệu cảnh giới cường giả còn có khủng bố!

Mà giờ khắc này  bên kia Ngô Đại Đức cùng Hắc Cẩu xuất động.

Hắc Cẩu tiến lên, một trảo một cái, nắm những bạch cốt kia sinh linh toàn đánh cho hôn mê.

Mà Ngô Đại Đức thì là đi theo Hắc Cẩu cái đuôi đằng sau, cho những cái kia ngất đi bạch cốt sinh linh thiếp mao đâu!

Ngưu Độc Sinh càng là rung động.

Hắn nhìn xem đầu kia Hắc Cẩu. . .

Trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị!

Cái này sao có thể?

Trước mắt con chó này, tùy tiện một trảo, liền có thể đem so với vai Tứ Diệu cảnh giới cường giả bạch cốt sinh linh cho đập choáng? ?

Chẳng lẽ, đây là một đầu thánh đạo cấp độ đại năng chó?

Tạp huyết Thiên Cẩu tộc sao chẳng lẽ là?

Hắn lập tức trong lòng giật mình, nghĩ đến một loại nào đó truyền thuyết!

—— nghe nói, Ma Chu cốc, Thiên Sát tộc, Thái Cổ hoa ăn thịt người tam tộc, tại lên xuống trước đó, từng có tộc nhân hao tổn tại Bạch Hổ châu.

Nhưng tam tộc buông xuống về sau, cũng không dám tùy tiện huyết tẩy Bạch Hổ châu!

Trên phố nghe đồn, đây là bởi vì Bạch Hổ tộc đầu phục tạp huyết Thiên Cẩu tộc!

Mà tạp huyết Thiên Cẩu tộc tộc. . . Có thể là Thánh tộc bên trong hầu tộc a, ở trong cổ sử càng đã từng là vương tộc!

Bình thường Thánh tộc, tại hầu tộc trước mặt, cũng bất quá là sâu kiến thôi!

Trước mắt, thế mà xuất hiện cường đại như vậy một đầu tạp huyết Thiên Cẩu? Xem ra truyền ngôn không yếu a, Bắc Cương bên trong, thật có tạp huyết Thiên Cẩu tộc tồn tại!

Hắn lập tức có chút run rẩy!

Chính mình, bất quá là Ma Ngưu tộc bên trong tít ngoài rìa tồn tại, được an bài đến Thánh Vân thành này loại thành nhỏ!

Thế nhưng, trước mắt có thể là đường đường hầu tộc, tạp huyết Thiên Cẩu tộc đại lão a!

Trong nháy mắt, bạch cốt đều bị xử lý tốt.

Ngô Đại Đức cùng Hắc Cẩu đi tới.

Ngưu Độc Sinh tại chỗ trực tiếp liền quỳ xuống.

Hai tay của hắn dâng lên trong tay cái kia mao, run rẩy nói:

"Ma Ngưu tộc Ngưu Độc Sinh, bái kiến đại năng, đa tạ đại năng ban thưởng. . . Ban thưởng như thế bảo mao!"

Hắc Cẩu lại là cũng không nhìn hắn cái nào, mà là nhìn về phía Lục Nhượng trong tay khối kia mảnh thủy tinh!

"Làm sao này phát sáng, mới một tí tẹo như thế?"

Lục Nhượng nghi ngờ.

Sư tôn nói đúng lắm, nếu như mảnh thủy tinh phát sáng, vậy liền mang ý nghĩa, gặp động vật quý hiếm hoặc là thực vật!

Nhất định phải mang về thôn đi.

Thế nhưng, hiện tại, quang mang này quá yếu ớt a!

"Ma Ngưu tộc. . . Chẳng lẽ là một tộc kia hậu đại?"

Lúc này, Hắc Cẩu lại là nghĩ đến cái gì, nói:

"Ta hiểu được, tộc khác bên trong có động vật quý hiếm, mà trên người hắn huyết mạch căn bản quá yếu, cho nên mảnh thủy tinh cảm ứng cũng rất yếu!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng, đều là trong nháy mắt nhìn chằm chằm Ngưu Độc Sinh!

Ngưu Độc Sinh trong nháy mắt liền hoảng rồi.

Này tình huống như thế nào a!

Loại ánh mắt này. . .

Xong, vừa rồi, những đại lão này tựa hồ tại thu thập thánh đạo sinh linh máu thịt. . .

Chẳng lẽ bọn hắn. . .

"Các, các vị đại lão, ta, trên người của ta huyết mạch không tinh khiết, thịt, thịt không thể ăn a. . ."

Ngưu Độc Sinh dọa đến tâm đều tê.

"Yên tâm đi, ngươi quá già rồi, chúng ta không phải là vì ngươi, mà là vì ngươi tộc bên trong tuổi trẻ thiên tài. . ."

Ngô Đại Đức giải thích.

Ngưu Độc Sinh càng là mặt giật mạnh, tại chỗ hơi kém thổ huyết, này, không ngờ chính mình thịt quá già rồi, người ta chướng mắt, là muốn bắt giết tộc bên trong tinh anh thiên tài? ?

Xong xong!

Chính mình đây là muốn tộc nhân rước lấy khủng bố đại họa sao? ?

"Sư đệ, ngươi còn không bằng không giải thích đâu!"

Lục Nhượng đều nhìn không được, nói: "Ngưu Độc Sinh đúng không? Ngươi yên tâm đi, cấu tạo bằng thịt của các ngươi hơn phân nửa không đạt được chúng ta đồ nướng tiêu chuẩn. . ."

"Ta thao, ta làm sao cũng bị mang lệch. . . Mặc kệ, ngươi phản đang chờ đi, chúng ta muốn đi các ngươi tộc là được rồi!"

Nghe vậy, Ngưu Độc Sinh càng là tâm như tro tàn!

Triệt để xong. . .

"Chó chết, ngươi không phải muốn ấp ủ ấp ủ, thi triển một cọc thông thiên triệt địa đại thần thông sao?"

Ngô Đại Đức lại là nhìn về phía Hắc Cẩu, nói: "Tranh thủ thời gian làm xong chúng ta đi cho sư tôn tìm động vật quý hiếm đi."

Hắc Cẩu nói:

"Cái kia. . . Các ngươi, đều cho ta xoay người sang chỗ khác!"

"Bản đế này cái cọc thông thiên triệt địa đại thần thông, quyết không cho phép người bên ngoài quan sát!"

Nó chững chạc đàng hoàng!

Thấy thế, Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức đều là có chút bỡ ngỡ!

Bọn hắn lúc này xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Hắc Cẩu!

Mà Ngưu Độc Sinh cùng Ngao Vô Song, cũng là vội vàng quay đầu, căn bản không dám nhìn!

Giờ khắc này, phía sau bọn họ.

Hắc Cẩu hình thể, đột nhiên bành trướng mấy trăm lần!

Phảng phất một đầu trên trời dưới đất độc tôn Thiên Cẩu, có thể Thôn Thiên ăn tháng, có thể kình hút vạn cổ Tinh Thần!

Kinh khủng đại hắc cẩu, thân thể trọn vẹn che khuất bầu trời!

Sau đó, nó đột nhiên chân sau vừa nhấc!

Sau đó. . . Đi tiểu! ! !

Một đạo kinh khủng thác nước, trong nháy mắt chiếu nghiêng xuống, rơi vào đại địa phía trên, trong nháy mắt sống sờ sờ thành một đầu kinh khủng dòng sông!

Con sông này, trực tiếp đem Đại Hoang chỗ sâu bạch cốt khu vực, cùng bên ngoài cho ngăn cách ra!

Giờ khắc này, kinh khủng Đại Đạo tại tùy theo mà sinh, thánh đạo khí tức đang cuộn trào bốc hơi!

Phảng phất có bẩn thỉu chi đạo, tại tốc độ cao phai mờ nhân quả!

Sau đó, cái kia khủng bố Thiên Cẩu thân ảnh mới chậm rãi khôi phục, đại hắc cẩu lại xuất hiện ở trên mặt đất.

"Những cái kia âm thầm phỏng đoán nhân quả người, hẳn là có khả năng thấy bản tọa kiệt tác, bọn hắn tất nhiên sẽ hài lòng. . ."

Những người kia thấy con sông này, sợ rằng sẽ mừng rỡ như điên, kích động không thôi đi. . .

Hắc Cẩu cảm giác có cảm giác thành công cực kỳ!

Hắc Cẩu kiêu ngạo ngẩng đầu.

Nhưng, ngay tại nó ngẩng đầu trong nháy mắt, lại thấy, Ngô Đại Đức đang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nó. . .

Hắc Cẩu, đơn giản cứng đờ.

Mới vừa chính mình. . . Bị nhìn lén? ? ?

Giờ khắc này, Hắc Cẩu cảm giác mình. . .

Đơn giản hoài nghi chó sinh, hoài nghi nhân tính! ! !.