Chương 279: Tập thể dục

Chương 279: Tập thể dục

Ngô Đại Đức nhìn xem Hắc Cẩu.

Hắc Cẩu nhìn xem Ngô Đại Đức.

Giờ khắc này, Hắc Cẩu mắt chó bên trong, hỏng mất.

Gâu

"Ngươi mẹ nó là người? ? !"

Hắc Cẩu cảm giác bi phẫn tới cực điểm, há miệng liền cắn!

Ngô Đại Đức trong nháy mắt kêu thảm: "A, cứu mạng a!"

Lần này, Hắc Cẩu thật hạ khẩu.

Cái mông của hắn bên trên, đều lưu lại kinh khủng dấu răng!

Mà Lục Nhượng, vô ý thức quay đầu, nhìn thoáng qua sau lưng cái kia cuồn cuộn dòng sông, thế mà cắt đứt những bạch cốt kia sinh vật ra tới con đường, mà lại phảng phất còn có thần bí ý vị tại bốc lên. . .

Chẳng qua là, loại khí tức này! !

Ọe

Lục Nhượng trực tiếp phun, hắn vắt chân lên cổ mà chạy.

Mà Ngao Vô Song cùng Ngưu Độc Sinh, giờ phút này nhìn xem đầu kia sông, trong mắt lại đều có chút chấn kinh.

"Thật là nồng nặc thánh đạo khí tức, mà lại, còn có loại tựa hồ vượt qua thánh đạo bên ngoài đồ vật, Thiên. . . Đây là rất lớn có thể thủ bút a!"

Ngao Vô Song mắt đều đỏ, con sông này có thể xưng vô thượng chí bảo a, nếu như cầm đến bên ngoài đi, chỉ sợ một giọt đều sẽ khiến đại năng phong thưởng a? ?

Mà Ngưu Độc Sinh phát ngây ngốc một chút, thì là nói:

"Đi, mau cùng bên trên vị kia tạp huyết Thiên Cẩu tộc đại năng, nếu là chọc giận hắn, chúng ta chết chắc!"

Nghe vậy, Ngao Vô Song cũng là gương mặt tiếc nuối, lưu luyến không rời rời đi con sông này!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó thần bí chi địa.

Thiên Nhân tộc bí mật trong cung điện!

"Ừm? Có cảm ứng!"

Đột nhiên, mọi người ở đây, đều là ngoài ý muốn!

Này mới vừa bắt đầu thôi diễn, làm sao lại có đáp lại?

Rõ ràng bọn hắn tất cả mọi người, đã làm tốt bế quan ngàn năm chuẩn bị, bởi vì, đối mặt cái kia quỷ dị sương trắng, chỉ sợ ngàn năm phía dưới, mới có thể tìm tới từng tia manh mối!

Một cái lão giả lập tức liền là xúc động tới cực điểm, trực tiếp đứng dậy, nói:

"Ta cảm nhận được. . . Một cỗ thật dày đặc dương khí! Có thể có được nồng như vậy Liệt Dương tức giận, chỉ có nhân tộc bảy đại Tổ Đế. . . Tìm được!"

"Bằng vào ta thánh huyết, nhìn thấy cơ duyên lớn một cái chớp mắt!"

"Chư vị, xin nhớ kỹ cái này hình ảnh!"

Lão già này đi ra, hắn không tiếc hi sinh bản thân, trực tiếp bùng cháy thánh huyết!

Làm như vậy, thậm chí có khả năng khiến cho hắn hóa đạo, cho nên, hắn cố ý dặn dò, nhất định phải trân quý chính mình dùng sinh mệnh đổi lấy hình ảnh, đã có khả năng nhìn thấy cơ duyên chân tướng!

Này vô cùng có khả năng liên lụy tới bọn hắn toàn bộ Thiên Nhân tộc hưng suy tồn vong a!

Lúc này, thánh huyết đốt cháy!

Thất Đế đồ như có cảm giác!

Thánh Giả huyết dịch, hóa thành hỏa diễm.

Tại trong ngọn lửa, trong lúc nhất thời, Thiên Nhân tộc vô số cường giả, thấy được một bức tranh:

Một con sông lớn, ở trong đại hoang chảy xuôi!

Tản ra. . . Nóng hổi khí tức!

"Dương khí? ! Đầu kia sông hiện ra dương khí? ?"

"Ha ha, Cơ gia, Cơ gia Cơ Thủy!"

"Khẳng định là Hiên Viên Đại Đế nơi chôn xương!"

Vô số cường giả, giờ khắc này mừng rỡ như điên!

"Rất tốt! Tọa độ đã xác minh. . . Chúng ta có khả năng lấy tay, chuẩn bị tộc ta đại kế!"

Thượng thủ Thánh Quân trong mắt tinh quang vừa hiện, tựa như xem thấu thời không, nói:

"Tìm khắp thiên hạ kỳ trân, vì lão tổ tàn hồn luyện liền Đế xương, hội tụ đế huyết, ngưng tụ thành Đế thịt, mà gần đây thấy đầu này Cơ Thủy, Hiên Viên Đại Đế Đế tàng, sắp thành vì lão tổ đá đặt chân. . . Lão tổ, nhất định được 'Dương khí ' tất thành vô thượng Đế quả!"

Lời của hắn, là trịnh trọng như vậy!

Hiện trường hết thảy lão giả, cũng đều máu nóng sôi trào!

"Ở kiếp này, quả nhiên là trời cao chiếu cố tộc ta a! Chờ mười mấy thánh đạo Kỷ Nguyên, tộc ta thủy chung kém một bước. . ."

"Ha ha, thế mà tìm được tràn ngập dương khí sông lớn, hạng gì phúc duyên!"

"Muốn giữ vững bí mật  chờ đến lão tổ đế khu đúc lại hoàn thành, lại đi nơi này, nắm cái kia một đạo Tiên Thiên dương khí mang tới!"

Bọn hắn mừng rỡ nghiên cứu thảo luận lấy!

. . .

Mà giờ khắc này, Lục Nhượng đám người, cuối cùng cách xa Đại Hoang chỗ sâu.

Lục Nhượng một bên chạy một bên oán thầm.

Này đại hắc cẩu, quá mẹ nó tổn hại.

Còn ấp ủ ấp ủ, muốn hiện ra thông thiên triệt địa đại thần thông?

Không ngờ liền là tùy chỗ đại tiểu tiện a!

Quá ghê tởm.

Không bao lâu, hắn cuối cùng chạy ra ngoài, thấy được đại hắc cẩu cùng Ngô Đại Đức, một người một chó đã quy về hòa bình, thế nhưng Ngô Đại Đức lại đang ở tại chỗ quay tròn đây.

Ngô Đại Đức vẻ mặt nghi hoặc, hoài nghi nhân sinh.

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Chó chết, ngươi đến cùng đối ta làm cái gì? Vì cái gì ta hoàn toàn không nhớ ra được vừa rồi phát sinh sự tình rồi?"

"Có thể là cái mông của ta đau quá!"

Ngô Đại Đức một mặt tức giận nhìn xem Hắc Cẩu!

Nhưng, Hắc Cẩu lại chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn, chó răng thử thử, cao lạnh tới cực điểm!

Lục Nhượng nhìn thấy một màn này, có chút bỡ ngỡ!

Ngô Đại Đức, đây là bị chém rụng trí nhớ? ?

Tê

Này Hắc Cẩu, khó lường a!

Mà giờ khắc này, Hắc Cẩu đã đảo mắt nhìn về phía hắn!

Lục Nhượng lập tức trong lòng căng thẳng!

"Ngô, Hắc Cẩu, ngươi thật sự lợi hại a, không biết từ chỗ nào lấy được lớn như vậy một dòng sông, sống sờ sờ chặt đứt những bạch cốt kia đường ra, quả nhiên. . . Quả nhiên là thông thiên triệt địa đại thần thông!"

Hắn gương mặt đứng đắn, nỗ lực làm ra bội phục bộ dáng, hướng phía Hắc Cẩu duỗi ra ngón tay cái! !

Hắc Cẩu nửa tin nửa ngờ, nhìn một chút Lục Nhượng, bỗng nhiên lại nhìn chằm chằm Lục Nhượng trong tay cái kia bồn thảo.

Cái kia bồn thảo như có cảm giác, giờ phút này lại là điên cuồng gật đầu, phảng phất tại nói: Lục Nhượng nói đúng đâu!

Ngô Đại Đức thấy thế, càng là không hiểu ra sao.

Cái gì quỷ a!

"Chó chết, ngươi cái gì thông thiên triệt địa đại thần thông a? Diễn luyện tới ta nhìn một chút? ?"

Hắn một mặt tò mò nhìn xem Hắc Cẩu.

Hắc Cẩu hơi kém nâng lên móng vuốt đập đi ra, nhưng vẫn là nhịn được, ngạo nghễ nói:

"Bản đế đạo thuật, nhân sủng ngươi vẫn còn chưa qua hỏi tư cách!"

Ngô Đại Đức hết sức hoài nghi nhìn xem Hắc Cẩu, cảm thấy địa phương nào không thích hợp, gãi đầu một cái.

"Chư vị đại năng, chúng ta, chúng ta có thể đi chưa. . ."

Lúc này, Ngao Vô Song cùng Ngưu Độc Sinh, cũng là đi ra, vô cùng thấp thỏm!

Lục Nhượng chờ nhìn về phía hai người.

"Ngươi có khả năng đi, đầu này trâu lưu lại."

Ngô Đại Đức hướng phía Ngao Vô Song mở miệng.

Ngao Vô Song nghe vậy, lập tức là một cái giật mình a!

Chính mình, lại có thể sống sót rồi? ?

Chính mình, quả nhiên là hảo vận người a!

Hắn vô cùng kích động, nói:

"Tạ tạ, tạ tạ!"

"Thỉnh chư vị đại năng yên tâm, ta về sau nhất định sẽ cũng không tới nơi này, ta thống cải tiền phi, ta đi xa tha hương, ta nhất định cách chư vị đại năng xa xa!"

Hắn cũng không tiếp tục nghĩ tại gặp được loại chuyện này.

Quá tà môn.

Mỗi lần đều chỉ có chính mình lẻ loi trơ trọi một người rời đi, tịch mịch, cô đơn a!

Sau đó, Ngao Vô Song quay người liền chạy!

Ngưu Độc Sinh nhìn xem Ngao Vô Song, nhưng trong lòng thì đều không còn gì để nói.

Ni mã, tới thời điểm, còn cùng mình nói này vùng hoang dã phương Bắc tà môn? ?

Hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai tà môn chính là Ngao Vô Song!

"Súc sinh a!"

Hắn cũng nhịn không được!

"Cùng chúng ta hồi trở lại thôn một chuyến đi!"

Lục Nhượng lúc này mở miệng.

Bọn hắn mang theo Ngưu Độc Sinh đến cửa thôn.

Ngưu Độc Sinh nhìn xem sơn thôn, chấn kinh.

Thôn này, vô cùng bất phàm a.

Làm sao cảm giác, so với chính mình Ma Ngưu tộc tổ đình, còn kinh khủng hơn đây. . .

Chẳng lẽ, này nơi này chính là tạp huyết Thiên Cẩu tộc tổ đình sao? ?

Hắn run rẩy.

Lục Nhượng đám người mang theo hắn đi về phía trước mấy bước.

"Không. . . Bò....ò...!"

Ngưu Độc Sinh gian nan mở miệng, một cỗ uy thế lớn lao, khiến cho hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng trâu gọi, sau đó tại chỗ hóa thành một con trâu!

Đầu này trâu mười phần to lớn, tựa như Tiểu Tượng, thế nhưng tại trên thân thể, thế mà sinh trưởng vảy màu xám!

Những cái kia lân phiến cứng rắn vô cùng, hai cây sừng trâu càng là mang theo bằng bạc sáng bóng!

"Ừm? Này tình huống như thế nào? ?"

Ngô Đại Đức ngoài ý muốn.

Hắc Cẩu lạnh băng nói: "Ngoại trừ số ít mấy tộc, tất cả Cổ tộc đến nơi này, đều không thể duy trì hình người."

Ngô Đại Đức bừng tỉnh đại ngộ!

Mà giờ khắc này.

Cửa thôn, Triệu nhị đại gia đang ở thoải mái nhàn nhã uống trà đâu, nghe ra đến bên ngoài bỗng nhiên có cả đời trâu gọi, lúc này đứng dậy, hướng ra phía ngoài xem chính là.

"Nha a, Lục Nhượng, Đại Đức, các ngươi này là từ đâu mà lấy được trâu a?"

Triệu nhị đại gia ngoài ý muốn, đi ra phía trước, đánh giá, nói:

"Này trâu không đơn giản a, trên thân dài lân phiến. . . Còn là lần đầu tiên gặp, không phải là quái vật a?"

Mà Ngưu Độc Sinh, hiện tại càng bị Triệu nhị đại gia dò xét đến run lẩy bẩy.

Đây là tôn nhân vật gì a, khiến cho hắn cảm giác vô cùng khinh khủng!

"Nhị đại gia, đây là chúng ta từ bên ngoài tìm đến trâu rừng đâu!"

Lục Nhượng mở miệng, nói:

"Chúng ta hồi trở lại thôn cho sư phụ nói một tiếng, phiền toái ngài giúp chúng ta nhìn xem đầu này trâu thế nào?"

Triệu nhị đại gia cười một tiếng nói: "Việc nhỏ việc nhỏ, đi thôi!"

"Tạ ơn nhị đại gia."

Lục Nhượng mở miệng, sau đó hai người một chó, tiến vào trong thôn, trực tiếp đi viện nhỏ.

Mà cửa thôn, Triệu nhị đại gia vây quanh trâu chuyển động, tình cờ vỗ nhè nhẹ vỗ, tựa hồ rất tò mò.

"Này bò giống hơn phân nửa không thể đất cày a. . . Không biết được đánh tới làm thịt trâu ăn, mùi vị thế nào. . ."

Nhị đại gia lầm bầm.

Nghe vậy, Ngưu Độc Sinh tại chỗ liền quỳ, trực tiếp dọa đến nằm trên đất!

. . .

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Viện nhỏ bên ngoài, Lục Nhượng gõ cửa.

Trong tiểu viện, Lý Phàm đang ở nhàn rỗi không chuyện gì, nghiên cứu thể thao đây.

Mặc dù nói, hệ thống nói với chính mình, dù như thế nào, chính mình dựa vào mỗi ngày luyện tập thể thao, cơ hồ là vĩnh viễn không có cách nào đột phá đến Luyện Khí kỳ tầng hai, thế nhưng hắn lại cảm thấy, vẫn là có một chút hiệu quả.

Vùng đan điền cái kia tơ khí tức, sẽ có ném một cái ném lớn mạnh, chẳng qua là đặc biệt chậm.

Giờ phút này thấy lục để bọn hắn trở về, Lý Phàm cũng là cười cười, nói:

"Thế nào, thú triều sự tình, xử lý sao?"

Lục Nhượng tiến lên, nói: "Khởi bẩm sư tôn, đều làm tốt rồi, nhiều, may mắn mà có Đại Hắc!"

Hắn gương mặt phức tạp!

Mà bên cạnh hắn, giờ phút này Ngô Đại Đức, lại là cả người đều là cứng đờ.

Khi tiến vào viện nhỏ này nháy mắt, hắn hết thảy trí nhớ, đều bị bù đắp!

Hắn nhớ tới mình tại dãy núi chỗ sâu thấy được một màn kia. . .

Giờ khắc này, hắn lần nữa chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn về phía Hắc Cẩu!

Hắc Cẩu bị hắn thấy tê cả da đầu, cảm thấy băng lãnh, vội vàng kẹp lấy cái đuôi!

Mà Lý Phàm nghe vậy, cũng là gật đầu, xem ra chính mình để bọn hắn mang chó đi, vẫn là chính xác mà!

Dù sao, chó thứ này, tại dã ngoại sinh tồn năng lực, có thể so sánh người mạnh hơn nhiều.

"Làm sao vậy Đại Đức, thần sắc ngươi khó coi a?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức gương mặt phức tạp, khẽ cắn môi, vẫn là không có cáo hắc trạng, nói:

"Không, không có gì. . ."

"Đúng rồi sư tôn, chúng ta cho Tiểu Bạch, mang theo chút đồ ăn cho mèo!"

Hắn từ trong ngực lấy ra chút thịt khô!

Lý Phàm trong ngực, Bạch Tiểu Tình thấy thế, lập tức mắt mèo bên trong sáng lên, meo meo? Có lẻ ăn có khả năng ăn hở? ?

Ngô Đại Đức đưa tới.

Lý Phàm cũng là cười cười, nói:

"Ưa thích liền ăn đi."

Bạch Tiểu Tình nghe vậy, lúc này dùng móng vuốt nhỏ cầm lên thịt khô, hưởng thụ dâng lên!

Đại hắc cẩu thấy thế, vội vàng ân cần tiến lên, ngoắt ngoắt cái đuôi, phảng phất tại tranh công đâu!

Tiểu Bạch ăn đến quên cả trời đất, tùy tiện dùng móng vuốt vỗ vỗ Hắc Cẩu đầu chó.

Hắc Cẩu lập tức tựa như đánh máu gà, quá tốt rồi, Miêu tỷ đây là rất vui vẻ a!

Nó trong nháy mắt cảm thấy, đáng giá!

"Đúng rồi sư phụ, chúng ta. . . Có thể có thể tìm tới một loại động vật quý hiếm!"

Mà giờ khắc này, Lục Nhượng thì tiếp tục mở miệng!

Lý Phàm nghe vậy, cũng là lập tức lên tinh thần, nói:

"Ồ? Cái gì động vật quý hiếm? ?"

Lục Nhượng nói:

"Một loại trâu!"

Một loại trâu?

PS: Nghe nói rất nhiều độc giả muốn khai giảng, hôm nay canh năm, chúc đại gia nhìn phải vui vẻ, trâu năm việc học tiến bộ, khai giảng vui sướng!

Tác giả là kiêm chức, mỗi ngày có thể viết ba chương đều siêu cấp mệt mỏi, tăng thêm loại chuyện này ta thật chỉ có thể nói tận lực.

Mặt khác, ôn thần Ngao Vô Song ôm chặt các vị độc giả lão gia đùi, tại tuyến cầu một đợt khen thưởng!.