Chương 280: Khiêu khích Cổ Thánh tộc?

Chương 280: Khiêu khích Cổ Thánh tộc?

Một con trâu?

Lý Phàm cũng là ngoài ý muốn.

Cái gì trâu có thể xem như động vật quý hiếm a? Chẳng lẽ là trắng tê giác loại hình?

"Khởi bẩm sư phụ, chúng ta bây giờ chẳng qua là phát hiện này bò giống manh mối, còn không có tìm được cuối cùng hợp yêu cầu con trâu kia đâu!"

"Chúng ta chuẩn bị lần theo manh mối tìm kiếm xuống, sư tôn góc nhìn  có thể hay không?"

Lục Nhượng hỏi thăm.

Lý Phàm gật gật đầu, như thế cũng tốt, nhân tiện nói:

"Có khả năng, các ngươi liền cực khổ nữa một chuyến."

"Đúng rồi, Đại Đức, vi sư cho ngươi quyển sách kia bên trong, có quan hệ với đủ loại trâu tập tính các loại, ngươi có thể được làm quen một chút, có trâu dã tính khó thuần."

Lý Phàm lại nhắc nhở một câu!

Ngô Đại Đức gật gật đầu, nói:

"Sư tôn ngươi yên tâm đi!"

"Chúng ta nhất định nắm con trâu kia mang về!"

"Đúng rồi sư tôn, ta muốn hỏi hỏi, ngươi lúc nào thì, lúc nào. . ."

Ngô Đại Đức trong mắt viết đầy khát cắt, hắn sợ chuyến đi này, bỏ qua Lý Phàm diễn luyện thần công a!

Lý Phàm lại là bối rối.

Ngô Đại Đức đây là thế nào?

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Lý Phàm không khỏi đặt câu hỏi.

Lúc này, bên cạnh Tử Lăng thì là lấy dũng khí, nói:

"Sư phụ, Đại Đức sư đệ khẳng định là muốn hỏi, ngươi lúc nào thì lại nổi lên thân, hoạt động một chút. . ."

Nàng cũng là rất chờ mong a a!

Chỉ cần sư tôn diễn luyện loại kia Đại Đạo, các nàng liền có thể có được. . .

Đạt được sư tôn trên người từng tia mồ hôi!

Lý Phàm nghe vậy, lại là trong nháy mắt hiểu rõ.

Nguyên lai đám đệ tử này, thích xem tự mình làm thao a!

Có chút kỳ quái ham mê đây. . .

Bất quá hắn cũng là có thể hiểu được, này một giới nhưng không có thể thao thứ này, bọn hắn chưa thấy qua, cũng là bình thường!

Lý Phàm lúc này cười cười, nói:

"Vi sư làm chính là thể thao."

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử đều là mê mang!

Thể thao?

Đây là cái gì Vô Thượng Đại Đạo a!

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

"Đáng sợ, sư tôn một thân Đại Đạo chi thuật, chúng ta căn bản không thể nào nhìn thấy a. . ."

Nam Phong chờ cảm khái không thôi!

"Nghe danh tự, phảng phất là một loại vô thượng thể thuật a. . ."

Ngô Đại Đức cũng là kích động, trước mắt hắn tu luyện liền là thể thuật, nếu như có thể đạt được sư tôn truyền thụ này loại Đại Đạo, vậy đơn giản quá tốt rồi.

Đệ tử khác cũng là viết đầy hướng tới chi sắc!

"Nói chung, tập thể dục loại chuyện này, mỗi ngày sớm muộn một lần là tương đối thích hợp."

"Nếu như các ngươi ưa thích, về sau vi sư có khả năng mang các ngươi cùng một chỗ tập thể dục."

Lý Phàm tiếp tục mở miệng, ngược lại, cường thân kiện thể mà!

Sống lâu động, tăng cường thể chất, đối những đệ tử này cũng tốt!

Nghe vậy, một đám đệ tử trong nháy mắt là vui mừng quá đỗi!

Lý Phàm một đám đệ tử, giờ khắc này đều là kích động.

Sư tôn, lại có thể đem "Thể thao" này loại khủng bố vô thượng Đại Đạo, truyền thụ cho nhóm người mình? ?

Giờ khắc này, tất cả mọi người là phấn chấn vô cùng!

"Quá tốt rồi bá, sư tôn, ngươi, ngươi thật sẽ phải mang bọn ta tập thể dục sao? ?"

Tử Lăng trên mặt hưng phấn đến đỏ bừng, vui vẻ đến mong muốn nhảy dựng lên!

Lý Phàm cười, đám này ngốc đệ tử, thật đúng là không có thấy qua việc đời a.

Bất quá là làm một chút thể thao, liền làm cho các nàng kích động như vậy rồi? ?

Bất quá cũng trách chính mình, trong ngày thường chỉ chú ý dạy bọn hắn tương ứng kỹ năng, mà quên đi trợ giúp bọn hắn đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện!

Ân, về sau muốn làm!

"Dĩ nhiên có khả năng  chờ Đại Đức bọn hắn trở về đi."

Lý Phàm mở miệng.

Ngược lại không nóng nảy a  chờ người đều đến đông đủ sẽ dạy.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng, càng là tựa như điên cuồng!

"Sư phụ đây rõ ràng là tại nói cho chúng ta biết, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, lão nhân gia ông ta liền sẽ giáo thụ chúng ta Vô Thượng Đại Đạo a!"

Lục Nhượng nắm chặt nắm đấm, đây là sư tôn cho khảo nghiệm!

Con trâu kia, chắc chắn phải có được chắc chắn phải có được!

"Đi, chó chết, nhanh, chúng ta nhanh đi nắm cái kia trâu bắt trở lại!"

Ngô Đại Đức thì là trực tiếp không thể chờ đợi!

Lúc này, bọn hắn cùng Lý Phàm cáo từ, sau đó quay người rời đi.

Đi ra sơn thôn nhỏ.

Bên ngoài, Ngưu Độc Sinh dọa đến run lẩy bẩy, cơ hồ cứt đái đều muốn dọa ra tới.

Thế nhưng, hắn lại là gắt gao kìm nén a!

Bởi vì, dám làm bẩn người ta cửa thôn, cái kia chỉ sợ thật muốn bị xem như thịt trâu đánh tới ăn!

Triệu nhị đại gia dẫn theo quải trượng, trông coi đầu này trâu đây.

Hắn cảm thấy, đầu này trâu như thế kỳ lạ, hơn phân nửa là trân quý trâu rừng loại hình.

Cũng không thể đem thả chạy.

"Triệu nhị đại gia, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng trở về.

"Thế nào, Tiểu Lý nói thế nào, nướng tới ăn vẫn là nấu tới ăn? ?"

Triệu nhị đại gia hơi có chút mong đợi đặt câu hỏi.

Lục Nhượng: "? ? ?"

Ngưu Độc Sinh: "? ? ?"

Ngô Đại Đức cũng là ánh mắt phức tạp, nói:

"Cái kia, nhị đại gia, đầu này trâu tạm thời còn không thể ăn, chúng ta trước tiên cần phải dẫn nó đi ra ngoài một chuyến đâu, ngươi yên tâm, quay đầu chúng ta nhất định cho ngài mang một ít mà thịt bò khô trở về, tay xé cái chủng loại kia, bảo đảm ngài hài lòng!"

Triệu nhị đại gia nghe vậy, cũng là cười cười, nói:

"Tốt, vậy liền để nói sau!"

"Chẳng qua là đầu này trâu, không có gì dùng a, đứng cũng không vững, sợ là bị bệnh. . . Nếu là làm không đi, ta xem vẫn là làm thịt tới ăn, đừng lãng phí!"

Triệu nhị đại gia suy nghĩ lấy mở miệng.

Nghe vậy, Ngưu Độc Sinh đột nhiên liền là cứng lên, mà lại, còn phát ra một tiếng thật dài trâu gọi!

Phảng phất tại chứng minh, chính mình còn có thể sống!

Triệu nhị đại gia tại chỗ đều là chấn kinh.

Rất nhanh, lục để bọn hắn mang theo Ngưu Độc Sinh rời đi sơn thôn nhỏ.

Rời đi về sau, Ngưu Độc Sinh cuối cùng khôi phục hình người, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Trời ạ, chính mình đây là tại trước quỷ môn quan đi một lượt a!

Tâm tính đều nhanh sập!

"Đi, mang bọn ta đi ngươi tộc bên trong!"

Ngô Đại Đức lên tiếng!

Ngưu Độc Sinh vẻ mặt mười phần lưỡng lự, đây là cho mình bộ tộc mang đến đại họa a. . .

Thế nhưng, hắn không được chọn.

Đành phải dẫn đường.

Nửa ngày sau.

"Đằng trước chính là chúng ta Ma Ngưu tộc tại Linh đợt thành phân đường. . ."

Bọn hắn đã tiến vào Thanh Vân châu Linh đợt thành.

Một đường đi tới, trên đường cái, nhân tộc mặc dù vẫn như cũ chiếm cứ chủ lưu, thế nhưng không thiếu một chút Cổ tộc đi qua.

Giờ phút này bọn hắn đứng tại một mảnh kiến trúc trước.

"Đi, vào xem một chút đi."

Lục Nhượng lúc này dẫn đầu tiến lên.

"Các ngươi là ai? Dừng lại!"

Thủ vệ mấy cái Ma Ngưu tộc hộ vệ, lập tức quát lạnh!

"Đem các ngươi nơi này lớn nhất trâu tìm ra."

Lục Nhượng mở miệng cười.

Nghe vậy, mấy tên hộ vệ đều là giận dữ.

"Muốn chết sao?"

"Dám ở chúng ta Ma Ngưu tộc trên địa bàn giương oai!"

Mấy tên hộ vệ lập tức ra tay!

Trực tiếp hạ sát chiêu!

Thân là Cổ Thánh tộc, lại có thể có người tộc dám khiêu khích, bọn hắn chuẩn bị trực tiếp diệt sát.

Thế nhưng, thấy thế Lục Nhượng lại là trong tay đột nhiên khoát tay!

Trong chốc lát, màu xanh vô hình cây cỏ bắn ra.

A

Bọn hắn lập tức kêu thảm dâng lên!

Đám này hộ vệ đều là Bất Hủ, Hồng Mông cấp, lại bị đồng dạng vì Hồng Mông cấp Lục Nhượng miểu sát!

Lục Nhượng trực tiếp công phá sơn môn.

"Ai dám đến đây nơi này khiêu khích? !"

Ma Ngưu tộc phân đường bên trong, cường giả gầm thét!

Trong chốc lát, có mấy chục vị mạnh mẽ tồn tại, nhanh chóng tới gần.

Bọn hắn trong nháy mắt liền đem Lục Nhượng đám người vây quanh.

Tổng cộng mười một người, tất cả đều là tích biển bên trong, hậu kỳ cường giả!

Có thể nói phi thường mạnh mẽ!

"Ừm? Ngưu Độc Sinh? !"

Bên trong một cái, thấy được Ngưu Độc Sinh, lập tức ngoài ý muốn không thôi, nói:

"Ngươi vì sao mang theo này chút ti tiện nhân tộc, tiến vào tộc ta phân đường?"

Bọn hắn chất vấn!

Thấy thế, Ngưu Độc Sinh lập tức là kiên trì, tiến lên, nói:

"Chư vị. . . Nhanh, mau đưa chúng ta tộc trung niên nhẹ trâu nhóm tìm ra dâng lên đi. . . Chớ phản kháng!"

Hắn trực tiếp liền là chiêu hàng.

Mặc dù nơi này bất kỳ một cái nào đều so với hắn Ngưu Độc Sinh càng mạnh.

Thế nhưng, hắn cũng hiểu được, người ta tạp huyết Thiên Cẩu một cọng lông, đều có thể áp sập cả tòa thành a!

Nghe vậy, Ma Ngưu tộc một đám cường giả, đều là trong nháy mắt phẫn nộ!

"Thật to gan, Ngưu Độc Sinh, ngươi lại dám mưu phản Thánh tộc? Quả nhiên là muốn chết!"

Giờ phút này, ở phía sau, càng là truyền đến hét lớn một tiếng!

Người tới chính là một cái cường tráng người trung niên, hắn chắp tay tới, trong mắt lạnh băng!

—— người này là Ma Ngưu tộc tại Linh đợt thành phân đường đường chủ, Ngưu Độc Quần, chính là một tôn "Thánh loại cấp cường giả" !

Có được thánh loại cấp cường giả, liền đã có khả năng xưng là Lãnh Chúa cấp thế lực, tại cưỡi sóng thành bên trong, Ngưu Độc Quần đều là một phương đại lão!

"Ta hôm nay giết ngươi, coi như là các ngươi này nhất mạch trâu độc thiên tới, hắn đều không thể xen vào cái gì!"

Ngưu Độc Quần lạnh băng mở miệng!

Tại Ma Ngưu tộc bên trong, cũng là tồn tại tộc bên trong cạnh tranh, mà Ngưu Độc Sinh này nhất mạch, cùng Ngưu Độc Quần nhất mạch cũng bất hòa, Ngưu Độc Sinh nhất mạch cường giả, tên là trâu độc thiên!

"Chậc chậc, "

Lúc này, Lục Nhượng lại là tiến lên, nói:

"Chúng ta chỉ là muốn theo các ngươi trong tộc đàn chọn lựa một con trâu, mang về nuôi mà thôi a, không cần thiết giận dữ như vậy hỏa a? ?"

Nghe vậy, Ngưu Độc Quần càng là phẫn nộ.

Đây là trắng trợn khiêu khích Cổ Thánh tộc!

"Giết bọn hắn!"

Hắn trực tiếp lên tiếng!.