Chương 281: Song song nhập thánh

Chương 281: Song song nhập thánh

Ngưu Độc Quần ra lệnh một tiếng, lập tức, vô số cường giả, đều là lập tức ra tay rồi!

"Để cho ta tới!"

Ngô Đại Đức một tiếng hô to, hắn trực tiếp liền tiến lên đón.

Hắn trực tiếp dùng Hồng Mông cảnh giới thân thể, mạnh mẽ chống đỡ thánh đạo Ích Hải cấp công kích!

"A —— gào! A!"

Ngô Đại Đức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thế nhưng trong tiếng kêu thảm, thế mà mang theo vẻ hưng phấn chi ý!

Hắn tại hấp thu những công kích này, dùng tới tu luyện!

Thân thể của hắn không ngừng phát sáng.

"Lớn mật!"

Tất cả mọi người là gầm thét, Nhân tộc này mập mạp, lại dám dùng bọn hắn tới luyện thể?

Mấu chốt là, đối phương thân thể hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Khó mà diệt sát!

Ích Hải cảnh giới, kinh khủng công kích, uyển như lượng lớn.

Ầm ầm toàn bộ rơi vào Ngô Đại Đức trên thân.

Ngô Đại Đức cảm giác, thân thể đã đến một cái cực hạn.

Còn kém một bước!

Còn kém một bước, là hắn có thể thành công bước qua cảnh giới kia, trở thành Thánh Dẫn cấp cường giả!

"Lại đến a! Đừng có ngừng a a a!"

Ngô Đại Đức hô to!

Một đám Ngưu tộc cường giả, giờ khắc này đều càng là tức điên lồng ngực!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Nhân tộc này sâu kiến, có gì đặc biệt hơn người!"

Ngưu Độc Quần triệt để phẫn nộ, hắn một chưởng oanh kích mà xuống!

Thánh chủng!

Một tia thánh đạo đạo tắc, đột nhiên xuất hiện, trong chốc lát, không gian chung quanh tựa hồ cũng đang vì đó bóp méo.

Cần biết nói, bây giờ thiên địa, Tiên đạo viên mãn, thánh đạo cũng tồn, trong thiên địa tất cả, cũng sớm đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đã từng, Hồng Mông cấp tu giả có thể xưng vương, nhất niệm có thể diệt vạn giới, thế nhưng, tại bây giờ thiên địa dưới áp lực, Hồng Mông tu giả liền phương thốn không gian đều khó mà ảnh hưởng tới.

Mà giờ khắc này, thánh chủng cấp cường giả, lại ảnh hưởng đến không gian.

Một kích này, nhường Ngô Đại Đức cũng là khẩn trương!

Vô cùng đáng sợ!

"Tiên sư nó, liều mạng!"

Hắn đột nhiên quay người, dùng cái mông nghênh đón tiếp lấy!

Thánh chủng cấp cường giả, trong nháy mắt đánh vào hắn trên mông.

Màu vàng kim pháp tắc, tại thời khắc này quá độ ánh sáng!

Ngô Đại Đức, khí tức đột nhiên nhất biến!

Hắn, cuối cùng bước qua Tiên đạo cùng Hồng Mông giới tuyến.

Trở thành Thánh Dẫn cấp cường giả!

Chung quanh một đám Ma Ngưu tộc cường giả, đều là chấn kinh!

"Chẳng lẽ, là nhân tộc bên trong cái kia mấy chi? Dùng luyện thể lấy xưng, có thể cùng Cổ Thánh tộc tranh phong!"

Một vị cường giả chấn kinh mở miệng!

Trong nhân tộc, ngoại trừ Cơ gia, Khương gia, Tần gia chờ bảy mạch, còn có một số đồng dạng mạnh mẽ thế lực.

Trong đó càng là bao quát một chút cổ lão bộ lạc, nghe nói có giấu cổ lão luyện thể chi pháp, cường đại đến có khả năng chém giết Thái Cổ hung phạm mức độ!

Trước mắt cái tên mập mạp này, phi thường giống!

"Ta tất sát ngươi!"

Ngưu Độc Quần phẫn nộ, thân là thánh chủng cấp cường giả, càng là làm một phương Lãnh Chúa, hắn sao có thể khoan nhượng này loại vô cùng nhục nhã!

Dốc hết toàn lực!

"Sư đệ, đến ta!"

Lúc này, Lục Nhượng lại là bưng một chậu thảo, đột nhiên giết đến tận tiến!

Kinh khủng cây cỏ, tựa như thần kiếm, đổ ập xuống chém về phía Ngưu Độc Quần!

Ngưu Độc Quần phẫn nộ vô cùng.

Hắn dốc hết toàn lực tiến công.

Giết

Những người khác cũng là ra tay!

Trong lúc nhất thời, Ma Ngưu tộc phân đường người, cơ hồ đều là động thủ.

Đầy trời công kích, thẳng hướng Lục Nhượng.

Lục Nhượng khống chế bên trong trong tay thảo, thể hiện ra kinh thiên sát ý.

Theo hắn đối kháng kẻ địch, tại cái kia thảo gốc rễ, một tầng tinh tế đất đai đang bị luyện hóa!

—— đó là Lục Nhượng đấu lấy lá gan theo cây đào căn bản trộm được!

Từ từ, tầng kia tinh tế đất đai cơ hồ bị luyện hóa hầu như không còn.

"Một kích toàn lực!"

Ma Ngưu tộc hết thảy cường giả, phô thiên cái địa, đột nhiên, bọn hắn đồng tâm hiệp lực, ở trong hư không, triệu hồi ra một đầu khủng bố trâu đực!

Trâu đực nâng lên móng, đột nhiên hướng phía Lục Nhượng đạp đã quyết định!

Mà này một cái chớp mắt, cảm nhận được kinh khủng uy áp, cây cỏ chỗ đào căn thổ, trong nháy mắt đều bị hấp thu!

Bụi cỏ này khí tức đột nhiên nhất biến!

Thánh đạo!

Trong chốc lát, màu vàng kim thánh đạo khí tức, tràn ngập đến mỗi một mảnh trên lá cây.

Lục Nhượng càng là một thân thét dài!

"Một chiêu này, cho trâu ăn ăn cỏ!"

Lục Nhượng một tiếng hô to.

Cây cỏ như kiếm, vạn kiếm tề phát!

Giờ khắc này, thế mà trực tiếp cứng rắn chống đỡ cái kia trâu đực!

Oanh

Lục Nhượng trực tiếp bị đánh bay, lui ra mấy chục bước.

Coi như Phá cảnh, hắn cuối cùng cũng chỉ là thánh dẫn cảnh giới mà thôi, mà đối phương, có thể là một tôn thánh chủng cấp cường giả, tăng thêm mười mấy tôn Ích Hải a!

Nhưng dù là như thế, Ngưu Độc Quần đám người, giờ phút này vẻ mặt cũng là một hồi tái nhợt!

"Các ngươi đã đột phá nhập thánh dẫn cảnh giới, này chút trâu đối với các ngươi giá trị không lớn. . . Gâu  có thể làm thành thịt bò khô."

Đại hắc cẩu bỗng nhiên mở miệng!

Hắn vừa nhấc móng vuốt, trong nháy mắt, trên không Ngưu Độc Quần đám người toàn lực triệu hồi ra trâu đực, trực tiếp nổ tung.

Mà Ma Ngưu tộc một đám cường giả, cũng đều là dồn dập rơi xuống đất, vẻ mặt thảm biến, hóa ra nguyên hình!

Một đám trâu, ngã trên mặt đất kêu thảm.

"Liên hệ tộc bên trong!"

Thánh chủng cấp Ngưu Độc Quần, đem hết toàn lực, đột nhiên bóp nát một khối ngọc phù, phát ra một đạo tin tức!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại một mảnh trong núi lớn.

Nơi này cung điện đều có chút cao lớn, tại rừng rậm cùng đại địa bên trong, sinh trưởng xanh biếc linh thảo các loại.

Ma ngưu dãy núi!

Nơi này là Ma Ngưu tộc địa bàn.

"Một đám oắt con, cho ta luyện!"

"Liền Ngưu Ma quyền đều luyện không tốt, làm sao tranh bá vạn tộc? Chỉ có nắm Ngưu Ma quyền luyện đến cực hạn, mới có thể kích phát các ngươi huyết mạch phản tổ. . ."

Một chỗ lòng chảo sông rìa đất trống bên trên, một cái cường tráng người trung niên, chắp tay sau lưng, đang ở nhìn chằm chằm một đám thanh niên mở miệng đây.

"Độc Thiên bá bá, có thể là, chúng ta cũng không chiếm được tốt nhất chữ thiên cấp linh thảo, không có tài nguyên, luyện thế nào, chúng ta cũng không đuổi kịp chủ mạch đó a. . ."

Một thanh niên có chút yếu ớt mở miệng!

Ngưu Độc Thiên lập tức quát lớn:

"Ngươi hiểu cái gì, dựa vào tài nguyên, có thể tính là thiên tài chân chính sao?"

"Chủ mạch mấy cái kia, toàn đều dựa vào linh thảo cho ăn ra tới!"

"Chỉ muốn các ngươi nỗ lực, một dạng có cơ hội giống chúng ta nhất mạch trâu nguyên một dạng, trở thành Thánh tử người ứng cử!"

Trâu nguyên, chính là Ngưu Độc Thiên cháu ruột, cũng là bọn hắn này nhất mạch thế hệ thanh niên người mạnh nhất.

Một đám thanh niên đều tiếp tục luyện quyền.

Ngưu Độc Thiên quay đầu lại, nhìn về phía dòng sông thượng du.

Con sông này chính là theo bọn hắn Ma Ngưu tộc ma ngưu núi bên trong chảy xuôi ra tới.

Bọn hắn bộ tộc này Thánh Đạo Chi Nguyên, ngay tại ma ngưu trong núi!

Càng đến gần ma ngưu núi khúc sông, chung quanh mọc ra tới linh thảo bên trong, ẩn chứa thánh đạo ý vị thì càng nhiều.

Thế nhưng, bọn hắn này nhất mạch, bởi vì ở trong tộc địa vị không cao, cho nên chỉ có thể đạt được cái này địa đoạn lưu vực.

Nhiều nhất chỉ có thể sản xuất chữ cấp linh thảo!

Mà chủ mạch chiếm cứ khúc sông  có thể sản xuất chữ thiên cấp!

Ngưu Độc Thiên nghĩ tới đây, liền có chút tức giận căm phẫn!

"Một đám trâu ngày, muốn không phải chúng ta này nhất mạch lão tổ năm đó yểm hộ rút lui, đồng thời lưu lại tọa độ, tộc bên trong căn bản là không có cách đào vong. . ."

"Kết quả trở về, lại cho chúng ta này nhất mạch đãi ngộ như vậy!"

Hắn nắm chặt nắm đấm!

Giờ phút này, tại sơn cốc nội bộ, một tòa thật to thạch điện bên trong.

"Không tốt, tộc ta Linh đợt thành phân đường, bị người tập kích!"

Một tôn lão cường giả, lập tức mở miệng!

Chỉ một thoáng, trong dãy núi đưa tới rối loạn tưng bừng.

Các trưởng lão cơ hồ đều là lập tức tụ tập thương nghị.

"Truyền Ngưu Độc Thiên!"

Ngay sau đó, một đạo phẫn nộ gầm thét truyền ra.

Đang ở ma ngưu sông bên cạnh Biên giáo sư đám tử đệ Ngưu Ma quyền Ngưu Độc Thiên, cũng là khẽ giật mình.

Lúc này rất nhanh hướng phía trong đại điện tiến đến.

Tiến vào đại điện.

Trong đại điện một đám trưởng lão Đái Nhĩ vẻ mặt, đều vô cùng khó coi!

"Các ngươi này nhất mạch người, làm chuyện tốt!"

Một trưởng lão trực tiếp đứng dậy, nói: "Ngưu Độc Sinh cái này đồ hèn hạ, phản bội bộ tộc, mang Nhân tộc, tập kích chúng ta tại Linh đợt thành phân đường!"

Trưởng lão này tên là Ngưu Phi Tất, viết đầy phẫn nộ.

Nghe vậy, Ngưu Độc Thiên lập tức là lạnh nhạt nói:

"Ngưu Độc Sinh là hạng người gì, ta rõ ràng, sự tình chưa điều tra rõ, ngươi cái tên mõ già ở chỗ này trách trách vù vù cái gì?"

"Muốn làm khung sao? Tới luyện một chút a!"

Nghe vậy, một đám trưởng lão đều là nhíu mày!

Ngưu Phi Tất càng là phẫn nộ đến thân thể đều có chút run rẩy!

"Ngươi, ngươi, ta có thể là trưởng lão!"

Ngưu Phi Tất giận tới cực điểm, lại là thật không dám nghênh chiến.

Ngưu Độc Thiên ở trong tộc, có thể là thằng điên, trong ngày thường, chỉ cần hắn một mạch kia người nhận cái gì khi dễ, hắn đều là muốn liều mạng!

Mấu chốt là, này tên điên thực lực rất mạnh.

So với chủ mạch một ít trưởng lão, thậm chí đều không kém cỏi.

"Đủ rồi."

Lúc này, ngồi ở vị trí đầu áo bào xanh lão giả, lại là lạnh băng mở miệng.

"Ngưu Độc Thiên, ngươi nếu không tin, vậy ngươi liền cùng Ngưu Phi Tất trưởng lão cùng đi xem xem!"

"Ta cho ngươi cái này điều tra rõ chân tướng cơ hội."

"Như thật sự là Ngưu Độc Sinh mưu phản tông môn, vậy ngươi cũng phải chịu trách nhiệm!"

Này áo bào xanh lão giả, chính là Ma Ngưu tộc Đại trưởng lão trâu bay thanh!

"Ta sẽ tra rõ ràng."

Ngưu Độc Thiên quay người liền đi!

Các trưởng lão khác cũng là tán đi.

Mọi người rời đi, Đại trưởng lão trâu bay thanh bỗng nhiên nhìn về phía Ngưu Phi Tất.

"Có cơ hội, cũng không để cho này loại trâu điên tiếp tục lưu lại trong tộc."

"Căn này chiến chùy ngươi cất kỹ."

Hắn ban cho Ngưu Phi Tất một cây màu vàng kim chiến chùy!

Ngưu Phi Tất trong nháy mắt kích động không thôi.

Này màu vàng kim chiến chùy, mơ hồ nhưng đã tiếp cận cấp độ đại năng đồ vật.

Giết chết một cái Ngưu Độc Thiên. . . Quá đơn giản a!

Rất nhanh, Ngưu Phi Tất cũng là rời đi tông môn.

Hai người hướng thẳng đến Linh đợt thành mà đi!

. . .

Giờ phút này, Linh đợt thành bên trong.

"Ừm, này chút trâu thịt vẫn tính căng đầy, Miêu tỷ nhất định ưa thích này có trồng nhai sức lực đồ ăn vặt!"

Hắc Cẩu đang chỉ huy chạm đất nhường cùng Ngô Đại Đức, hướng những cái kia thân bò bên trên cắt thịt đây.

Cắt tới một đám bò hống kêu gào!

Ngưu Độc Sinh nhìn xem một màn này, đều là ánh mắt phức tạp.

Nhưng, hắn lại mơ hồ nhưng cảm thấy có chút hả giận!

Bọn hắn này nhất mạch, không ít chịu chủ mạch chèn ép, bằng không mà nói, hắn cũng không đến mức luân lạc tới đi nhất biên thuỳ thành nhỏ.

"Người nào dám tại ta Ma Ngưu tộc trên địa bàn giương oai?"

Một tiếng hô to, đột nhiên truyền đến!

Chỉ thấy trên bầu trời, một cái lão giả, cùng với một cái khôi ngô người trung niên đi tới!

Phía sau bọn họ còn đi theo rất nhiều cường giả!.