Chương 282: Thái Cổ thần trâu

Chương 282: Thái Cổ thần trâu

Ngưu Phi Tất cùng Ngưu Độc Thiên cuối cùng xuất hiện, rơi ở trong sân.

Bọn hắn đều thấy được trong sân tình cảnh.

Hai cái nhân tộc, thế mà đang cắt thịt!

Theo bọn hắn Ma Ngưu tộc tộc nhân trên thân cắt thịt!

Còn bên cạnh, Ngưu Độc Sinh đang đứng tại một con chó bên người.

Ngưu Phi Tất thấy này một màn này trực tiếp tức nổ tung!

"Độc bầy!"

Hắn một tiếng hô to!

Ngưu Độc Quần, có thể là hắn cháu ruột a!

Bây giờ, trên sống lưng thịt, đều bị người cắt đi!

Không thể chịu đựng!

"Ngưu Độc Thiên, ngươi càng có lời gì nói? !"

Dưới cơn thịnh nộ, hắn lại là đột nhiên quay đầu, lão nhãn bên trong bắn ra một đạo băng hàn ánh sáng!

Hắn thấy, hai người kia tộc chẳng qua là sâu kiến thôi, căn bản không coi là cái gì.

Khẳng định là Ngưu Độc Thiên này nhất mạch động tay chân!

"Ngưu Độc Thiên, các ngươi này nhất mạch, lại dám giết hại đồng tộc  dựa theo tộc quy, ngươi nên tự sát tại chỗ!"

Hắn trực tiếp lên tiếng.

Mà Ngưu Độc Thiên, giờ phút này thì là nhướng mày!

Hắn nhìn về phía Ngưu Độc Sinh, đi tới, nói:

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, "

Ngưu Độc Sinh thấy thế, cũng là vội vàng nói:

"Đại ca. . . Này, này chuyện không liên quan đến ta!"

"Ta khuyên bọn họ đầu hàng, nhưng là,là chính bọn hắn muốn động thủ a, thật không trách ta!"

Hắn sắp khóc, nói:

"Đại ca ngươi cũng nhanh đầu hàng đi!"

Ngưu Độc Thiên cũng là chấn kinh.

Này tình huống như thế nào a.

Ngưu Độc Sinh thật làm phản rồi? ?

"Ngưu Độc Thiên, ngươi càng có lời gì nói?"

Ngưu Phi Tất tức nổ tung, nói:

"Đi chết!"

Hắn lão nhãn bên trong, hiện ra không có gì sánh kịp sát ý, một chưởng oanh sát tới!

Ngưu Độc Thiên quay người, giơ lên nắm đấm, ầm ầm một quyền đập ra ngoài!

Oanh

Ngưu Phi Tất bay ngược mà ra, sắc mặt tái nhợt, thất thanh nói:

"Ngươi thế mà đem Ngưu Ma quyền luyện đến cảnh giới này? ?"

Đáng sợ!

Mà lại, Ngưu Độc Thiên, tựa hồ mới thánh chủng cấp, còn kém một bước, mới có thể đến Tứ Diệu cảnh giới đây.

Hắn Ngưu Phi Tất, đã là Tứ Diệu sơ kỳ!

Có thể xưng thập phần cường đại.

Mà giờ khắc này.

Ở phía sau, đại hắc cẩu trong mắt, bỗng nhiên lóe lên một tia ngưng trọng.

"Ngưu Ma quyền. . . Chẳng lẽ. . ."

Nó trong lòng thì thào, lóe lên cái gì.

"Chẳng lẽ, hắn là Thái Cổ thần trâu hậu đại? ?"

"Thái Cổ thần trâu. . . Đã từng cùng Cơ gia tiểu tử kia kề vai chiến đấu, chống cự dương họa mà chết. . ."

"Hắn bộ tộc, không phải đã diệt sạch sao. . ."

"Ma Ngưu tộc, đây chẳng lẽ là hắn tạp huyết hậu đại. . ."

Hắc Cẩu lầm bầm, đột nhiên, nó đột nhiên giật mình, phảng phất hiểu rõ cái gì.

"Thái Cổ thần trâu. . . Đối mặt dương họa, vạn tộc ti đầu gối, nhưng nhân tộc có bảy mạch tử chiến, trong cổ tộc, cũng có thập đại Đế tộc từng bất khuất. . . Thái Cổ thần trâu chính là thứ nhất."

"Chủ thượng đây là tại thương tiếc những cái kia anh dũng người đã chết, cho nên muốn tìm tới bọn hắn hậu đại, ban thưởng cơ duyên sao? ?"

"Đúng rồi, Miêu tỷ tổ tiên, Bạch Hổ nhất tộc, cũng là thập đại Đế tộc một trong, từng chống cự dương họa, cường giả chết hết, mới liền theo Thánh tộc danh sách bên trong rơi xuống. . . Quả nhiên, quả nhiên a!"

Hắc Cẩu lầm bầm, giờ khắc này, nó mắt chó bên trong, mười phần ngưng trọng cùng trong ngày thường như là hai chó!

Nó giương mắt nhìn về phía trước.

"Chuyện này đúng sai, còn cần tiến một bước tra ra, ta sẽ không bao che. . ."

Ngưu Độc Thiên lạnh băng mở miệng.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Ngưu Phi Tất đã là đột nhiên lấy ra một thanh chiến chùy!

"Không cần tra ra."

"Ngươi cùng tên phản đồ này, cùng chết đi!"

Hắn chấp chưởng chiến chùy, một bước tới gần!

Cái kia chiến chùy tản mát ra mạnh mẽ thánh đạo khí tức!

Ngưu Độc Thiên vẻ mặt đột nhiên nhất biến!

"Trâu bay thanh thế mà đem này nắm chùy cho ngươi. . . Xem ra, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền muốn giết ta!"

Ngưu Độc Thiên trong mắt, phẫn nộ lấy!

Tộc bên trong. . . Từ vừa mới bắt đầu, liền muốn muốn đưa mình vào tử địa?

"Ngươi thoáng qua tức tử, nói cho ngươi cũng không sao, ha ha, các ngươi này nhất mạch, vẫn là triệt để theo tộc bên trong tan biến đi!"

"Ngươi, cùng với trâu nguyên đầu kia con nghé con. . . Không cần thiết còn sống!"

Ngưu Phi Tất giơ lên chiến chùy, oanh sát hướng Ngưu Độc Thiên!

Kinh khủng chiến chùy, giờ khắc này chấn động hư không, hư không mảnh vỡ đều cơ hồ tùy theo xuất hiện!

Chuẩn đại năng đồ vật!

Ngưu Độc Thiên hai quả đấm nắm chặt, đuôi mắt muốn nứt ra!

Hắn hận muốn điên!

"Đối đãi với ta như thế. . . Này Ma Ngưu tộc, không đợi cũng được!"

Hắn một phát tàn nhẫn, đột nhiên quay người, hướng phía đại hắc cẩu quỳ xuống!

"Cầu tiền bối cứu mạng!"

Hắn trực tiếp mở miệng!

Kinh khủng chiến chùy, đã hạ xuống!

Hắc Cẩu bỗng nhiên hướng phía cái kia Ngưu Phi Tất nhìn thoáng qua.

Không

Ngưu Phi Tất bỗng nhiên vẻ mặt hoảng sợ, phảng phất cảm nhận được cái gì, trong chốc lát, thân thể của hắn trực tiếp nổ tung.

Trực tiếp liền chết!

Liền liền trong tay chuẩn cấp độ đại năng chiến chùy, đều là trực tiếp nổ nát!

Vẻn vẹn. . . Hắc Cẩu nhìn thoáng qua!

Thậm chí, liền Ngưu Phi Tất mang tới tộc đám người, cũng đều không có trốn qua nhất kiếp!

Thấy cảnh này, ở đây toàn bộ sinh linh, đều là chấn kinh.

"Thật đáng sợ, thật đáng sợ. . ."

Ngưu Độc Sinh trực tiếp run rẩy.

Vị này tạp huyết Thiên Cẩu tộc tiền bối, cũng quá nghịch thiên đi? ?

Không thể tưởng tượng nổi a.

Mà Ngưu Độc Thiên, càng là ngốc trệ.

Như thế mạnh? ?

Chính mình, nhưng thật ra là đoán a!

Hắn đến nơi đây về sau, nhìn một cái, hai cái nhân tộc thực lực rất yếu, vẻn vẹn Thánh Dẫn cấp.

Mà Ngưu Độc Sinh cùng không có khả năng có hạ gục Ngưu Độc Quần đám người thực lực, như vậy, hết sức rõ ràng chỉ có một cái khả năng.

Cái này Hắc Cẩu!

Tăng thêm, Ngưu Độc Sinh đối cái này Hắc Cẩu rõ ràng có một chút sợ hãi.

Cho nên, tại phát hiện mình vô pháp chống cự cái kia khủng bố chiến chùy thời điểm, hắn trực tiếp liền quỳ.

Nếu như không phải cái này Hắc Cẩu, như vậy hắn cùng lắm thì liền là vừa chết.

Nhưng hiện tại xem ra, cược đúng rồi!

"Tiền bối. . . Lợi hại a!"

Ngưu Độc Thiên trực tiếp mở miệng, cảm kích nói:

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

Đại hắc cẩu nói:

"Không cần cám ơn ta, muốn tạ, liền tạ trên người ngươi chảy máu."

Nghe vậy, Ngưu Độc Thiên sửng sốt một chút.

Trên người mình máu? ?

Chẳng lẽ nói, vị tiền bối này, là muốn lấy đi chính mình máu?

Hắn vô ý thức nhìn thoáng qua phía sau, hai người kia tộc thanh niên, đến bây giờ còn đang vùi đầu cắt thịt đâu!

Quả thực là hết sức chuyên chú a!

Xong, đối phương cứu mình, không phải là muốn nắm chính mình nuôi xuống tới, xem như thịt trâu a? ?

Ngưu Độc Thiên lập tức liền sợ, nói:

"Tiền, tiền bối. . . Ta máu là thúi, không bán phân phối ngài uống a. . ."

Hắc Cẩu đều ngơ ngẩn, đây thật là trâu đầu toàn cơ bắp a!

Nó nói:

"Yên tâm, bản tọa lại không thích uống máu."

"Bản tọa thích ăn thịt."

Ngưu Độc Thiên kém chút một cái lảo đảo!

Mà giờ khắc này, lục để cho hai người đã thu thập xong, đi tới.

"A? Này, đầu này trâu, nhường mảnh thủy tinh càng sáng một phần?"

Lục Nhượng lập tức kinh ngạc nhìn xem Ngưu Độc Thiên!

Ý vị này, Ngưu Độc Thiên cự ly này đầu bọn hắn muốn tìm trâu, tới gần!

"Dẫn đường đi, chúng ta đi các ngươi trong tộc đi một lần!"

Ngô Đại Đức mở miệng!

Hắn đã không thể chờ đợi, tranh thủ thời gian tìm tới con trâu kia, xong trở về hướng sư tôn học thần công!

Ngưu Độc Thiên có chút buồn bực, nói:

"Tiền bối. . . Các ngươi, các ngươi đi Ma Ngưu tộc làm cái gì?"

Hắn có chút bận tâm!

Hiện tại, Ngưu Phi Tất đều đã chết, mình còn sống, tộc bên trong xem xét hồn đăng, sợ rằng sẽ trực tiếp cho mình theo bên trên một cái phản tộc tội lớn.

Trở về, chắc chắn phải chết a.

Trước mắt vị này chó tiền bối, rất mạnh mẽ, thế nhưng. . . Ma Ngưu tộc có thể là Cổ Thánh tộc!

Tộc bên trong lão quái vật nếu như ra tay. . .

"Đi tìm các ngươi bộ tộc này mạnh nhất hậu đại!"

Hắc Cẩu trực tiếp mở miệng!

Nghe vậy, Ngưu Độc Thiên liền nói ngay:

"Tiền bối, tộc ta thiên tài. . . Có nhiều vị, đều tại Bắc Cương người cấm thành tham gia một trận thiên tài tụ hội!"

"Thiên tài tụ hội?"

Lục Nhượng nghi hoặc.

"Đúng, thiên tài tụ hội!"

" 'Thái Cổ năm bảng' đã tái hiện thế gian, Bắc Cương rất nhiều Thánh tộc thiên tài, đều đã đi tới Bắc Cương tranh phong, tộc ta thiên tài cũng đi!"

Ngưu Độc Thiên mở miệng!

"Này lại là cái gì? ?"

Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức càng là nghi hoặc.

Ách

Ngưu Độc Thiên giải thích nói:

"Thái Cổ năm bảng, chính là nhằm vào rất nhiều Cổ Thánh tộc bên trong nhân vật thiên tài thiết lập, nghe nói, Thái Cổ năm bảng, cùng thiên địa cùng sinh, mỗi khi gặp hoàng kim đại thế, liền sẽ tái hiện thế gian!"

"Năm bảng phân biệt đối ứng thánh đạo ban đầu năm cái cảnh giới, chia làm thánh dẫn bảng, Ích Hải bảng, thánh chủng bảng, Tứ Diệu bảng, Ngọc trụ cột bảng!"

"Chỉ có từ xưa đến nay cường đại nhất nhân vật thiên tài, mới có thể trên bảng lưu danh, mà trên bảng lưu danh, không có chỗ nào mà không phải là trở thành vạn cổ cường giả!"

Nói lên Thái Cổ năm bảng, Ngưu Độc Thiên trong mắt, cũng là có một tia hướng tới!

Hoàng kim đại thế, Thái Cổ năm bảng, từ xưa đến nay, cái nào tu giả không phải hi vọng tại trên bảng lưu lại một đạo tên, nhường hậu nhân chiêm ngưỡng?

Nghe xong.

Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức nghe vậy, nhưng đều là trong mắt sáng lên!

Ý vị này Cổ Thánh tộc đám thiên tài bọn họ cũng sẽ đi a!

Hiện tại, bọn hắn thiếu đối thủ thiếu đến gào gào gọi!

Mà lại, Thái Cổ năm bảng? ? Nghe liền kích thích!

"Mấy cái này bảng thế mà cũng ra tới. . . Dẫn đường đi!"

Hắc Cẩu trực tiếp mở miệng!

Tốt

Ngưu Độc Thiên cũng là lúc này mở miệng, cháu của hắn trâu nguyên, cũng ở đó, thừa dịp hiện ở trong tộc còn chưa kịp phản ứng, nhanh đi tìm hắn, miễn cho hắn bị tộc bên trong cho diệt sát!

. . ..