Chương 283: Ngồi chết Tiên Vương

Chương 283: Ngồi chết Tiên Vương

Bắc Cương.

Bắc Thần châu, người cấm thành.

Người cấm thành tại Tiên đạo Kỷ Nguyên thời điểm, từng là Bắc Thần tiên quốc đô thành.

Sau này, Bắc Thần tiên quốc Bắc Thần Tiên Vương, đầu phục Nhân Cấm hoa hải, đồng thời mang theo Nhân Cấm hoa hải cường giả, đem Bắc Thần tiên quốc sinh linh diệt hơn phân nửa.

Thái Cổ hoa ăn thịt người nhất tộc buông xuống về sau, tòa thành trì này, liền bị đổi tên là người cấm thành.

Thái Cổ hoa ăn thịt người nhất tộc, chính là Bắc Cương mạnh mẽ Thánh tộc một trong, nghe nói, khoảng cách hầu tộc đều chỉ thiếu chút nữa, thập phần cường đại!

Mà tại trước đây không lâu, Thái Cổ năm bảng cuối cùng xuất hiện ở Tiên Vực bên trong.

Thái Cổ năm bảng, chính là thánh dẫn bảng, Ích Hải bảng, thánh chủng bảng, Tứ Diệu bảng, Ngọc trụ cột bảng!

Thái Cổ năm bảng tổng cộng hai mươi lăm chỗ, trung ương Tiên Vực, Bắc Tiên Vực, Đông Tiên Vực, Nam Tiên Vực, Tây Tiên Vực, đều có năm nơi.

Tại Bắc Tiên Vực bên trong, Thái Cổ năm bảng cũng có năm nơi địa điểm.

Bắc Tiên Vực Trung Vực, Bắc Cương, Nam Vực, Đông Vực, Tây Vực năm cái Tử vực, đều có một chỗ.

Dù sao Tiên Vực thực sự quá lớn, Thái Cổ năm bảng nếu như chỉ có một chỗ, như vậy tuổi còn rất trẻ cường giả đều sẽ bỏ lỡ cơ hội, vô pháp chiến đấu.

Bắc Cương Thái Cổ năm bảng xuất hiện địa phương, khoảng cách người cấm thành không tính quá xa, cho nên, người cấm thành thành gần nhất đến nay địa phương náo nhiệt nhất.

Nhân tộc, Cổ Thánh tộc các loại, thiên tài một đời, đều tới.

Chờ đến Thái Cổ năm bảng chân chính hiển lộ, liền là các tộc thiên tài tranh phong thời điểm!

Mà lúc trước, đủ loại tiểu quy mô tụ hội cũng rất nhiều, các thiên tài tại tiếp xúc, tại tranh phong.

Ngô Đại Đức đám người cuối cùng xuất hiện ở người cấm trước thành.

Có khả năng thấy, một khỏa to lớn hoa ăn thịt người, sinh trưởng ở trên tường thành, bộ rễ rối loạn che kín toàn bộ thành trì, .

Cả cây hoa ăn thịt người có chừng mấy cao ngàn trượng, phiến lá như rộng lớn lá chuối tây, một đóa to lớn nụ hoa đứng thẳng lấy!

Đây là một gốc vô cùng khinh khủng hoa ăn thịt người!

Thủ hộ lấy người cấm thành.

"Nghe nói, nguyên đến nhân tộc Bắc Thần tiên quốc con dân bên trong, có chút tư chất cơ hồ đều bị Thái Cổ hoa ăn thịt người nhất tộc xem như nô lệ quyển dưỡng, liên tục không ngừng vì Thái Cổ hoa ăn thịt người nhất tộc cung cấp đồ ăn."

Ngưu Độc Thiên mở miệng, trong mắt có chút không thích.

Bộ tộc này vô cùng huyết tinh, mà lại, không chỉ là nhằm vào nhân tộc, có lúc, một chút Cổ tộc sinh linh, cũng sẽ bị hắn ăn hết!

Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức cũng là vẻ mặt băng lãnh!

Thân vì nhân tộc, đối Thái Cổ hoa ăn thịt người nhất tộc, bọn hắn không có khả năng không có địch ý!

Rất nhanh, bọn hắn vào thành.

Nội thành, khắp nơi đều thấy nhân tộc cùng Cổ Thánh tộc.

Rất nhiều Cổ Thánh tộc, đều là hoá hình vì nhân tộc bộ dáng, nhưng cũng có rất nhiều Cổ Thánh tộc dùng nguyên thể tại thành bên trong hành tẩu.

"Người cấm thành quá lớn, ta trước liên hệ liên hệ, xem bọn hắn ở nơi nào."

Ngưu Độc Thiên lấy ra truyền tấn thủy tinh, rất nhanh, liền liên hệ đến cháu của hắn, trâu nguyên.

"Bọn hắn tại 'Thất ăn vườn' !"

Thất ăn vườn, chính là người cấm thành bên trong, lệ thuộc vào Thái Cổ hoa ăn thịt người nhất tộc một chỗ tu hành địa.

Lục Nhượng mấy người, rất nhanh tới thất ăn vườn trước.

Tại thất ăn vườn trước, có vài vị đẹp đẽ nữ tử thủ vệ.

Không hề nghi ngờ, bản thể đều là hoa ăn thịt người!

"Tộc ta thiên tài Thạch dao đang ở tiếp khách, thỉnh chư vị dừng bước!"

Bên trong một cái nữ tử tiến lên ngăn cản Lục Nhượng đám người.

"Ta chính là Ma Ngưu tộc Ngưu Độc Thiên!"

Ngưu Độc Thiên tiến lên mở miệng, nói:

"Đến đây tìm ta tộc thiên tài trâu nguyên!"

Nghe vậy, mấy cái này nữ tử ngoài ý muốn đánh giá hắn, bên trong một cái nói:

"Những này nhân tộc, là của ngài tôi tớ?"

"Mời đến đi."

Ngưu Độc Thiên nghe vậy, tại chỗ bị hù gan đều là run lên? Tôi tớ?

Chính mình nghĩ cho người ta làm tôi tớ, người ta đều còn chưa nhất định muốn đâu!

Nhưng, hiện tại cũng chỉ có thể kiên trì, đi vào trước lại nói.

Đi vào thất ăn trong vườn, đập vào mắt thấy vườn thậm chí có chút Thanh Nhã.

Hòn non bộ Lưu Thủy, cỏ cây xanh um, thánh vận có chút nồng đậm, tại Tiên Vực tới nói, đích thật là một chỗ tu hành phúc địa.

Từng trương bàn đá xen vào nhau bày thả trong sân, rất nhiều thanh niên tuấn kiệt ngồi vây quanh lấy.

"Ma Chu cốc Mị dao cô nương đến!"

Lúc này, một tiếng hô to vang lên.

Tất cả mọi người là quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc chỉ đen thiếu nữ thản nhiên đi tới, nàng có được dáng người ma quỷ, trước sau lồi lõm, bờ eo thon trần trụi tại bên ngoài, xinh đẹp cái rốn lóe sáng lấy.

Thiếu nữ này khí tức bất phàm, vũ mị vô cùng, nàng chính là Ma Chu cốc thiên tài —— Mị dao.

Nàng vừa xuất hiện, hấp dẫn vô số tầm mắt.

"Ma Chu cốc thiên tài thiếu nữ, quả nhiên không đơn giản a, thật xinh đẹp!"

"Bực này vưu vật  khiến cho máu người mạch phún trương. . ."

"Ha ha, chỉ sợ có mệnh hưởng dụng mỹ nhân mất mạng sống sót, muốn có được nàng, liền phải chuẩn bị kỹ càng bị nàng hút!"

Mọi người thấp giọng nghị luận.

Rõ ràng, Mị dao cực kỳ lực hấp dẫn  đồng dạng, nhưng cũng để cho người ta kiêng kị!

Nhất là nàng cái rốn.

Xinh đẹp, lại có độc!

"Sách, chỉ đen a!"

Nhìn thấy Mị dao, Lục Nhượng có chút đáng tiếc nói:

"Đáng tiếc Thanh Trần sư đệ không có tới a, bằng không, xinh đẹp như vậy nữ con nhện, khẳng định là hắn món ăn!"

Ngô Đại Đức cũng là trong mắt tỏa ánh sáng, nói:

"Cũng không biết chúng ta trong sân cái kia ba cái, là đực con nhện vẫn là nhện cái. . . Hoá hình về sau, sẽ không cũng là đại mỹ nữ a? ?"

Thế nhưng, nghe được lời của bọn hắn, trong sân không ít Cổ tộc thiên tài, nhưng đều là quay đầu nhìn tới.

"Ừm? Từ đâu tới nhân tộc?"

"Nhân tộc làm sao có tư cách tiến vào nơi này?"

"Hai cái này sâu kiến, lại dám đàm luận Mị dao cô nương!"

Tất cả mọi người là vẻ mặt lạnh băng.

"Bọn hắn là ta mang tới."

Lúc này, Ngưu Độc Thiên tiến lên trầm giọng mở miệng.

Nhìn thấy Ngưu Độc Thiên, tất cả mọi người là hơi khẽ cau mày.

"Ha ha, nguyên lai là Ma Ngưu tộc cường giả, thất kính thất kính  bất quá, ngươi cai quản tốt ngươi nhân tộc nô bộc!"

Lúc này, Mị dao sau lưng, một cái nam tử áo đen lạnh băng mở miệng!

Ngược lại là Mị dao, nhìn xem Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng, trong đôi mắt đẹp lại là lóe lên một vệt ngoài ý muốn.

Hai người này, cho nàng một loại không đơn giản cảm giác.

Nàng tâm niệm lóe lên, liền cười nói:

"Đen khi, được rồi."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Ngưu Độc Thiên, nói:

"Quý tộc vài vị thiên tài, ta trước đây cũng là thấy qua, bọn hắn hẳn là sau đó liền đến."

Nói xong, nàng thản nhiên nhập tọa, lập tức bị chúng tinh củng nguyệt, nhất là, rất nhiều thanh niên nam tử đều là xẹt tới.

"Thiên Sát tộc thiên tài, Sa Điện đến!"

Lúc này, lại là một tiếng hô to.

Lại một tôn Thiên mới tới.

Chỉ thấy Sa Điện người khoác một kiện màu xám áo choàng, chắp tay tới!

Mà sau lưng hắn, còn đi theo một cái nhân tộc —— Thanh Vân Tiên Vương!

Bất Hủ đại kiếp bắt đầu về sau, Thanh Vân Tiên Vương làm đạt được thánh đạo thế lực chiếu cố may mắn, thành công chứng ra viên mãn Tiên đạo, chịu đựng qua nhất trọng lôi kiếp!

Sau này hắn trở thành Thiên Sát tộc tuổi trẻ thiên tài Sa Điện nô bộc.

Lần này, Sa Điện đem hắn cũng mang theo tới.

"Thiên Sát tộc? Ta nghe nói qua Thiên Sát Cô Tinh, xem ra bộ tộc này hơn phân nửa là điềm xấu nhất tộc a!"

Ngô Đại Đức hết sức tùy ý mở miệng.

"Có đạo lý, đủ loại này tộc thiên sinh điềm xấu!"

Lục Nhượng cũng là gật đầu!

Nghe vậy, trong sân tất cả mọi người là lại một lần nữa đem tầm mắt tập trung đến trên người của hai người!

Thiên Sát tộc thiên tài Sa Điện, càng là đột nhiên nhìn lại, vẻ mặt lạnh băng vô cùng!

Thấy thế, Ngưu Độc Thiên vội vàng tiến lên, nói:

"Bọn hắn là theo chân ta tới. . ."

Hai vị này, đơn giản rất có thể gây tai hoạ a!

Hắn không khỏi vui mừng, hiện tại mình đã mưu phản Ma Ngưu tộc, coi như đắc tội mặt khác Thánh tộc, nồi đen cũng là Ma Ngưu tộc lưng.

Bằng không thì cùng Lục Nhượng, Ngô Đại Đức đứng chung một chỗ, hắn thật đúng là bỡ ngỡ!

"Chủ nhân, mấy người kia. . . Tựa hồ cùng ta có chút nhân quả!"

Lúc này, Thanh Vân lại là bỗng nhiên hướng phía Thiên Sát tộc thiên tài Sa Điện mở miệng!

Hắn mơ hồ cảm nhận được, chính mình trước đây một đạo phân thân diệt vong, cùng những người này không thể rời bỏ. . .

"Có nhân quả, liền đi kết."

Sa Điện đạm mạc mở miệng!

Này chút tầm thường sâu kiến, can đảm dám đối với hắn bất kính, nên giết!

Vừa vặn, hắn đường đường Thiên Sát tộc thiên tài, ra tay đối phó Ma Ngưu tộc mấy cái nô bộc, tự hạ thân phận, Thanh Vân thay ra tay, tốt nhất!

Thanh Vân lúc này một bước đi ra, lạnh lùng nhìn về phía Lâm Cửu Chính các loại.

"Vô luận các ngươi là ai, đến từ nơi nào, sau lưng có ai!"

"Bây giờ, ta đã bước vào thánh đạo cảnh giới bên trong, hôm nay, hủy diệt hết thảy Tiên đạo cảnh giới lúc nhân quả!"

Nói xong, hắn khoát tay, màu xanh tầng mây không ngừng hạ xuống, xen lẫn lôi điện oai lực, thánh khí tức của Đạo!

Thánh dẫn hậu kỳ!

Hắn trực tiếp muốn tiêu diệt Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức.

Ngô Đại Đức còn không có động tác, bỗng nhiên Hắc Cẩu một ngụm đem hắn điêu lên, ném ra ngoài!

"Ni mã, chó chết!"

Ngô Đại Đức mắng một tiếng, lăng không hạ xuống!

Hắn đặt mông ngồi xuống!

Trong chốc lát, vô số khủng bố tầng mây, thế mà trực tiếp toàn bộ giải tán!

"Cái gì? !"

Thanh Vân lập tức chấn kinh!

Chính mình có thể là đạt được Thiên Sát tộc mà dìu dắt, tu luyện Thánh tộc công pháp!

Đối phương lại có thể nhẹ nhàng như vậy đánh tan công kích của mình? Vẫn là dùng thuần túy thân thể?

Thấy Ngô Đại Đức hướng phía chính mình ngồi đến, hắn càng là phẫn nộ, nói:

"Ngươi dám!"

Hắn một quyền oanh sát mà ra!

Thế nhưng sau một khắc!

"Răng rắc!"

Ngô Đại Đức đúng hẹn mà tới, Thanh Vân thân thể, trực tiếp phát ra vỡ vụn thanh âm!

Bành

Uyển như thịt người như đạn pháo, tại chỗ liền là một cái hố to, bụi mù khuấy động.

Chung quanh tất cả mọi người là ngoài ý muốn!

Bụi mù tán đi, chỉ thấy Ngô Đại Đức phủi mông một cái, đứng dậy, khinh thường nói:

"Liền này?"

Mà trong hầm, Thanh Vân tựa như một tấm bánh thịt.

Cả người hắn đều cuộn rút bóp méo, tay gian nan mong muốn nâng lên, thế nhưng sau một khắc lại trực tiếp tắt thở.

Ngày xưa một đời Tiên Vương. . .

Bây giờ, bị đặt mông ngồi chết! !.