Chương 284: Phản tổ chi trâu

Chương 284: Phản tổ chi trâu

Trong sân rất nhiều thiên tài chờ đều là chấn kinh.

Thanh Vân mặc dù chỉ là Sa Điện nô lệ, thế nhưng vô luận nói như thế nào, cũng đều là thánh dẫn cảnh giới hậu kỳ người.

Thế nhưng, đối mặt Ngô Đại Đức, thế mà bị trực tiếp cho ngồi chết rồi?

Điều này có thể khiến người ta không ngoài ý muốn.

"Người này thể phách rất mạnh, chẳng lẽ là nhân tộc bên trong luyện thể sĩ?"

"Có khả năng!"

"Nhân tộc này sâu kiến, nhìn qua còn trẻ, lại có thể bước vào thánh đạo cảnh giới bên trong, Ma Ngưu tộc thu mấy cái tốt nô lệ a!"

Mọi người mở miệng, đều là có chút ngưng trọng.

"Dám đối nô bộc của ta hạ sát thủ, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Sa Điện nổi giận, một bước tiến lên.

Hắn khí tức kinh khủng tản ra!

Hồng Mông cảnh giới!

Khí tức của hắn chẳng qua là tại Hồng Mông cảnh giới, nhưng lại so với bình thường Thánh Dẫn cấp cường giả đều cường đại hơn nhiều!

Mà lại, chỗ tại lằn ranh đột phá, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời đều có thể bước vào thánh dẫn cảnh giới bên trong.

Hắn chính là thiên tài, thậm chí có khả năng chém giết cảnh giới cao hơn người.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, một đạo uyển chuyển thanh âm lại truyền tới.

Tất cả mọi người là quay đầu.

Đã thấy một cái thân mặc thất thải váy dài nữ tử, thản nhiên đi tới.

Tại bên người nàng, còn đi theo mấy cái thanh niên.

Trong đó ba cái, trên đầu đều dài hơn lấy sừng trâu!

Này ba cái đều là Ma Ngưu tộc thiên tài.

"Thúc thúc, sao ngươi lại tới đây? ?"

Bên trong một cái thiếu niên, ngoài ý muốn đi tới.

Hắn tướng mạo thanh tú, thế nhưng trên đầu lại chịu lấy một đôi sừng trâu, có loại quái dị cảm giác.

Thiếu niên này chính là Ma Ngưu tộc nhân vật hạt giống một trong, Ngưu Nguyên!

Ngưu Độc Thiên thấy Ngưu Nguyên, lúc này là thật sâu thở dài một hơi, may mắn!

Hắn thật lo lắng, trong tông môn phái người đối Ngưu Nguyên hạ sát thủ.

Hiện tại xem ra, Ma Ngưu tộc còn không có phản ánh tới.

"Ta đi ngang qua nơi này, trước tới nhìn ngươi một chút."

Ngưu Độc Thiên mở miệng, cũng không có nói ra chân tướng.

"Ha ha, Ngưu bá bá, ngươi là sợ ngươi cháu trai chết tại Thái Cổ năm bảng trước sao?"

Lúc này, một cái khác đỉnh đầu mọc ra sừng trâu thanh niên lại là kiệt ngao đi ra.

Trên mặt hắn viết đầy khinh thường!

Người này là Ma Ngưu tộc chủ mạch thiên tài, Ngưu Phong!

"Ngưu bá bá, ta có thể hiểu được ngươi đối Ngưu Nguyên lo lắng, dù sao, thực lực của hắn quá kém, thế nhưng, nơi này là tuổi trẻ thiên tài tụ hội, ngươi tới không thích hợp a?"

Một người thanh niên khác cũng là cười lạnh, nói:

"Dù sao, vừa đến ngươi lớn tuổi, tới, ngươi ở trong tộc, cũng không tính là cái gì thiên tài nhân vật a. . ."

Nói xong, hắn càng là hướng phía cái kia thân mang thất thải váy dài thiếu nữ nói:

"Ta kiến nghị đem hắn mời ra ngoài đi!"

Mười phần đạm mạc!

Thấy thế, người chung quanh đều là ngoài ý muốn.

"Ma Ngưu tộc nội bộ, tựa hồ không cùng a. . ."

"Ha ha, rất bình thường, một cái Thánh tộc, chỉ có thể có một tên Thánh tử, lẫn nhau ở giữa tranh đấu, là muốn chết người."

"Ngô, Ngưu Độc Thiên nhất mạch thiên tài Ngưu Nguyên, hoàn toàn chính xác muốn so Ngưu Phong, Ngưu Lâm hai người kém rất nhiều!"

Mọi người nghị luận!

Mà Ngưu Nguyên nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức phẫn nộ, nói:

"Các ngươi quá phận!"

Hắn nắm chặt nắm đấm!

"Ha ha, quá phận lại như thế nào? Ngưu Nguyên, ngươi thật chẳng lẽ đem mình làm Thánh tử người hậu tuyển?"

Ngưu Lâm khinh thường!

"Ngưu Nguyên, chúng ta có thể mang ngươi đến, là đối ngươi ban ân, đừng cho thể diện mà không cần, còn dám ồn ào, ngươi cũng lăn ra ngoài!"

Ngưu Phong càng là lạnh băng mở miệng!

Ngưu Nguyên trên mặt, bởi vì phẫn nộ mà xuất hiện một vệt huyết hồng vẻ mặt!

"Ta, muốn khiêu chiến các ngươi!"

Ngưu Nguyên giương mắt, trong mắt viết đầy phẫn nộ!

Hắn cùng Ngưu Phong, Ngưu Lâm hai người đi ra đến rèn luyện, trên đường đi, bị châm chọc khiêu khích vô số hồi.

Thế nhưng, hắn đều nhịn.

Giờ phút này, bọn hắn mở miệng vũ nhục thúc thúc của mình.

Hắn quyết tâm một trận chiến!

"Thật sự là hài hước, chỉ bằng ngươi?"

Ngưu Lâm cười lạnh, nói:

"Đưa tay có thể diệt!"

Ngưu Nguyên phẫn nộ, cũng nhịn không được nữa, xông về phía tiến!

Chung quanh vô số người đều là tránh ra.

Không có người khuyên can, ngược lại đều chờ mong.

Mà Ngưu Lâm thì là cười lạnh, đột nhiên đưa tay, uy thế kinh khủng phóng thích mà ra.

Hai người đánh vào cùng một chỗ!

Trong chốc lát, giữa sân nhớ tới kinh khủng trâu tiếng rống!

Trâu hồn đang thiêu đốt, Ngưu Huyết sôi trào!

Ngưu Nguyên thi triển Ngưu Ma quyền, mãnh liệt vô cùng, mơ hồ nhưng ở giữa, có loại chiến thiên đấu địa chi thế!

"Ừm? Thánh dẫn sơ kỳ, có thể có thực lực như vậy. . . Cũng là lệnh người bất ngờ!"

Ngưu Lâm mở miệng, hắn đã là thánh dẫn trung kỳ, thế nhưng đối mặt Ngưu Nguyên, lại có loại ép không được cảm giác.

"Ngươi đi chết đi!"

Ngưu Lâm gầm thét, toàn lực bộc phát ra!

"Vênh váo trùng thiên!"

Ngưu Nguyên hét lớn một tiếng, khí tức sôi trào!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Ngưu Lâm tựa như như diều đứt dây rơi xuống đất.

Hắn tầng tầng nện xuống đất!

Bại

Thấy thế, tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

"Này Ngưu Nguyên rất mạnh!"

"Ma Ngưu tộc Ngưu Ma quyền, quả nhiên không đơn giản."

Mọi người mở miệng.

Mà giờ khắc này, đại hắc cẩu đầu chó, thế mà vô ý thức gật một cái.

Mà Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức, cũng là liếc nhau một cái!

Bọn hắn cảm thấy.

Mảnh thủy tinh. . . Phát sáng!

Này Ngưu Nguyên, liền là bọn hắn muốn tìm con trâu kia a!

"Ngươi lại dám động thủ đả thương người?"

Ngưu Phong thấy thế, phẫn nộ vô cùng, nói:

"Dựa theo tộc quy, ta có khả năng giết ngươi!"

Hắn một bước tiến lên, lúc này ra tay.

Tu vi vừa để xuống, thẳng bức Ích Hải cảnh giới!

Ngưu Phong vốn là tộc bên trong mạnh nhất thiên tài!

Hắn một chưởng hung hăng oanh ra.

Ngưu Nguyên dùng Ngưu Ma quyền đối oanh, thế nhưng thân thể lại là đột nhiên lui lại vài chục bước, vẻ mặt cũng là trắng bệch.

Cảnh giới áp chế, quá lớn!

"Ta. . . Tuyệt không khuất phục!"

Ngưu Nguyên giương mắt, trong mắt lại là bắn ra khủng bố chiến ý!

Hắn trong cơ thể, một tia dòng máu màu vàng óng đang lưu chuyển!

Một đạo nhàn nhạt trâu hồn, xuất hiện tại hắn sau lưng, thần bí vô cùng!

Trong chốc lát, khí tức kinh khủng đều là tràn ngập!

"Cái này. . . Đây là tổ huyết? !"

Ngưu Phong con ngươi co rụt lại!

"Ngươi thế mà đã thức tỉnh một tia tổ huyết. . ."

"Không giết ngươi, lòng ta khó yên!"

Sắc mặt của hắn, triệt để âm trầm xuống!

"Diệt sát ngươi!"

Trong tay hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng tròn, hướng phía Ngưu Nguyên đột nhiên ném ra!

Này vòng tròn vô cùng đáng sợ!

Chuẩn cấp độ đại năng đồ vật!

"Ngưu Nguyên!"

Ngưu Độc Thiên thấy cảnh này, đột nhiên một bước, giang hai cánh tay, ngăn tại Ngưu Nguyên trước người!

Hắn tuyệt đối không thể để cho Ngưu Nguyên chết đi!

Nhưng, chuẩn cấp độ đại năng đồ vật, khủng bố vô cùng, mặc dù hắn chính là thánh chủng cấp cường giả, đều khó có khả năng ngăn trở.

Chỉ có một con đường chết!

Nhưng, vào thời khắc này, Lục Nhượng bỗng nhiên một bước tiến lên!

Hắn bưng lên trong tay cái kia bồn thảo, đột nhiên hướng phía cái kia oanh sát mà đến vòng tròn đập xuống!

Bành

Một màn kinh khủng xuất hiện, loại kia thảo chậu sành, thế mà trực tiếp đem cái kia mang theo chuẩn đại năng uy thế khủng bố vòng tròn, cho tại chỗ nện đến đập tan!

Không

Ngưu Phong con ngươi mở to, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này!

Đây chính là chuẩn cấp độ đại năng đồ vật a, làm sao lại bị một cái trồng cỏ chậu sành đập bể rồi?

Chết

Mà giờ khắc này, Ngưu Nguyên vận sức chờ phát động, đột nhiên một quyền, ầm ầm phát ra!

Kinh khủng Ngưu Ma khẩn thiết đợt, trực tiếp đánh vào Ngưu Phong trên thân!

A

Ngưu Phong một tiếng kêu thảm, trực tiếp tại chỗ rơi xuống!

Bản thân bị trọng thương!

Thấy cảnh này, trong sân tất cả mọi người, đều là chấn kinh!.