Chương 285: Thánh trà? Chó đều không uống!

Chương 285: Thánh trà? Chó đều không uống!

Chỉ một thoáng, Ngưu Lâm cùng Ngưu Phong đều đã thua!

Trọng thương!

Người chung quanh đều là giật mình không thôi!

Ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào Lục Nhượng trên thân.

Nhìn xem trong tay hắn cái kia bồn thảo, tất cả mọi người ngưng trọng vô cùng.

"Này, đây là vật gì? ?"

"Cái kia chậu sành  có thể đánh nát chuẩn cấp độ đại năng đồ vật, đây ít nhất là cấp độ đại năng bảo vật a, thế mà dùng đến trồng thảo?"

"Bụi cỏ này, cho ta cảm giác vô cùng không đơn giản!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Ngưu Độc Sinh giờ phút này, cũng là thở dài một cái!

Hắn nhìn phía trước Lục Nhượng, vô cùng cung kính nói:

"Đa tạ công tử cứu mạng!"

Ngưu Nguyên cũng là có chút hốt hoảng, hướng phía Ngưu Độc Thiên đặt câu hỏi:

"Thúc thúc, hắn là ai a. . ."

Ngưu Độc Thiên lúc này truyền âm, đem trước đây phát sinh hết thảy nói cho hắn.

Lập tức, Ngưu Nguyên khiếp sợ không thôi.

Thúc thúc. . . Đã mưu phản tộc bên trong? ?

Mà lại, còn giết Ngưu Phi Tất trưởng lão. . .

Ý vị này, Ngưu Độc Thiên cùng với hắn, đều không thể lại trở lại tộc trúng.

Ngưu Nguyên trên mặt, lập tức một trận phức tạp.

"Vị công tử này cực kỳ cao minh."

Lúc này, cái kia thân mang thất thải váy dài nữ hài lại là bỗng nhiên cười một tiếng, mở miệng nói:

"Không biết công tử trong tay này bồn là cỏ gì? Ta xem, cũng là cùng ta tộc có chút sâu xa đâu!"

Nghe vậy, Lục Nhượng bỗng nhiên cũng là cười cười, nói:

"Này sâu xa cũng lớn đi!"

Trước đây Nhân Cấm hoa hải một gốc hoa, đã từng tập kích Bạch Hổ tiên quốc, bị Lục Nhượng dùng thảo giết chết.

Nghe vậy, thiếu nữ kia mỉm cười, nói:

"Đã như vậy, thỉnh chư vị thượng tọa đi!"

Lục để cho hai người đều là dửng dưng ngồi xuống, Ngưu Nguyên cùng Ngưu Độc Thiên, cũng là theo chân ngồi cùng một chỗ.

"Hoa Nguyệt cô nương, không biết lần này thịnh hội, cần làm chuyện gì?"

Lúc này, trong đám người có người mở miệng đặt câu hỏi!

Cái kia thân mang thất thải váy dài nữ tử cười một tiếng, nói:

"Không vừa lòng chư vị, lần này sở dĩ thỉnh chư vị tới, là muốn đưa cho các vị một cọc đại cơ duyên!"

Nói xong, nàng phất phất tay.

Bên cạnh một nữ tử, bưng một bình trà đi tới.

Trong nước trà, sương mù mờ mịt, lập tức nhường chung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt nhất biến!

"Này, đây là Thánh cấp lá trà? !"

"Ta hiểu được, Nhân Cấm hoa hải bên trong, có một gốc cây trà cổ, nghe nói đã đạt đến Thánh cấp!"

"Nguyên lai là thật, lá trà này, một mảnh có thể giúp người ta ngộ đạo!"

Tất cả mọi người là trong mắt có chút vội vàng.

Chẳng lẽ hôm nay thế mà có cơ hội lấy được trà ngộ đạo sao?

"Này chút trà, chỉ có chư vị dạng này thiên chi kiêu tử, mới có thể hưởng dụng."

Hoa nguyệt cười cười, nói: "Bất quá, hoa nguyệt cũng có một việc, mong muốn thỉnh chư vị hỗ trợ!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên!

Đây chính là thánh dược cấp nước trà a, có thể xưng chí bảo, tại Thánh tộc đều khó gặp, hôm nay muốn có được, chỉ sợ phải bay ra không ít đại giới!

"Ta muốn hướng chư vị cầu một giọt máu!"

Hoa nguyệt nói thẳng.

Nghe vậy, mọi người sắc mặt nhất biến!

"Không có khả năng!"

"Dù cho là trà ngộ đạo lại tinh quý, chúng ta cũng không có khả năng đem tự thân máu huyết giao cho các ngươi!"

"Đúng, tinh huyết bên trong ẩn chứa đồ vật nhiều lắm."

Tất cả mọi người là lắc đầu!

Tinh huyết, ẩn chứa tu giả rất nhiều bí mật.

Người nào cũng không muốn tự thân huyết mạch các loại, bị người khác nắm giữ.

Cho nên, mặc dù trà ngộ đạo trân quý, cũng cơ hồ tất cả mọi người tại lắc đầu!

Hoa nguyệt khẽ chau mày, nói:

"Chư vị yên tâm, các ngươi đại khái có thể ma diệt tinh huyết bên trong hết thảy!"

"Chúng ta đối các tộc huyết mạch không có hứng thú, càng sẽ không coi trời bằng vung."

Nghe vậy, tất cả mọi người là có chút dao động.

"Một giọt máu mà thôi, nếu như có thể ma diệt trong đó hết thảy bí mật, như vậy tự nhiên có khả năng đưa ra."

Lúc này, Thiên Sát tộc Sa Điện bỗng nhiên mở miệng.

Hắn khoát tay.

Một giọt uyển tựa như giọt nước mưa huyết dịch, xuất hiện trên không trung.

Nhìn như bình thường giọt nước, thế nhưng trong đó rồi lại rất nhiều màu bạc khí tức đang tràn ngập!

Thiên Sát tộc máu huyết!

"Đa tạ công tử!"

Hoa nguyệt mừng rỡ, nói:

"Cho Sa Điện công tử dâng trà!"

Lúc này, một ly trà đưa đến Sa Điện trước mặt.

Sa Điện trực tiếp một ngụm uống vào!

Trong chốc lát, khí tức của hắn mơ hồ nhưng đang biến hóa, cả người nhắm mắt lại, phảng phất tại phẩm vị, tại ngộ đạo!

"Tê, hắn muốn đột phá sao? !"

"Ta hiểu được, Sa Điện đã tại lằn ranh đột phá, sắp tiến vào Ích Hải cảnh giới, cho nên cần một chén này thánh trà. . ."

"Không hổ là trà ngộ đạo a!"

Tất cả mọi người là nóng mắt.

Lúc này, không ít thiên tài đều là dồn dập cấp ra một giọt máu, đổi lá trà, bắt đầu uống.

"Trà ngon, trà ngon a!"

"Hồi vị kéo dài, dẫn người say mê, ngộ đạo thời cơ tùy theo mà hiện!"

"Này chén trà, đáng giá!"

Tất cả mọi người là lâm vào trà này trong say mê!

Liền Ma Chu cốc Mị dao, đều là đổi một chén, hưởng thụ lấy trà ngộ đạo.

Quá mỹ diệu!

"Cái kia, hoa ăn thịt người cô nương, ta có một vấn đề mong muốn trưng cầu ý kiến một thoáng!"

Lúc này, bên cạnh Lục Nhượng lại là bỗng nhiên mở miệng.

Tất cả mọi người là quay đầu.

Hoa nguyệt nói:

"Công tử mời nói."

"Ngươi một chén này trà, hơn phân nửa không đủ a, dứt khoát chỉnh ấm đều đổi cho ta được rồi."

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Người này điên rồi a?

Lại muốn nguyên một ấm?

Hoa nguyệt mỉm cười, nói:

"Dĩ nhiên có khả năng, nếu như các hạ có khả năng cho ra đầy đủ thẻ đánh bạc!"

Lục Nhượng nói thẳng:

"Dĩ nhiên đủ a!"

"Cái kia, các ngươi cầm cái nồi tới, ta sợ lấy máu phun đến các ngươi!"

Cầm cái nồi? ?

Tất cả mọi người là cảm thấy không nghĩ ra.

"Trên người ngươi có nhiều như vậy máu sao?"

"Ha ha, ngươi một cái nhân tộc, huyết dịch đê tiện!"

"Nắm trên người ngươi máu toàn thả, cũng không đáng một chén!"

Mọi người châm chọc khiêu khích.

"Ai nói ta muốn thả chính mình máu?"

Lục Nhượng lại là cười một tiếng, đã đi ra ngoài, đem bên cạnh Ngưu Phong cùng Ngưu Lâm cho nhấc lên, màu xanh phiến lá chém qua, trong nháy mắt, Ngưu Huyết bão táp!

Thấy cảnh này, trong nháy mắt, tất cả mọi người là chấn kinh.

Ni mã. . .

Này người nào a!

Cầm máu của người khác, tới đổi trà ngộ đạo uống?

Ngưu Phong cùng Ngưu Lâm đều là kêu thảm lên.

"Nhanh lên một chút a, không thấy máu phun ra ngoài sao? ?"

Lục Nhượng lại là thúc giục!

Hoa nguyệt đôi mắt đẹp đều là chấn kinh, nghe được Lục Nhượng, mới vội vàng nói:

"Nhanh, cầm vật chứa đi!"

Lúc này, hai cái tỳ nữ gấp vội vàng lấy ra vật chứa, đem Ngưu Huyết đều phóng ra.

"Nhiều thả điểm, không sao, ta người này rất hào phóng!"

Lục Nhượng một mặt khẳng khái mở miệng!

Mọi người: ". . ."

"Tiên sư nó, tại sao ta cảm giác cái tên này, so hoa ăn thịt người còn muốn tàn nhẫn a!"

Có Cổ tộc cường giả đều là bó tay rồi.

Rất nhanh, vật chứa đều là tràn đầy.

Ngưu Phong cùng Ngưu Lâm sắc mặt tái nhợt, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, mất máu quá nhiều!

"Nhiều như vậy máu  có thể nắm chỉnh ấm trà đã lấy tới a?"

Lục Nhượng đặt câu hỏi.

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên!"

Hoa nguyệt cũng là mừng rỡ, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười!

Những huyết dịch này, đều đúng đúng nguyên thủy nhất, trong đó huyết mạch khí vẫn tồn tại, một giọt bù đắp được người khác rất nhiều giọt!

Đối nàng có tác dụng lớn!

Lúc này một cái tỳ nữ, đem trọn ấm trà đều đưa đến lục nhường trước bàn của bọn họ.

"Công tử, này trà ngộ đạo bên trong thánh vận quá mức nồng đậm, tốt nhất là mang về, tại trong vòng ba năm luyện hóa, nóng vội, sợ rằng sẽ bạo thể mà chết!"

Hoa nguyệt nhắc nhở một câu!

Lục Nhượng lại là bất kể, lúc này nhân thủ rót một chén!

Ngưu Độc Thiên cùng Ngưu Nguyên, tại chỗ liền đều là ngoài ý muốn.

Đây chính là thánh trà a.

Dù cho là Thánh cấp linh dược bên trong cấp thấp nhất "Vũ" chữ cấp thánh dược, đó cũng là cực kỳ trân quý.

Thế mà có thể đưa cho bọn họ một chén? ?

Đây cũng quá hào phóng đi!

"Công tử, này quá quý giá. . . !"

Ngưu Độc Thiên tay đều là run rẩy!

"Chúng ta không thể nhận. . ."

Ngưu Nguyên cũng là gấp vội mở miệng.

Thế nhưng Ngô Đại Đức lại là khoát tay chặn lại, nói:

"Uống đi uống đi, cũng không phải cái gì trân quý đồ vật."

Nói xong, hắn cùng Lục Nhượng đều là nâng chung trà lên.

"Trà này mùi vị nghe dâng lên, so với Cung Nhã tỷ tỷ ngâm, không phải kém một chút nửa điểm!"

Ngô Đại Đức thoáng có chút ghét bỏ.

"Ừm, ta cũng là muốn nhìn xem, chúng ta trong sân lá trà, cùng ngoại giới thánh trà khác nhau ở chỗ nào!"

Lục Nhượng mở miệng, hắn cũng là rất tốt ngạc nhiên.

Ngày ngày trong sân uống sư phụ trà, còn không có hưởng qua ngoại giới đâu!

Lúc này hai người đều là uống một ngụm.

Thế nhưng,

Nước trà mới vừa vào khẩu!

Phốc

Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng, tại chỗ liền là phun tới.

"Ta thao, đây là người có thể uống trà? ?"

Ngô Đại Đức trên mặt, đều là hoài nghi nhân sinh.

"Này mẹ nó cầm lấy đi cho trâu ăn, không đúng, cho trâu ăn đều lộ ra thô ráp a!"

Lục Nhượng cũng là ghét bỏ cực kỳ!

Trà này, khó uống đến phá trần!

Chung quanh đang ở mượn trà ngộ đạo ngộ đạo mọi người, đều là nhìn lại.

"Thật to gan, lại dám như thế vũ nhục trà ngộ đạo!"

"Ha ha, thật sự là rất có thể trang!"

Mọi người châm chọc khiêu khích.

"Công tử, ngươi đây là ý gì?"

Hoa nguyệt cũng là trầm giọng mở miệng, nói: "Ngươi tại khiêu khích chúng ta nhất tộc sao?"

Cần biết nói, đây chính là các nàng Nhân Cấm hoa hải bên trong duy nhất Cổ Thánh Trà Thụ sinh ra trà!

Sao có thể dung người vu oan?

Ngô Đại Đức lại là đứng lên, gương mặt vô tội, nói:

"Cô nương, thật không phải ta nói. . . Này, trà này thật vô cùng khó uống!"

"Không tin ngươi xem một chút!"

Hắn trực tiếp đem một bình trà bày tại bên chân đại hắc cẩu trước.

Thế nhưng, cái kia đại hắc cẩu lại là nhìn cũng không nhìn, vừa nhấc trảo, nắm chỉnh ấm trà đều cho đập ngã, căn bản khinh thường đâu!

"Ngươi xem đi, chó đều không uống!"

Ngô Đại Đức khoát khoát tay!

Mà mọi người thấy một màn, trong nháy mắt là đều ngơ ngẩn.

Triệt để giật mình!.