Chương 286: Thái Cổ năm bảng

Chương 286: Thái Cổ năm bảng

Trong sân tất cả mọi người, thấy cảnh này đều là giật mình.

Có chút mắt trợn tròn.

Ni mã. . .

Hai người ở đâu ghét bỏ thánh trà, điên cuồng trang bức còn chưa tính a?

Này mẹ nó thật liền một con chó, đều dám xem thường thánh trà? ?

Này có chút quá mức a? ?

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực cường a!

"Mẹ nhà hắn, trà này uống không trôi!"

Một thanh niên cường giả tức giận mở miệng, trực tiếp đem chén trà trong tay tầng tầng để lên bàn.

"Thao, thật quá khi dễ người!"

"Một con chó, mẹ nó hủy một bình thánh trà a!"

"Quá phận, không thể nhịn được nữa!"

Mới vừa một đám thanh niên thiên tài, đối trà ngộ đạo khen không dứt miệng, hưởng thụ phi phàm, say mê trong đó.

Thế nhưng hiện tại, bọn họ đều là thổ huyết.

Trà này không có cách nào uống, liền chó đều không uống đồ vật, bọn hắn nếu là uống, đó không phải là chó cũng không bằng? ?

Ma Chu cốc Mị Dao, giờ phút này cũng là khẽ giật mình, nàng cảm giác, trong tay trà ngộ đạo, bỗng nhiên không thơm. . .

Liền Sa Điện, giờ phút này cũng là khẽ giật mình.

Thế nhưng, ngay sau đó hắn nổi giận.

Hắn nhưng là mượn nhờ này thánh trà, sắp bước ra một bước nào, trở thành Ích Hải cấp cường giả!

Giờ phút này hắn cảm giác nhận lấy vô cùng nhục nhã!

"Ngươi muốn chết, ta muốn giết ngươi!"

Hắn tức giận thao thiên, ba động khủng bố phóng thích mà ra!

"Chậc chậc, mong muốn một trận chiến, vậy liền một trận chiến!"

Ngô Đại Đức trực tiếp tiến lên!

Căn bản không sợ!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Nhưng, vào thời khắc này.

"Thái Cổ năm bảng đã hoàn toàn mở ra, các tộc thiên tài, có thể đi tới lưu danh!"

Một đạo hùng vĩ thanh âm, trong nháy mắt truyền khắp cả người cấm thành!

Có kinh khủng cường giả tại truyền âm!

Trong nháy mắt, thất ăn trong vườn, tất cả mọi người là run lên!

"Thái Cổ năm bảng cuối cùng mở ra? !"

"Thái Cổ năm bảng, ẩn chứa trong đó đại cơ duyên, đi, chúng ta nên đi qua!"

Tất cả mọi người là mở miệng, rất nhiều người trực tiếp đứng dậy cáo từ.

Người cấm thành bên trong sở dĩ tụ tập các tộc cường giả, chính là vì Thái Cổ năm bảng!

Hiện tại mở ra, bọn hắn dĩ nhiên muốn đi.

Liền hoa nguyệt, cũng là nhìn về phía Sa Điện, nói:

"Sa công tử, hai người này đối với chúng ta các tộc không tuân theo, lẽ ra nên tru diệt, nhưng giờ phút này chuyện gấp, không bằng đến Thái Cổ năm bảng trước cùng nhau giải quyết như thế nào?"

Sa Điện trong mắt sát ý không dứt, nhưng, vẫn gật đầu, nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng, nói:

"Hai cái nhân tộc sâu kiến  có thể hay không dám đến Thái Cổ năm bảng trước đánh một trận?"

"Ồn ào, đi thôi!"

Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng trực tiếp quay người!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là hướng phía ngoài thành mà đi!

Mà giờ khắc này.

Tại người cấm thành, ngoài vạn dặm.

Một mảnh hoang nguyên phía trên.

Năm mảnh rừng bia, tựa như theo tuế nguyệt bên trong xuất hiện.

Mười phần tập trung!

Mỗi một mảnh rừng bia bên trong, đều có một mặt cao nhất lớn tấm bia đá lớn.

Cái kia năm khối kinh khủng bia đá, tựa như với thiên cùng tồn, cùng vạn cổ cùng ở tại!

Tang thương, cổ lão, tràn đầy tuế nguyệt loang lổ dấu vết.

Có tới mấy ngàn mét cao!

Năm khối cao nhất trên tấm bia đá, là trống không.

Mà tại mặt khác trên tấm bia đá, lại hoặc nhiều hoặc ít, có loang lổ tên.

Vạn cổ đến nay, mỗi một cái thánh đạo Kỷ Nguyên, hoàng kim đại thế buông xuống thời điểm, Thái Cổ năm bảng đều sẽ xuất hiện.

Chỉ có trong vạn tộc chí cường thiên tài, mới có thể tại trên tấm bia đá lưu danh.

Hôm nay, người cấm thành bên trong, vô số thiên tài đều tới.

Xuất hiện tại năm mảnh rừng bia bên ngoài.

"Năm mảnh rừng bia, phân biệt thuộc về năm cái cảnh giới!"

"Thánh dẫn bảng, Ích Hải bảng, thánh chủng bảng, chuẩn đại năng bảng, đại năng bảng!"

"Nghe nói, tại không cùng trên tấm bia đá lưu danh, liền có thể thu được trong tấm bia đá tích chứa vạn cổ cơ duyên, tại càng ở trung tâm trên tấm bia đá lưu danh, lấy được cơ duyên cũng lại càng lớn!"

Vô số người bàn tán sôi nổi lấy!

"Thái Cổ năm bảng, ghi chép Thái Cổ đến nay, tại đủ loại trên đường lớn có kiệt xuất biểu hiện thiên tài người!"

Lúc này, một tôn lão giả, bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn khí thế nội liễm, nhưng lại vô cùng cường đại!

"Cái này. . . Một tôn Tứ Diệu cấp cường giả? ?"

Trong nháy mắt tất cả mọi người chấn kinh.

Thái Cổ năm bảng vừa ra, thế mà liền đưa tới cấp độ này tồn tại.

"Bắt đầu đi, hoàng kim đại thế, vạn tộc cạnh tranh, chỉ có người mạnh nhất, mới có thể đạp vào cuối cùng con đường. . . Lão hủ, cũng muốn hợp lực thử một lần!"

Vị này chuẩn đại năng, một bước bước vào chuẩn đại năng ngày đó rừng bia tiến!

"Ta, lực trùng kích chi đạo!"

Hắn bỗng nhiên, dốc hết toàn lực, hướng phía rừng bia oanh ra một quyền!

Một quyền này, không gian vặn vẹo, Thiên Vũ run rẩy!

Lực đạo khủng bố vô song.

Tất cả mọi người chú mục!

Oanh

Kinh khủng lực quyền hạ xuống!

Mà vào thời khắc này, cái kia rừng bia bên trong, mỗ khối bên ngoài trên tấm bia đá.

Một đạo quyền ảnh, bỗng nhiên xuất hiện.

Đồng dạng là đại biểu lực chi đạo quyền!

Oanh

Tiếng vang!

Vị này chuẩn đại năng, trực tiếp bay ngược mà ra, máu tươi bão táp!

Hắn rơi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt!

"Này, liền là Thái Cổ cường giả lực chi đạo sao? Ta. . . Thế mà yếu như vậy!"

Chuẩn đại năng bi thiết!

Hắn, liền phía ngoài nhất bia đá đều không vượt qua nổi!

Ảm đạm!

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

"Hiểu rõ, Thái Cổ năm bảng, ghi chép những Thái Cổ đó cường giả nói. . . Mà chúng ta, cơ hồ là tại cùng Thái Cổ cường giả so chiêu!"

"Chỉ có thắng qua bọn hắn, mới có thể tại trên tấm bia đá lưu danh!"

"Thiên, cùng Thái Cổ cường giả so đấu. . . Chuyện này quá đáng sợ a?"

Tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng!

"Hai cái sâu kiến, tại ta trên bảng lưu danh trước đó, nên tiêu diệt các ngươi!"

Lúc này, trong đám người, Sa Điện đột nhiên nhìn về phía Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức!

Hắn đưa tay, sát khí khuấy động!

Trực tiếp ra tay!

Trong chốc lát, phảng phất có vô số sát Linh theo hắn một chưởng này gầm hét lên.

Mấy ngàn mét phạm vi bên trong, đều thành hắn sát Linh chi vực.

Chung quanh tất cả mọi người, đều là giật nảy cả mình, vội vàng tránh ra.

Mà Lục Nhượng thì là một bước tiến lên, nói:

"Đại Đức sư đệ, này đợt đến ta!"

Phía sau của hắn, từng mảnh từng mảnh màu xanh biếc đều cây cỏ lan tràn ra, đón lấy Sa Điện một kích này!

Mỗi một chiếc lá, đều giống như một thanh thần kiếm.

Phiến lá những nơi đi qua, vô số sát Linh lại có thể là trực tiếp bị phá hủy!

Kinh khủng sát Linh chi vực, bị Lục Nhượng bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Ở đây các đại chủng tộc các loại, có chừng mấy ngàn thế hệ thanh niên cường giả, giờ phút này đều là bị đại chiến hấp dẫn.

"Cái gì, đó là ai, lại có thể đánh tan Thiên Sát tộc sát Linh chi vực?"

"Không thể tưởng tượng nổi, Sa Điện tại Tiên đạo cảnh giới thời điểm, liền chịu đựng qua tam trọng lôi kiếp, tiến vào Thánh Đạo lĩnh vực lúc nghe nói càng là chống đỡ trọn vẹn bốn đạo lôi kiếp, có thể xưng khó gặp thiên tài!"

"Không sai, từ xưa đến nay, có thể xuất hiện bốn đạo trở lên thiên tài có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng. . . Sa Điện giờ phút này tựa hồ rơi xuống hạ phong!"

Tất cả mọi người là kinh hô!

Sa Điện giờ phút này trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới, cái này nhân tộc công kích thế mà biến thái như vậy!

Những cái kia thảo, khiến cho hắn cảm giác tim đập nhanh không thôi.

Ni mã, đây là cái gì Đại Đạo?

Chưa từng nghe qua a!

Thế nhưng, hắn cảm thấy nguy hiểm.

Sát Linh chi vực cơ hồ muốn bị phá xong!

Không

"Ta Sa Điện tuyệt sẽ không thua!"

Hắn rống giận, đột nhiên, đột nhiên khí tức vừa để xuống!

Hắn đang tại đột phá Ích Hải cảnh giới!

Trong chốc lát, thiên địa nổ vang!

Lôi kiếp đem đến!

Lập tức, chung quanh vô số cường giả, đều là gấp vội vàng lui về phía sau!

"Mau bỏ đi, nếu như hắn lúc độ kiếp bị liên luỵ trong đó, chúng ta cũng sẽ nghênh đón nhằm vào chúng ta tự thân cảnh giới thiên kiếp!"

"Rút lui mở, rút lui mở!"

Liền Ma Chu cốc Mị Dao, hoa ăn thịt người tộc hoa nguyệt các loại, đều là gấp vội vàng lui về phía sau, không nguyện ý bị liên lụy trong đó!

Mà giờ khắc này, Sa Điện thì là lạnh lùng nhìn về Lục Nhượng, tàn nhẫn mà nói:

"Ngươi, đã bị ta khóa chặt!"

"Con kiến hôi nhân tộc, ngươi đem tiếp nhận thiên kiếp!"

"Tại thiên kiếp bên trong, chỉ có thiên tài chân chính, mới có thể vô địch!"

Hắn cực kỳ đắc ý!

Hắn đã có nhiều lần vượt qua thiên kiếp kinh nghiệm.

Tại thiên kiếp tiến đến thời điểm, một nước vô ý, liền sẽ bị đánh chết.

Hắn muốn liền là đem Lục Nhượng kéo vào thiên kiếp bên trong đến chiến đấu, cứ như vậy, Lục Nhượng chắc chắn luống cuống tay chân, thậm chí bị thiên kiếp trọng thương!

Sau đó bằng vào chính mình nhiều lần độ kiếp kinh nghiệm, tại thiên kiếp bên trong giết chết Lục Nhượng!

Hắn cảm giác mình, đã thành công!

"Cái này nhân tộc cũng có chút mạnh mẽ, thế nhưng, bị kéo vào lôi kiếp lĩnh vực bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đúng vậy a, đây chính là Sa Điện lôi kiếp, tuyệt đối sẽ mười phần khủng bố, hắn xong."

"Ta cược, hắn nhịn không quá đệ nhất trọng lôi kiếp!"

Chung quanh vô số cường giả thấy thế, cũng đều là dồn dập mở miệng.

Lục Nhượng nghe vậy, cũng là nổi giận!

Ni mã, cháu trai này Thái Âm!

Đánh không lại liền dẫn lôi tới bổ?

Hắn còn thật có chút mà sợ!

Đơn giản không biết xấu hổ a!

Lượt thiên kiếp thứ nhất ầm ầm hạ xuống!

Thế nhưng, sau một khắc một màn quỷ dị xuất hiện.

Kinh khủng lôi kiếp, che kín Sa Điện cùng Lục Nhượng vị trí toàn bộ lĩnh vực.

Thế nhưng, hết thảy lôi điện, nhưng đều là hướng phía Sa Điện đánh tới!

Lục Nhượng vị trí phương thốn thiên địa, an tĩnh giống như là không có cái gì phát sinh.

Không có một tia Lôi Điện, đi đụng vào hắn. . .

Thấy cảnh này, trong nháy mắt hiện trường tất cả mọi người là chấn kinh!.