Chương 287: Thiên Đạo đều muốn đi trốn

Chương 287: Thiên Đạo đều muốn đi trốn

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng, Lục Nhượng sắp bị lôi kiếp hủy diệt thời điểm.

Đệ nhất trọng lôi kiếp, thế mà mảy may không dính dáng!

Hắn cứ như vậy lặng yên đứng tại lôi kiếp trong lĩnh vực, nhìn xem Sa Điện độ kiếp!

Tất cả mọi người là có chút mộng bức.

"Này tình huống như thế nào a, thế mà không có sét đánh hắn?"

"Kỳ quái, phàm là ở vào người khác trong lôi kiếp người, cũng sẽ đưa tới phụ họa tự thân cảnh giới lôi kiếp, chẳng lẽ nói, tiểu tử này không có tu vi, không có cảnh giới? ?"

"Ta xem a, hơn phân nửa là bởi vì Sa Điện quá mạnh, hiện tại lôi kiếp không đếm xỉa tới sẽ hắn  chờ tầng thứ hai lôi kiếp đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Chỗ ở trong lôi kiếp Lục Nhượng, cũng là có chút mộng bức.

Mộng bức thời điểm, hắn cũng là có chút vui mừng!

May mắn không có gặp phải sét đánh a!

Sa Điện giờ phút này cũng là ngoài ý muốn vô cùng.

Này con kiến hôi nhân tộc thế mà không có tìm tới lôi kiếp? ?

Thế nhưng hắn Vô Tâm quản nhiều.

Bởi vì đối kháng lôi kiếp vô cùng gian nan!

Rất nhanh, đệ nhất trọng lôi kiếp cuối cùng hạ xuống.

Tầng thứ hai lôi kiếp ứng tiếng mà tới!

So lần đầu tiên tới lôi kiếp, càng khủng bố hơn, lôi điện chờ đều to lớn thêm không ít!

Lôi Minh trận trận!

Thế nhưng, tầng thứ hai lôi kiếp phía dưới, Lục Nhượng vẫn như cũ êm đẹp lập ở nơi nào.

Không có một đạo lôi kiếp, rơi ở trên người hắn!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người lần nữa chấn kinh!

Tình huống như thế nào a, tầng thứ hai lôi kiếp còn An Nhiên tránh thoát?

"Cái tên này là lôi điện vật cách điện sao? ?"

Ma Chu cốc Mị Dao nhịn không được mở miệng!

"Kì quái, cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Hoa ăn thịt người hoa nguyệt cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Tất cả mọi người là không hiểu rõ nổi!

Mà giờ khắc này Sa Điện đã bắt đầu thổ huyết!

Lôi kiếp quá kinh khủng.

Thế nhưng, khi hắn dư quang thấy được một bên khác, chính xử tại trong lôi kiếp bình yên vô sự Lục Nhượng, hắn thổ huyết càng hung!

Ni mã. . .

Chuyện gì xảy ra? ?

"Trên người người này hơn phân nửa có ẩn giấu tự thân pháp khí, lừa gạt được thiên kiếp!"

Lúc này, Thiên Sát tộc một tôn cường giả, bỗng nhiên xuất hiện ở trên không!

Một tôn Tứ Diệu cấp cường giả!

Hắn vừa xuất hiện, tất cả mọi người là ngoài ý muốn!

"Sa Điện Hộ Đạo giả!"

"Không hổ là Thiên Sát tộc thiên tài, Sa Điện bên người, tùy thời đi theo cường đại nhân vật!"

Mọi người nghị luận!

Mà này tôn cường giả thì tiếp tục lạnh nhạt nói:

"Yên tâm, Thiên Đạo không thể lừa gạt, Đại Đạo kiên nhẫn, cái gọi là 'Quá tam ba bận ' lượt thiên kiếp thứ ba, sẽ là không khác biệt hủy diệt công kích!"

Nghe vậy, đang ở độ kiếp Sa Điện cũng là an lòng!

"Sâu kiến nhân tộc, ngươi chờ chết!"

Nói xong, hắn lần nữa bị lôi kiếp oanh ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt!

Tầng thứ hai lôi kiếp cuối cùng tại quá khứ.

Đệ tam trọng lôi kiếp ầm ầm hạ xuống!

Địa Tam nặng lôi kiếp, khôn cùng oanh kích, tập trung như mưa!

Chính như cái kia tôn cường giả nói tới, đệ tam trọng lôi kiếp là không khác biệt công kích!

Mặc dù có pháp khí ẩn giấu tự thân, cũng đều không thể tránh thoát.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Sa Điện nhìn xem Lục Nhượng cười gằn!

Hắn đã thấy, lần này, tại Lục Nhượng đỉnh đầu cũng có được một mảnh lôi hải!

Thế nhưng tiếng nói của hắn vừa dứt.

Lục Nhượng trên đầu lôi kiếp, bỗng nhiên hướng đi lệch ra!

Thế mà hướng thẳng đến hắn Sa Điện oanh sát tới!

Sa Điện lập tức giật mình.

Này tình huống như thế nào a? ?

Cái thiên kiếp này quá mức a?

Này đều không đánh chết nhân tộc kia, còn hướng lấy chính mình tới?

Mặt mũi đâu?

Thiên kiếp, mặt của ngươi đâu? ?

Hắn rất muốn hướng phía trời xanh giận mắng!

Thế nhưng, hắn đã không còn kịp rồi, thiên kiếp ầm ầm!

A

Lần này, Sa Điện đều là phát ra tiếng kêu thảm thiết!

Trên người hắn, sát khí đều bị oanh đến sắp tản ra!

Toàn trường người, nhìn xem một màn này, cũng là có chút đờ đẫn.

"Ta có phải hay không nhìn lầm, có người có thể sừng sững trên lôi hải, thiên kiếp đều không thêm hắn thân?"

"Không có bất kỳ cái gì pháp khí, có thể liên tục giấu diếm được tam trọng lôi kiếp a!"

"Cái tên này sẽ không thật chính là cái gì lôi điện vật cách điện a?"

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ!

Liền Thiên Sát tộc Tứ Diệu cấp cường giả đều là sửng sốt.

Này hoàn toàn không phù hợp đạo lý a!

"Ta hiểu được, cái này người yếu, yếu tới cực điểm, cho nên, Thiên Giới căn bản đều khinh thường bổ hắn!"

Hắn lớn tiếng kêu gọi!

"Sa Điện, ăn vào đan dược, sống qua lôi kiếp, sau đó dùng Ích Hải cảnh giới tu vi giết hắn!"

Nghe vậy, trong lôi kiếp Sa Điện không chút do dự uống thuốc!

Khí tức khôi phục!

Hắn vượt qua đệ tam trọng lôi kiếp!

Nhưng, đệ tứ trọng lôi kiếp lại tới!

Lần này, Lục Nhượng vẫn như cũ An Nhiên chỗ ở nơi nào, không nhúc nhích tí nào, lôi kiếp không gần người!

Lục để cho mình đều là có chút ngoài ý muốn.

Chính mình vận khí này, quá tốt rồi a? ?

Cái gì gọi là Khí Vận Chi Tử, chính mình cái này là Khí Vận Chi Tử a!

Nhìn xem đối diện bị lôi kiếp đánh cho gần như sắp nứt ra Sa Điện, hắn cười đến càng thêm vui vẻ!

"Cái tên này tuyệt đối là cái phế vật!"

"Đúng, tất cả mọi người chỗ ở trong lôi kiếp, đều sẽ dẫn tới tự thân lôi kiếp, trừ phi, chính hắn là cái sâu kiến, căn bản không xứng nhường Thiên Đạo lãng phí lôi kiếp!"

"Có đạo lý, cái tên này căn bản chính là cái gà yếu, hơn phân nửa là dựa vào trên người bảo vật, mới vừa mới có thể cùng Sa Điện đại chiến!"

Vô số người mở miệng!

Liền Ngô Đại Đức nhìn xem một màn này, đều là có chút ngạc nhiên, nói:

"Lục Nhượng sư huynh, đã yếu đến ngay cả Thiên kiếp cũng không nguyện ý đánh cho trình độ sao?"

Phía sau hắn, đại hắc cẩu lại là chó ánh mắt lộ ra khinh thường, nói:

"Nhân sủng, thu hồi ngươi vô tri!"

Nó mắt nhìn Thiên Vũ phía trên, trong mắt ngạo nghễ, nói:

"Chủ thượng đệ tử, thánh đạo viên mãn, dương khí tràn đầy, chỉ bằng này Âm Phủ Thiên Đạo, dám xuống tay sao? Nó cũng xứng?"

Ngô Đại Đức nghe vậy, cũng là chấn kinh.

Không ngờ, là bởi vì. . . Sư tôn?

Thiên Đạo. . . Không dám bổ? ?

Hắn bừng tỉnh đại ngộ a!

Trách không được trong sân các sư huynh đệ đều buồn bực đâu, cảnh giới đột phá, thế mà không có lôi kiếp.

Trước đây hắn còn tưởng rằng, nhóm người mình là bởi vì tư chất tương đối bình phàm, tu vi tương đối nông cạn.

Cho nên, không có tư cách dẫn tới thiên kiếp chú ý.

Hiện tại xem ra, qua loa a!

Mà giờ khắc này, đệ tứ trọng lôi kiếp chậm rãi rơi xuống.

Sa Điện cuối cùng tắm kiếp trùng sinh.

Khí tức của hắn ầm ầm nhất biến, đã bước vào Ích Hải cảnh giới bên trong.

Thế nhưng, giờ phút này hắn vẫn như cũ suy yếu vô cùng, lần này, quá khó khăn!

"Sâu kiến, ngươi chờ, ta thương thế lập tức khỏi hẳn, ta giết chết ngươi!"

Sa Điện nhìn chằm chằm Lục Nhượng oán hận mở miệng!

Mà Lục Nhượng nhìn xem chung quanh lôi kiếp biến mất, nghe chung quanh trào phúng âm thanh, lại là hoài nghi bản thân.

Ni mã. . .

Là bởi vì chính mình quá yếu, cho nên Thiên Đạo đối với mình chẳng thèm ngó tới? ?

Giờ khắc này, hắn cảm giác một vệt bi phẫn, tự nhiên sinh ra!

"Tiên sư nó, lão tặc thiên, ta lớn như vậy một thiên tài đứng ở chỗ này, ngươi nhìn không thấy sao?"

"Ngươi có phải hay không mù? ?"

Hắn chỉ trời xanh giận mắng!

Quá mức, quá phận, khí run lạnh!

Trước đó hắn đột phá Hồng Mông, thánh dẫn cảnh giới thời điểm, Thiên Đạo không đem mình làm thiên tài xem, hắn đều nhịn.

Thế nhưng hiện tại, đặc biệt, chính mình liền đứng tại người khác trong lôi kiếp, này lão thiên đều làm chính mình người trong suốt? ?

Vũ nhục tính quá mạnh!

"Cẩu thương thiên a, ngươi có mắt không tròng!"

"Ngươi mẹ nó có lá gan liền bổ ta à! ! ! !"

Hắn bi phẫn!

Mà theo tiếng mắng của hắn.

Đột nhiên,

Thiên Vũ phía trên, vạn dặm vân động!

Tựa hồ có lôi hải nổ vang!

Ba

Đột nhiên, một đạo yêu dị kinh khủng tia chớp, trọn vẹn mấy vạn trượng, tựa như là thượng thiên móng vuốt, hướng phía Lục Nhượng hung hăng bổ tới!

Lôi kiếp đến rồi!

Thấy cảnh này, toàn trường người đều là chấn kinh.

"Ta thao, này tình huống như thế nào a!"

"Mới vừa ở vào trong lôi kiếp, Thiên Đạo đều bỏ mặc, hiện tại hắn giận mắng trời xanh, thế mà dẫn tới lôi kiếp?"

"Thiên Đạo bị hắn cho chọc giận?"

Tất cả mọi người là xôn xao!

Mà Ngô Đại Đức cũng là nhìn về phía Hắc Cẩu, mở to hai mắt nói:

"Chó chết, ngươi nói không đúng vậy. . . Này mẹ nó Âm Phủ Thiên Đạo, rõ ràng cũng dám bổ Lục Nhượng sư huynh a!"

Đại hắc cẩu khóe miệng đều là co quắp một thoáng, trực tiếp đều là bó tay rồi, nói:

"Ta mẹ nó liền chưa thấy qua như thế được đà lấn tới, người ta Thiên Đạo dễ dàng sao? Đều trốn tránh các ngươi đi, các ngươi còn mẹ nó chỉ người ta mắng? !"

"Các ngươi là người? ?"

Ngô Đại Đức: ". . ."

Mà giờ khắc này, cuồn cuộn lôi kiếp, khủng bố khôn cùng, ầm ầm hạ xuống!

Lần này lôi kiếp trọn vẹn tràn ngập vạn dặm!

Cơ hồ Thái Cổ năm bảng trước tất cả sinh linh, đều bị bao phủ!

"Ni mã. . ."

"Mẹ nhà hắn, đây là cháu trai kia mắng Thiên, mắc mớ gì đến chúng ta a?"

"Cái này chết hố hàng, hố cha a!"

Trong nháy mắt, tất cả sinh linh đều là run rẩy, bi phẫn!

Mà đang tại khôi phục thân thể, còn không có theo lôi kiếp trong công kích chậm tới Sa Điện, tại chỗ liền là giật mình.

Ni mã. . .

Cái này. . .

Lại tới? ? ?.