Chương 288: Lôi kiếp chín mươi chín

Chương 288: Lôi kiếp chín mươi chín

Lục Nhượng giận mắng trời xanh!

Ngay sau đó, lôi hải buông xuống!

Mà lại, lần này lôi hải quá kinh khủng, mỗi một đạo lôi kiếp, đều mang hủy diệt uy lực!

Nhìn xem một màn này, Lục Nhượng cũng là có chút sững sờ.

Ốc ngày. . .

Này thiên đạo không nói võ đức a.

"Không phải liền là mắng ngươi vài câu sao, ngươi làm sao còn tưởng thật a?"

"Thật lòng dạ hẹp hòi!"

Lục Nhượng gương mặt buồn bực!

Thế nhưng, lôi kiếp đã ầm ầm hạ xuống!

Kinh khủng lôi điện, tựa như là móng vuốt đánh phía Lục Nhượng.

Đến một bước này, Lục Nhượng cũng là không được chọn, khẽ cắn môi nghênh đón tiếp lấy!

Bên cạnh hắn, kinh khủng cây cỏ tùy theo sinh trưởng tốt, đạo vận mọc lan tràn, thánh tắc rủ xuống!

Tại cùng hắn cùng một chỗ đối kháng thiên kiếp!

Kinh khủng cây cỏ, trực tiếp chém giết Thiên Lôi, tựa như sâm Thiên Thần kiếm!

Lục Nhượng khống chế một cây cỏ, tựa như điên cuồng!

Tại thiên lôi bên trong, cây cỏ nhận lấy vô số oanh kích, nhưng cũng đang không ngừng diễn hóa, tiến bộ!

Hắn coi này là thành một sự rèn luyện!

Mà giờ khắc này, mặt khác vô số sinh linh, đều đang kêu rên!

Không

Một tôn uy tín lâu năm cường giả, trực tiếp bị Thiên Lôi cho đánh nát, hắn đối mặt là thánh chủng cấp Thiên Lôi.

"Cứu mạng!"

Một thanh niên kêu thảm, hóa thành kiếp tro!

Tại thiên lôi trước đó, tu vi đã vô dụng, bởi vì tu vi càng cao, dẫn tới lôi kiếp liền càng cao.

Chỉ cần thiên tài chân chính, cường giả, mới có thể vượt qua đi!

Không

Sa Điện kêu thảm lấy, giờ phút này hắn nghênh tiếp là Ích Hải cấp lôi kiếp a.

Hắn còn không có khôi phục, giờ phút này toàn bộ nhờ điên cuồng cắn thuốc chống cự.

Nửa người đều sắp bị oanh mất rồi!

Hắn cách đó không xa, hắn Hộ Đạo giả cũng là tại đổ máu!

Ngưu Độc Thiên, Ngưu Nguyên, Mị Dao, Hoa Nguyệt chờ đều đang toàn lực độ kiếp!

Thế nhưng, ở trong sân nhưng như cũ có một chỗ trống không!

Cái kia chính là đại hắc cẩu cùng Ngô Đại Đức vị trí!

Rất nhanh, đệ nhất trọng lôi kiếp cuối cùng tại quá khứ!

"Cuối cùng chịu đựng qua. . ."

Rất nhiều người là vui mừng!

"Tiên sư nó, ta cuối cùng còn sống. . ."

Sa Điện gian nan mở miệng, sắp khóc.

Hắn đã sắp chịu không được.

Người trong sân, chết hơn phân nửa!

Thế nhưng, vào thời khắc này, tầng thứ hai theo nhau mà tới!

Tất cả mọi người là kêu rên!

Chỉ có thể tiếp lấy khiêng!

Không

Sa Điện bị đánh tiến vào trong bụi đất, dược đều nhanh đã ăn xong!

Mặt khác thiên tài, Mị Dao chờ cũng là bắt đầu chật vật dâng lên!

Nhưng mà, này nhưng lại xa xa không phải điểm cuối cùng!

Đệ tam trọng!

Đệ tứ trọng. . .

. . .

Đệ cửu trọng!

Liên tục cửu trọng lôi kiếp!

Phần lớn người, căn bản là không có cách chống lại, chỉ có thể dựa vào đủ loại linh đan diệu dược cầu sinh!

Chỉ có một số nhỏ người, còn tại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh!

Nhất là Lục Nhượng!

"Giết giết giết giết!"

Hắn hưng phấn mà khống chế lấy một cây cỏ, trảm lượt lôi kiếp!

Hắn cảm giác được, tại đây loại kháng kiếp quá trình bên trong, tu vi thế mà tại tăng trưởng, thể ngộ cũng tại tốc độ cao tinh tiến!

Không

Tại đệ ngũ trọng lôi kiếp buông xuống thời điểm, Sa Điện một tiếng bi thiết!

Hắn nhìn xem trên không đang ở điên cuồng cùng lôi kiếp chiến đấu Lục Nhượng, tâm tính đều là sập.

Ni mã, rõ ràng mạnh mẽ như vậy, trước đó Thiên Giới vì sao không bổ hắn a? ?

Mau đưa chính mình hố chết!

"Cứu mạng!"

Hắn hướng phía Hộ Đạo giả hô to!

Hộ Đạo giả giờ phút này cũng là trọng thương, nhưng vẫn là ném cho hắn vô số linh dược, Thế Tử phù chờ!

Cuối cùng, Sa Điện dựa vào Thế Tử phù cùng cắn thuốc các loại, miễn cưỡng chịu đựng nổi, thế nhưng tại đệ cửu trọng lôi kiếp hạ xuống về sau, thân thể diệt sạch, chỉ còn lại có một cái đầu người để dưới đất, bi thảm cực kỳ.

Mà một bên khác, hoa ăn thịt người Hoa Nguyệt, bản thể đều đã bị ép ra tới, trên người cành lá đều bị đánh không có, thân thể càng là nứt ra.

May mắn, trong lôi kiếp đã chết đi rất nhiều người, nàng lợi dụng những cái kia đồ ăn bổ sung, chịu đựng nổi.

Ma Chu cốc Mị Dao, thì là đang đối kháng với lôi kiếp quá trình bên trong, diễn hóa xuất bản thể con nhện, nắm cùng nàng cùng đi các nam đệ tử đều hút ăn, mới miễn cưỡng giữ được tính mạng.

Tương phản, Ngưu Độc Thiên cùng Ngưu Nguyên, ngược lại tinh thần càng tốt hơn một chút!

"Này lôi kiếp. . . Đối với chúng ta, có ích!"

Ngưu Độc Thiên có chút xúc động!

Hắn cảm giác được, trải qua lôi kiếp, thế mà nhường huyết mạch đang biến hóa. . .

"Đúng. . . Thúc thúc, ta cảm giác, trong cơ thể tổ huyết tựa hồ lớn mạnh một điểm. . ."

Ngưu Nguyên gương mặt non nớt bên trên, cũng là hết sức kích động!

Mà giờ khắc này, Lục Nhượng nhìn xem chung quanh kết thúc lôi kiếp.

Hắn vẫn chưa thỏa mãn, mới vừa tu vi tinh tiến không ít a!

Này liền xong rồi?

Không quá đã nghiền a. . .

Hắn lúc này chỉ trời xanh, nói:

"Liền này?"

"Cho ngươi gia gãi ngứa ngứa đâu? Lại đến a!"

Hắn mười phần hào phóng mở miệng!

Thế nhưng, nghe được hắn lời này, vừa mới sống qua cửu trọng lôi kiếp, đang ở vui mừng chính mình không chết mọi người, cũng là tại chỗ chấn kinh.

Trợn tròn mắt!

"Họ Lục, ta mẹ nó trêu chọc ngươi rồi? ?"

Trên mặt đất, chỉ còn lại có một cái đầu người Sa Điện, tâm tính trực tiếp sập.

Còn có hết hay không!

"Nếu như ta có tội, xin cho pháp luật tới trừng phạt ta, tại sao phải nhường gặp được loại người này? ?"

Mị Dao trên mặt, đã là chảy ra thống khổ vô tội nước mắt, nàng khóc!

"Về sau ta gặp lại nuôi thảo người, không chạy ta chính là chó!"

Hoa ăn thịt người Hoa Nguyệt bản thể đều run rẩy, triệt để run rẩy!

Mà mênh mông lôi kiếp, quả nhiên là ứng tiếng tới!

Thiên Đạo nổi giận!

Lần này, lôi kiếp liền khối!

Nhìn một cái, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, một đạo tiếp lấy một đạo, vô biên vô hạn. . .

"Nhất trọng, hai tầng, tam trọng. . . Tứ trọng. . . Trọn vẹn 49 trọng!"

Một bên khác, Ngô Đại Đức mở to hai mắt đếm lấy lôi kiếp, hưng phấn nói:

"Lợi hại ta ca!"

"Gâu. . . Này Đạo Diễn số lượng bốn mươi chín, này thiên đạo là dốc hết vốn liếng a. . . Bất quá cũng có một ít ý tứ, hẳn là thánh dẫn cảnh giới tối cường cướp a? Nhân sủng, ngươi cũng đi!"

Đại hắc cẩu lại là một ngụm điêu lên Ngô Đại Đức, ném vào trên lôi hải.

"Sư huynh của ngươi dẫn tới bốn mươi chín đạo lôi kiếp, ngươi nếu là dẫn tới lôi kiếp so với hắn thiếu, ta cắn chết ngươi!"

Đại hắc cẩu nhe răng uy hiếp!

Vừa mới bị ném vào lôi hải, còn ở vào mộng bức bên trong Ngô Đại Đức, nghe vậy liền là một cái giật mình, cảm giác cái mông mát lạnh!

Mẹ nó, vì không bị chó cắn. . . Chỉ có thể liều mạng a!

Hắn khẽ cắn răng, đột nhiên quay người, nhô lên cái mông, vỗ vỗ, nói:

"Chó lão thiên!"

"Tới a!"

Khiêu khích, trắng trợn khiêu khích a!

Thấy cảnh này, những thiên tài kia các loại, cũng đều là sập.

Muốn hay không như thế quá phận a? ?

Này người nào a!

Sư huynh này đệ, không ngờ chuyên môn khiêu khích Thiên Đạo chơi đùa sao? ?

Thế nhưng, Ngô Đại Đức vừa dứt lời, kinh khủng lôi kiếp, không ngừng tăng giá cả!

Tiếng sấm oanh thiên!

Liền phía dưới bia đá, đều tại mơ hồ nhưng run rẩy.

Một đạo liền theo một đạo, một đạo càng so một đạo khủng bố!

Năm mươi đạo. . .

Năm mươi hai đạo. . .

Sáu mươi nói. . .

Bảy mươi đạo. . .

Tám mươi chín nói. . .

. . .

Chín mươi chín đạo!

Trọn vẹn chín mươi chín lượt thiên kiếp!

Tầng chín mươi chín lôi hải!

Thấy này này vô biên vô tận lôi hải. . .

Những thiên tài kia, đều là run rẩy, triệt để run rẩy.

"Họ Lục, họ Ngô, ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Sa Điện chỉ còn lại đầu run rẩy, hắn trực tiếp nhắm mắt, khóe mắt chảy ra hối hận nước mắt!

"Ta thật hận a. . ."

Sa Điện Hộ Đạo giả, một đời Tứ Diệu cấp cường giả, giờ phút này càng là trực tiếp nằm xuống.

Tùy tiện đi, tùy tiện đi!

Trực tiếp liền là tuyệt vọng!

"Ô ô. . . Đại Đức ca ca cứu mạng, cứu mạng a!"

Ma Chu cốc Mị Dao, trực tiếp liền là run rẩy thân thể mềm mại, hướng phía Ngô Đại Đức tới gần, nàng 1 thân mang chỉ đen, dáng người bốc lửa  khiến cho máu người mạch phún trương!

Thế nhưng, tại ở gần thời điểm, nàng rốn bên trong, bỗng nhiên có tơ nhện bắn ra!

Nàng muốn đem chính mình cùng Ngô Đại Đức trói cùng một chỗ!

Nàng đã đã nhìn ra, hiện trường cứu mạng, chỉ có đây đối với sư huynh đệ, cùng với con chó kia.

Trừ cái đó ra, sợ là thần tiên tới đều không triệt!

Thế nhưng, Ngô Đại Đức lại gương mặt ghét bỏ nói: "Ngươi có phải hay không cho là chúng ta mập trạch đều ưa thích chỉ đen?"

Cút

Nói xong, hắn trực tiếp theo đế giày bên trên chụp một đống bùn, đột nhiên đội lên Mị Dao trên rốn!

Mị Dao lập tức trợn tròn mắt, nàng phát hiện, chính mình cái rốn, phảng phất bị cái gì kinh khủng đồ vật triệt để phong ấn!

Một bên khác, hoa ăn thịt người nhất tộc Hoa Nguyệt, cũng là vắt chân lên cổ chạy như điên đến Lục Nhượng bên người, cầu khẩn nói:

"Lục ca ca cứu mạng, ta là Hoa Nhi ngươi là thảo. . ."

Lục Nhượng lại là hưng phấn mà nhìn xem tầng chín mươi chín lôi kiếp, căn bản không để ý tới hắn, vung tay lên, mấy trăm đạo cây cỏ trực tiếp đem Hoa Nguyệt chém lui ra phía sau!

Sau đó, hắn điên cuồng đón lấy lôi hải!

"Ta cũng tới!"

Ngô Đại Đức cũng là phóng lên tận trời!

. . ..