Chương 289: Lục Thánh Đế cùng ngô Thánh Đế

Chương 289: Lục Thánh Đế cùng ngô Thánh Đế

Chín mươi chín lượt thiên kiếp, ầm ầm hạ xuống!

Không gian run rẩy, vạn dặm đại địa đều tại tùy theo chấn động.

Phía dưới Thái Cổ năm bảng, đều là kịch liệt lay động, cảm nhận được Thiên Đạo khủng bố uy thế.

Giờ phút này, dù cho là bên ngoài mấy vạn dặm, đều có thể cảm ứng được này loại khủng bố.

Người cấm thành bên trong.

"Thiên, Thái Cổ năm bảng phương hướng? Ở đâu là xuất hiện cái gì, thế mà xuất hiện đáng sợ như vậy lôi hải. . ."

"Xa xa nhìn lại, lôi hải có tới vạn dặm? Chẳng lẽ nói, có người đang Chứng Đạo đại năng? !"

"Vô cùng có khả năng, chỉ có đại năng, mới có thể có thể có dạng này uy thế đi!"

Các phương đều là đang chăm chú!

Rất nhiều Cổ tộc cường giả, càng là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Người cấm thành trên tường thành, cái kia to lớn hoa ăn thịt người, nụ hoa hơi hơi kéo ra, lời nói truyền ra:

"Hoa Nguyệt chính là tộc ta thiên tài, mặc dù đại năng độ kiếp, nàng cũng nhiều nhất nghênh đón Thánh Dẫn cấp kiếp, sẽ không có chuyện gì. . ."

"Thái Cổ năm bảng, quả nhiên liền đại năng đều muốn động tâm a. . . Tộc ta Sa Điện, vừa vặn có thể thấy cấp độ đại năng cường giả Chứng Đạo quá trình, chắc chắn có đại thu hoạch!"

Mấy tôn đến từ Thiên Sát tộc cường giả, cũng là dồn dập mở miệng!

"Ai, đây là Cổ Thánh tộc cường giả lại tại độ kiếp sao? Thật sự là đáng sợ, nhân tộc, suy thoái a. . ."

Một cái nhân tộc lão giả, khí tức cường đại, nhưng lại đang thì thào lấy, trên mặt viết đầy vẻ tiếc hận.

. . .

Lôi hải khủng bố!

Tầng chín mươi chín lôi kiếp, đến cuối cùng, liền Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức, đều là có chút gánh không được!

"Giết giết giết giết!"

Lục Nhượng tựa như điên cuồng.

Rất nhiều cây cỏ, thậm chí tại khủng bố lôi kiếp oanh kích phía dưới, vỡ vụn, hủy diệt, vừa trọng tổ!

Hắn ho ra mấy ngụm lớn máu tươi!

Mà một bên khác, Ngô Đại Đức Bì Bì mở thịt bong, tiếng kêu rên liên hồi.

Hắn đều là có chút sợ, mỗi một lần dùng cái mông nghênh đón, thiên kiếp tựa hồ cũng sẽ nổi giận, khủng bố oanh kích, hiện tại hắn cái mông nóng lên, nhanh bốc cháy lên đều!

Nhưng may mắn, hai người đã vượt qua sáu bảy mươi nặng lôi kiếp!

Tại độ kiếp quá trình bên trong, phía dưới thánh dẫn bảng rừng bia bên trong, bỗng nhiên lại vô số bia đá sáng lên!

Cái kia mang ý nghĩa, Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức, đều đã tại chính mình đạo bên trên, làm được một cái vô cùng kiệt xuất mức độ, có thể xưng khủng bố!

Tầng chín mươi chín lôi kiếp, lôi điện càng là hóa thành một ít mãnh thú chờ!

Tựa như mãnh hổ đánh giết, tựa như Cự Tượng cuồng nộ!

Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức liều mạng, chiến đến điên cuồng, huyết mạch sôi trào, dung luyện vô số lôi điện chi lực!

Cuối cùng, Lục Nhượng vung lên cây cỏ, chém vỡ chạm mặt tới mấy chục con lôi điện cự thú.

Mà Ngô Đại Đức thì là đặt mông ngồi nát rất nhiều to lớn lôi điện.

Thiên khung bên trong, đột nhiên giống như là lâm vào an tĩnh bên trong.

Kết thúc.

Tầng chín mươi chín lôi kiếp, đã kết thúc.

Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức, giờ phút này khí tức đều là tăng vọt một tiết!

Bọn hắn nhảy lên thánh dẫn cảnh giới sơ kỳ, đến thánh dẫn cảnh giới hậu kỳ.

Chỗ tốt to lớn!

Giờ khắc này, ở trong sân, đã chỉ còn lại có rải rác mấy người!

Ngưu Độc Thiên đầy người đều là vết thương, thân thể cơ hồ rạn nứt, thế nhưng giờ phút này khí tức lại tại thuế biến.

Ngưu Nguyên trong cơ thể, một tia kim sắc huyết dịch tràn ngập, đang ở đền bù thương thế của hắn!

Hai người bọn họ nửa đường cơ hồ nhịn không quá đi, thế nhưng đại hắc cẩu ra tay gia trì bọn hắn, để bọn hắn mạnh mẽ chịu xuống dưới.

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, còn lại hết thảy cường giả, đều đã chết.

Một chút tản mát hoa ăn thịt người phiến lá theo gió phiêu lãng, Hoa Nguyệt triệt để hóa thành kiếp tro.

Một chút tàn phá mà tơ nhện cháy đen bốc mùi, người mặc chỉ đen Mị Dao biến thành bùn đất.

Thiên Sát tộc Sa Điện các loại, càng là không còn sót lại một chút cặn.

Mấy ngàn cường giả, đều là đến từ rất nhiều Cổ tộc, giờ phút này, diệt sạch!

Oanh

Đột nhiên, tại cái kia Thái Cổ năm bảng đệ nhất bảng, thánh dẫn bảng rừng bia bên trong.

Trung tâm nhất khối kia lớn tấm bia đá lớn bên trên, ầm ầm phát sáng!

Đó là thánh dẫn trong bảng lớn nhất một tấm bia đá.

Từ xưa đến nay, cường giả vô số, Kỷ Nguyên thay đổi, thế nhưng thủy chung không ai có thể ở phía trên lưu danh.

Dù cho là người mạnh nhất, cũng chỉ có thể tại lớn tấm bia đá lớn chung quanh trên tấm bia đá viết xuống tên.

Giờ phút này. . .

Thái Cổ năm trong bảng trung tâm nhất nhất bảng, bởi vì Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức mở ra!

Có khả năng lưu danh!

"Chúng ta sư huynh đệ hai cái  có thể ở trên đây lưu danh?"

Lục Nhượng có chút ngoài ý muốn!

"Chậc chậc, này có khả năng a!"

Ngô Đại Đức cũng là có chút hưng phấn, nói:

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Bọn hắn lúc này bước vào rừng bia trước.

Lục Nhượng suy nghĩ một chút, một mảnh thảo, ầm ầm theo trên tấm bia đá xẹt qua!

Một hàng chữ, trong nháy mắt xuất hiện!

"Một cây cỏ, có thể trảm Nhật Nguyệt Tinh Thần!"

"Lục Thánh Đế lưu!"

Hắn lưu lại đại danh!

"Sư huynh ngươi cái này có khả năng a!"

Ngô Đại Đức cũng là kích động, lúc này suy nghĩ một chút.

Thế nhưng, nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến một cái tốt a. . .

Bia đá ánh sáng chậm rãi tan biến!

Lại không lưu danh, liền không còn kịp rồi.

"Ôi không!"

Hắn khẽ cắn răng, mặc kệ, lúc này cũng là khoát tay!

Tại trên tấm bia đá, một hàng chữ cũng là trong nháy mắt xuất hiện.

"Dưới mông, trấn áp thế gian vạn địch!"

"Ngô Thánh Đế lưu!"

Thấy thế, Lục Nhượng đều là chấn kinh.

Cái này. . .

Hắn hướng phía Ngô Đại Đức một đưa ngón tay cái, nói:

"Sư đệ, tốt a!"

Trong chốc lát, ở phía trên bia đá, hai hàng chữ hoà lẫn!

"Một cây cỏ, chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần —— lục Thánh Đế lưu!"

"Dưới mông, trấn áp thế gian vạn địch —— ngô Thánh Đế lưu!"

Lục Nhượng nhìn một lần, nói: "Ta cảm thấy, chúng ta phải lại đến cái hoành phi!"

Hắn lần nữa đưa tay!

Trong nháy mắt, bốn chữ lớn xuất hiện!

"Tuyệt thế song kiêu!"

Trong chốc lát, này trên tấm bia đá, hào quang vạn trượng!

Càng có vô số kim sắc quang mang, bỗng nhiên hướng phía Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức quán chú tới!

Đó là trong tấm bia đá ẩn chứa đại cơ duyên!

Thế nhưng, làm kim quang tới gần hai người thời điểm, lại giống như là nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, thế mà trực tiếp tiêu tán!

Căn bản là không có cách tiến vào lục để cho hai người trong cơ thể.

"Cái này. . ."

Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức đều là có chút ngoài ý muốn.

"Mặc kệ, sự tình đã làm xong, chúng ta phải nhanh lên một chút trở về trong thôn đâu!"

Ngô Đại Đức có chút vội vàng mở miệng, nói:

"Mang theo này hai đầu trâu trở về, sư tôn liền sẽ dạy cho chúng ta loại kia khủng bố vô song 'Thể thao' Đại Đạo!"

Hắn viết đầy chờ mong!

Nhớ tới sư tôn "Thể thao" Đại Đạo Lục Nhượng cũng là lập tức phấn chấn, nói:

"Đúng, đi!"

Bọn hắn quay đầu, nhìn về phía Ngưu Độc Thiên cùng Ngưu Nguyên, nói:

"Hai người các ngươi đi theo chúng ta trở về đi!"

Ngưu Độc Thiên cùng Ngưu Nguyên, đều là ánh mắt phức tạp, thế nhưng hiện tại, bọn hắn đã không có cự tuyệt đường sống.

Rất nhanh, bọn hắn liền rời khỏi nơi này.

Bọn hắn sau khi rời đi không lâu.

Lân cận các đại thành trì, các thế lực lớn bên trong, vô số người đều tại triều lấy nơi này chạy đến!

"Nhanh, có thể là một đời đại năng Chứng Đạo, chứng kiến một tôn thánh đạo đại năng, không thể tưởng tượng nổi a!"

"Đại cơ duyên, có thể dẫn tới lớn như vậy lôi kiếp, tất nhiên là thánh đạo đại năng bên trong cường giả, hơn phân nửa còn muốn hung hăng kích đại năng bảng!"

Vô số người giấu trong lòng chờ mong tới.

Thế nhưng, khi bọn hắn đến Thái Cổ năm bảng rừng bia trước, thấy được hiện trường về sau, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Cái gì. . . Cái này sao có thể? ?"

"Không có bất kỳ ai. . . Ta cảm thấy tộc ta thiên tài tiêu vong!"

Mọi người chấn kinh.

"Sa Điện!"

Mà giờ khắc này, một tôn Thiên Sát tộc lão cường giả, thất thanh mở miệng.

Hắn cảm giác được, Sa Điện liền là chết ở chỗ này.

Thế nhưng, cho dù là thi thể cặn bã đều không có còn lại.

Không

Cái này sao có thể. . .

Dù cho là bị cấp độ đại năng cường giả cuốn vào trong lôi kiếp, Sa Điện cũng là bọn hắn Thiên Sát tộc thiên tài, nghênh đón châm đối tự thân lôi kiếp, tuyệt đối không có vấn đề!

Như thế nào chết đi. . .

"Con ta!"

Người cấm thành, một cái mỹ phụ càng là thất thanh khóc rống, nàng nhặt lên trên mặt đất một chút tàn toái hoa lá, tay đều đang run rẩy.

"Mị Dao!"

Một đầu nhện lớn, cũng là kêu đau!

Các tộc trẻ tuổi một đời cường giả, toàn diệt!

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Có người gầm thét!

"Không đúng, các ngươi xem. . . Thánh dẫn bảng trung tâm nhất khối kia trên tấm bia, có người lưu danh? !"

Lúc này, một cường giả chú ý tới thánh dẫn bảng lớn tấm bia đá lớn!

Trong chốc lát, tất cả mọi người là nhìn sang!

"Một cây cỏ, chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần. . . Lục Thánh Đế? Người này là ai, thật là lớn khí phách, không quan trọng thánh dẫn cảnh giới a, thế mà liền dám tự xưng Thánh Đế? Điên rồi sao? !"

Có người thất thanh mở miệng!

"Dưới mông, trấn áp thế gian vạn địch. . . Ngô Thánh Đế? Đây cũng là người nào. . . Dưới mông? Làm sao cảm giác là lạ?"

"Không, trung tâm nhất bia đá, thiên cổ phía dưới, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể lưu danh, hai người này đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ nói, lôi kiếp là bọn hắn đưa tới sao?"

"Nhất định là, nhất định là như thế a. . . Bực này nghịch thiên tư chất, không phải là Đại Đế trùng sinh đi?"

Tất cả mọi người xôn xao!

Tin tức, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Bắc Cương!

Bắc Cương oanh động!.