Chương 290: Lục Nhượng sủng vật: Tiểu Kim Ngưu

Chương 290: Lục Nhượng sủng vật: Tiểu Kim Ngưu

Thái Cổ năm bảng tái hiện thế gian, vốn là Bắc Cương một kiện đại sự.

Vô số nhân vật thiên tài, đều chờ đợi muốn xung kích chi.

Trên bảng lưu danh, không biết có khả năng dương danh thiên hạ, cũng có thể đạt được Thái Cổ năm trong bảng đại cơ duyên.

Thế nhưng, bây giờ vừa mới vừa mở ra, thế mà liền có người tại vạn cổ không người có thể lưu danh trên tấm bia đá lưu danh.

Thế gian thiên tài, đều xôn xao!

Vô số người chạy tới một khu vực như vậy.

Chen chúc mà tới!

Rất nhiều nổi tiếng thế hệ tuổi trẻ chí cường giả đều đi.

Thế nhưng, tại Thái Cổ năm bảng trước đó, những kia tuổi trẻ một đời chí cường giả, lại căn bản là không có cách rung chuyển cái kia cấp cao nhất một tấm bia đá.

Thậm chí, chưa có người có thể tại ở gần trung tâm trên tấm bia đá lưu danh.

Này càng làm cho thế nhân tỉnh ngộ, nguyên lai, cái kia có thể tại thánh dẫn trong bảng trên tấm bia đá lưu danh, thật tuyệt thế khó gặp cao thủ!

"Lục Thánh Đế, ngô Thánh Đế. . . Điều này chẳng lẽ thật chính là hai tôn Thánh Đế sao?"

"Không có khả năng, cổ sử bên trong chưa bao giờ ghi chép qua hai kẻ như vậy!"

"Thật là đáng sợ, một cây cỏ, trảm tiến vào Nhật Nguyệt Tinh Thần, chẳng lẽ là một loại nào đó kỳ lạ thảo tộc cường giả?"

Thế nhân suy đoán dồn dập!

Thế nhưng, bởi vì hiện trường hết thảy người cũng đã chết rồi, căn bản là không có cách suy đoán ra "Lục Thánh Đế" "Ngô Thánh Đế" hai người thân phận chân thật.

Đồng thời, dẫn tới oanh động, còn không chỉ là Bắc Cương.

Bởi vì, Thái Cổ năm bảng ở giữa là chung!

Năm bảng cường độ đều một dạng, ghi chép cũng đều nhất trí!

Làm Bắc Tiên Vực Bắc Cương thánh dẫn bảng, trung tâm nhất một khối bị người lưu danh về sau, toàn bộ Tiên Vực hai mươi lăm khối, đều là xuất hiện đồng dạng tên.

Toàn bộ Tiên Vực đều là oanh động.

"Lục Thánh Đế cùng ngô Thánh Đế, hai người này đại biểu này này một thánh đạo Kỷ Nguyên bên trong tối cường thánh dẫn tu giả sao?"

"Tuyệt đối không thể có thể, đây chính là vạn cổ vô số Kỷ Nguyên, đều không ai có thể thành công lưu danh trung tâm chi bảng a. . ."

"Hoàng kim đại thế, ở kiếp này, hai tôn Thánh Đế đã muốn hoành không xuất thế rồi hả?"

Thế nhân truyền vang!

Chú mục Bắc Cương!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong một vùng núi.

Ma ngưu núi, Ma Ngưu tộc!

"Lớn mật, lớn mật!"

Đại trưởng lão trâu bay thanh thanh âm chấn động thương khung!

"Không quan trọng một cái Ngưu Độc Thiên, lại dám đối tộc bên trong trưởng lão ra tay!"

"Lại dám hại ta tộc thiên tài!"

"Ta tất phải giết!"

Đại điện bên trong, rất nhiều trưởng lão, vẻ mặt đều là mười phần phẫn nộ!

"Nếu như không trừng trị, chúng ta Ma Ngưu tộc, từ đó biến thành Thánh tộc bên trong chê cười!"

"Phát ra lệnh truy sát đi!"

"Đúng, Đại trưởng lão, chúng ta nhất định phải giết hắn!"

Mọi người dồn dập mở miệng!

Đại trưởng lão trâu bay thanh trên mặt, vẻ giận dữ trải rộng!

"Lệnh truy sát? Quá chậm!"

Hắn trầm giọng nói:

"Mời ra tỏa hồn sừng, ta muốn tự thân xuất mã, dẫn đội truy sát!"

Hắn rống giận!

Tất cả mọi người là biến sắc.

Tỏa hồn sừng!

Đây chính là tộc bên trong một kiện Chuẩn Thánh khí a!

Làm Thánh tộc, Chuẩn Thánh khí cấp bậc bảo vật, có thể xưng nội tình, không phải vạn bất đắc dĩ trước mắt là không thể vận dụng, cấp độ đại năng đồ vật cũng đã là hạn mức cao nhất!

. . .

Mà giờ khắc này.

Vùng hoang dã phương Bắc bên trong.

Lục Nhượng đám người, cuối cùng trở về.

Lại xuất hiện tại sơn thôn nhỏ trước đó.

"Không, nơi này. . . Nơi này là cấm địa sao? Cũng hoặc là, là hầu tộc, vương tộc tu hành địa?"

Đứng trước sơn thôn nhỏ trong nháy mắt, Ngưu Độc Thiên ngưng trọng vô cùng!

Ở trong đó thánh đạo ý vị, thậm chí vượt xa bọn hắn Ma Ngưu tộc tổ địa!

"Tạp huyết Thiên Cẩu tộc ẩn tu chỗ?"

Ngưu Độc Thiên suy đoán!

Mà Ngưu Nguyên, trên gương mặt thanh tú cũng là viết đầy vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn từng bước tới gần, Ngưu Độc Thiên cùng Ngưu Nguyên, đều là cảm nhận được lần trước loại kinh khủng áp bách.

Trong chốc lát, hai người bọn họ đều là trong nháy mắt hiển hóa ra bản thể!

Ngưu Độc Thiên chính là một đầu to con trâu đực lớn!

Hắn sừng trâu bên trên che kín bằng bạc sáng bóng, tứ chi hùng hồn đến cực điểm, tựa như một con voi lớn, toàn thân biến thành màu đen!

Mà Ngưu Nguyên thì là một đầu con nghé con, nhìn qua có chút thần dị, trên thân lộ ra đạm ánh sáng vàng kim lộng lẫy, phảng phất tràn ngập phục trang đẹp đẽ, sừng trâu tựa như bạc tinh khiết chế tạo.

"Tốt địa phương đáng sợ. . ."

Ngưu Độc Thiên bắp chân, có chút nhịn không được run lên!

"Bò....ò... ~ "

Ngưu Nguyên thì là phát ra một tiếng run rẩy trâu tiếng kêu.

Cửa thôn, nhị đại gia lập tức đi ra, thấy hai đầu trâu, lập tức trong mắt gọi là một cái mừng rỡ.

"Nha, lại lấy hai đầu trâu rừng tới a? Lục Nhượng, Đại Đức, các ngươi sư huynh đệ thật không đơn giản!"

Triệu nhị đại gia đi tới, nhìn xem hai đầu trâu, trong mắt có chút cao hứng, nói:

"Này Đại Hắc Ngưu nhìn xem liền khỏe mạnh, không biết có thể hay không đất cày. . ."

Hắn đưa tay vỗ vỗ Đại Hắc Ngưu trâu bắp chân.

Đại Hắc Ngưu cảm giác giống như là bị ngàn quân lực áp bách, trong nháy mắt là chân mềm nhũn, hơi kém quỳ trên mặt đất.

Trước mắt lão giả này, quá kinh khủng!

Dù cho là thánh chủng cấp ma ngưu, đều chịu không nổi hắn nhẹ nhàng vỗ!

Người ta nghĩ muốn giết chết chính mình lời, chỉ cần phất phất tay a? :

"Ừm? Này trâu sẽ không phát bệnh đi? Phát bệnh, phải kịp thời ăn hết a!"

Triệu nhị đại gia thấy này trâu như thế mềm nhũn, lập tức có chút nóng nảy.

Ngưu Độc Thiên nghe xong, lập tức hoảng rồi, vội vàng rất khởi thân thể!

Lục Nhượng cũng là vội vàng nói:

"Nhị đại gia, này hai đầu trâu tạm thời không thể ăn đâu, đến, chúng ta cho lão nhân gia ngài chuẩn bị thịt bò khô, ngài tuyệt đối ưa thích!"

Hắn gấp vội vàng lấy ra một bộ phận thịt bò khô, đưa cho Triệu nhị đại gia.

Triệu nhị đại gia cười, nói:

"Tốt tốt tốt, ta biết, khẳng định là Tiểu Lý để cho các ngươi đi bắt, mau dẫn đi gặp hắn đi!"

Lúc này, lục để cho hai người lúc này mới mang theo hai đầu trâu, hướng trong thôn mà đi.

Giờ phút này.

Trong tiểu viện.

Sắc trời ngấm dần muộn.

Lý Phàm ngồi ngay ngắn đào dưới cây, nhìn xem cây đào bên trên nhẹ nhàng trướng lên nụ hoa, hắn mỉm cười.

Mùa xuân đến, cây đào cũng nên nở hoa rồi a.

Ân, lại đến nên đứng dậy, hoạt động một chút thời điểm. . .

Hắn trong lòng suy nghĩ.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Lúc này, bên ngoài Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức thanh âm truyền đến.

"Vào đi."

Lý Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Lúc này, Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức đẩy cửa vào.

Trong sân, tất cả mọi người là nhìn sang, trong nháy mắt đều là khẽ giật mình.

Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức, thế mà mang theo hai đầu trâu!

Một đầu Đại Hắc Ngưu, bên kia Tiểu Kim Ngưu!

"Oa, cái này là các ngươi mang về động vật quý hiếm sao?"

Tử Lăng kinh ngạc mở miệng, đứng dậy đi tới.

"Này Tiểu Kim Ngưu thật đáng yêu a, ngươi xem ánh mắt nó thật lớn!"

"Tiểu Kim Ngưu, nhìn xem liền làm người khác ưa thích!"

Mọi người mở miệng, vây quanh Tiểu Kim Ngưu Ngưu Nguyên đổi tới đổi lui.

Ngưu Nguyên lập tức liền là có chút bỡ ngỡ.

Tiến vào nơi này về sau, hắn cảm giác được, chính mình phảng phất xông vào khác một phương thế giới.

Vô số thánh đạo khí tức tại rủ xuống, Đại Đạo che kín mỗi một tấc không gian, còn có thật nhiều khủng bố đến cực điểm khí tức, phảng phất đến từ thần thoại sinh vật!

Nó có chút sợ hãi, hướng phía thúc thúc Ngưu Độc Thiên nhìn lại.

Thế nhưng, Ngưu Độc Thiên giờ phút này đã run chân.

Phát run, triệt để phát run.

"Khu nhà nhỏ này là địa phương nào. . ."

Ngưu Độc Thiên đã nhận ra, rõ ràng có rất nhiều khủng bố đến cực điểm khí tức.

Cái kia bên cạnh bơi lượn qua một đám gà đất. . .

Cái kia trong hồ nước tản ra thao thiên khí diễm!

Cùng với tường kia sừng, đang ở kết lưới mấy con con nhện. . .

Này, này mẹ nó chỗ nào là tạp huyết Thiên Cẩu tộc ẩn tu chỗ, đây là thần thoại sinh linh ổ a!

Hắn bình thường lập tức, liền là trực tiếp bốn vó quỳ xuống đất, run rẩy!

Tiểu Kim Ngưu Ngưu Nguyên càng là có chút choáng váng.

Xong xong. . .

Chính mình cùng thúc thúc, sợ không phải bị trở thành nơi này, những cái kia cự hung thức ăn đi!

Hắn sợ hãi!

Mà giờ khắc này, Lý Phàm cũng là nhìn lại.

Hai đầu trâu? ?

Đừng nói, này hai đầu trâu, trả lại xác thực có chút kỳ quái a.

Nhất là đầu kia Tiểu Ngưu, nhìn qua bề ngoài coi như không tệ, trách không được là động vật quý hiếm!

"Ừm, không sai!"

Lý Phàm gật gật đầu, mảnh thủy tinh đã phát sáng, không giả được!

Thấy Lý Phàm gật đầu khen ngợi, Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng cũng đều là mừng như điên.

Quá tốt rồi!

Lý Phàm đứng dậy, đi tới hai đầu trâu bên người.

"Này Đại Hắc Ngưu, thoạt nhìn có chút hùng hồn, ân. . . Như vậy đi, Đại Đức, dắt qua đi cho trong thôn Trương đại bá, cho hắn dưỡng dưỡng, nhìn một chút có thể hay không huấn luyện thành trâu cày."

"Không thể lời, lúc nào chúng ta trong thôn có khả năng thật dài toàn ngưu yến cái gì."

Lý Phàm suy tư nói.

Nghe vậy, trên mặt đất nằm sấp Đại Hắc Ngưu, lập tức một cái giật mình.

Trâu cày?

Hắn hiện tại chỉ muốn nói, mẹ nó, ta nhất định phải nỗ lực đất cày a!

Ngô Đại Đức ngơ ngác một chút, nhưng liền nói ngay:

"Tốt, ta cái này đưa qua."

"Vẫn chưa chịu dậy!"

Nghe hắn mở miệng, Đại Hắc Ngưu mới gian nan đứng dậy, đi theo Ngô Đại Đức rời đi.

"Này Tiểu Kim Ngưu, thoạt nhìn không sai, năm nay vừa vặn nên trâu năm, nuôi đầu Tiểu Kim Ngưu, cũng lấy cái tặng thưởng. . . Ân, Lục Nhượng, ngươi có thể nguyện ý nuôi đầu này trâu?"

Lý Phàm hướng Lục Nhượng đặt câu hỏi.

Vừa đến nha, đầu này trâu là Lục Nhượng tìm đến, thứ hai nha, vừa vặn Lục Nhượng ưa thích trồng cỏ, không lo cỏ khô a!

Nghe vậy, Lục Nhượng ngơ ngác một chút, thế nhưng, hắn lúc này mừng rỡ!

Hắn nhưng là nghe đại hắc cẩu nói, Ngưu Nguyên trong cơ thể có một tia Thái Cổ thần trâu máu!

Thái Cổ thần trâu sớm đã diệt tộc, Ngưu Nguyên, có thể là duy nhất có được Thái Cổ thần trâu huyết mạch trâu rồi.

Nếu là nuôi, đem tới thời điểm chiến đấu, có Thái Cổ thần trâu làm phụ, vậy còn không mạnh hơn một đoạn dài!

Hắn lúc này gật gật đầu, nói:

"Tuân mệnh! Ta nhất định nắm đầu này trâu dưỡng tốt!"

Thế nhưng, Tiểu Kim Ngưu lại là hoảng rồi.

Chính mình cũng bị người nuôi? ?

Chính mình có thể là Ma Ngưu tộc a.

Thế nhưng, nó bây giờ căn bản không dám phản kháng.

Lục Nhượng lúc này dắt trâu đi, đi tới vườn rau bên cạnh một khối cỏ nuôi súc vật địa phương.

"Ừm, cái này là lúc sau ngươi thức ăn!"

Tiểu Kim Ngưu lập tức giật mình, mắt to phình lên!

Này một mảnh cỏ nuôi súc vật. . .

Thiên, ngào ngạt ngát hương thánh đạo khí tức, còn xen lẫn một cỗ tựa hồ thần bí khó lường ý vị. . .

Thánh dược?

Chữ vũ cấp? Trụ chữ cấp? Hồng chữ cấp?

Không thể nào là "Hoang" chữ cấp thánh dược đi!

Về sau đều là chính mình ăn?

Tiểu Kim Ngưu có chút ngẩn người!

Mà giờ khắc này, Lục Nhượng đã vượt lên một thanh cỏ non, nói:

"Đây chính là ta tự tay loại thảo, đến, thử một chút?"

Tiểu Kim Ngưu thấy thế, càng là có chút đờ đẫn!

Thánh dược, cho mình ăn? ? ?.