Chương 291: Hoàng Ngưu? Đại Thánh?

Chương 291: Hoàng Ngưu? Đại Thánh?

Nhìn xem Lục Nhượng đưa tới cỏ nuôi súc vật!

Tiểu Kim Ngưu nuốt từng ngụm nước bọt, cảm thụ được cỏ xanh mùi thơm ngát!

Này loại dụ hoặc. . .

Nhịn không được a!

Hắn há miệng tiếp nhận, bắt đầu nhai nuốt!

Trong nháy mắt!

Kinh khủng thánh đạo khí, ầm ầm vào cơ thể!

Oanh

Giờ khắc này, Tiểu Kim Ngưu tu vi, trực tiếp theo thánh dẫn sơ kỳ, đến thánh dẫn hậu kỳ, mà lại trực tiếp viên mãn!

Mà lại, hắn rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình cái kia một tia tổ huyết, giờ khắc này, thế mà lớn mạnh một điểm. . .

Tiểu Kim Ngưu triệt để giật mình!

Đây là hạng gì cơ duyên? ?

Hắn chợt nhớ tới, tại Ma Ngưu tộc bên trong thời điểm. . .

Làm chi mạch, mặc dù hắn huyết mạch thiên phú mạnh mẽ, thế nhưng, lại ngược lại nhận kiêng kị!

Trong ngày thường, cho dù là chữ cấp linh thảo, hắn đều khó mà đạt được!

Sau này, tộc nhân càng là ý đồ diệt bọn hắn này nhất mạch. . .

Bây giờ, lại có một mảnh thánh dược, tùy thời có thể dùng ăn. . .

"Cái kia, ngươi cũng yên tâm, ngươi thúc thúc không có chuyện gì, bên trên một cái cho trong thôn đất cày, vẫn là Thái Cổ công ngưu đâu, ngươi thúc thúc nếu là hắn thật tốt đất cày, so tại các ngươi tộc bên trong làm Thánh Chủ đều mạnh hơn a!"

Lúc này, Lục Nhượng lại giải thích một câu.

Quá, Thái Cổ công ngưu? ?

Tiểu Kim Ngưu đều là mắt to chớp, có chút hoài nghi nhân sinh.

Đây chính là. . . Thánh tộc bên trong tiếng tăm lừng lẫy á Đế tộc a!

Gần với Đế tộc tồn tại  có thể nói, cùng là Ngưu tộc, thế nhưng Ma Ngưu tộc tại Thái Cổ công ngưu tộc trước mặt, liền là cặn bã. . .

Thái Cổ công ngưu đều trong thôn đất cày. . .

Tiểu Kim Ngưu không dám chút nào hoài nghi.

Bởi vì trong viện này, thần thoại sinh vật đều có a, người ta trong thôn sẽ thiếu Thái Cổ công ngưu loại hình sao?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, thúc thúc của mình, muốn đi cùng một vị Thái Cổ công ngưu tộc tiền bối làm bạn? ?

Có thể cùng một vị Thái Cổ công ngưu tộc tiền bối cùng một chỗ đất cày. . .

Đây đối với thúc thúc tới nói, thật sự là một cọc đại cơ duyên a.

"Bò....ò... ~~ "

Tiểu Kim Ngưu không khỏi phát ra một tiếng khoan khoái trâu gọi!

Giờ khắc này, nó tràn đầy xúc động, không khỏi thân mật dùng đầu cọ xát Lục Nhượng!

Thấy cảnh này, Tử Lăng chờ một đám nữ hài tử, thiếu nữ tâm đều là cảm thấy manh tan.

"A a a, Lục Nhượng sư đệ có một đầu tiểu sủng vật, thật đáng yêu a, sư phụ ta cũng muốn ta cũng muốn ~~~ "

Tử Lăng cảm giác mình tiểu thiếu nữ tâm bị manh tan, cái này Tiểu Kim Ngưu thật là đáng yêu!

"Sư tôn. . . Chúng ta, chúng ta về sau cũng có thể nuôi sủng vật sao? Lục Nhượng sư đệ cùng Đại Đức sư đệ đều có. . ."

Nam Phong cũng là mở miệng, trên gương mặt xinh đẹp mang theo một vệt chờ mong.

"Đúng vậy a. . . Cảm giác Tiểu Kim Ngưu tốt manh a."

Tô Bạch Thiển đều là có chút hâm mộ.

Liền Giang Ly, Lâm Cửu Chính chờ nam đệ tử, cũng là có chút hướng tới!

Bọn hắn đều có thể nhìn ra được, đầu này Tiểu Kim Ngưu, huyết mạch bất phàm, tương lai trưởng thành, tuyệt đối là vô cùng cường đại.

Có thể làm đồng bạn cùng một chỗ chiến đấu!

Lý Phàm nghe vậy, cũng là ngơ ngác một chút.

Nhưng lập tức cười, dù sao cái này cũng rất bình thường nha, ai còn không thích nuôi cái sủng vật cái gì?

"Nếu có thích hợp, đương nhiên là có thể."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt trong ngực Tiểu Bạch, chính mình cũng nuôi một cái đâu, còn có thể không cho phép đồ đệ nuôi sao?

Nghe vậy, Nam Phong các đệ tử đều là kích động không thôi.

"Lục Nhượng sư đệ, là chính mình đi tìm đến động vật quý hiếm, sư tôn ý tứ, chúng ta cũng cần phải chính mình đi tìm tới động vật quý hiếm mới có thể dùng, dạng này mới có thể xem như thích hợp!"

Nam Phong thì là phản ứng lại!

Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển các loại, cũng đều là hiểu rõ.

Về sau xem ra nắm lấy cơ hội, thêm ra đi đi lại a!

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngô Đại Đức đã mang theo Đại Hắc Ngưu, một đường đi tới Trương đại bá cửa nhà.

"Trương đại bá, ta cho ngươi đưa trâu tới rồi —— "

Ngô Đại Đức mở miệng.

Bên trong, một cái đen kịt mà cường tráng trung niên nông phu đi ra, hắn mang theo mũ rơm, ăn mặc giày cỏ, vừa đất cày trở về đâu!

Chính là Trương đại bá!

"Đại Đức a, cho ta đưa trâu?"

Trương đại bá nghi hoặc đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức nói:

"Đúng a, đây là chúng ta từ bên ngoài mang về trâu rừng, sư phụ nói, để cho ta đưa tới cho ngươi, xem có thể hay không huấn luyện thành trâu cày, không thể lời, sớm ngày đánh tới ăn, miễn cho lãng phí."

Trương đại bá lúc này nhìn về phía Đại Hắc Ngưu, nhìn một cái, lập tức là trong mắt mừng rỡ!

"Tốt, này trâu thoạt nhìn liền khỏe mạnh, giết đáng tiếc, đáng tiếc, yên tâm, ta nhất định đem hắn huấn luyện thành trâu cày!"

Nghe nói như thế, Đại Hắc Ngưu tại chỗ đều là nhanh cảm động đến khóc!

Chính mình đây là cuối cùng gặp được một người tốt a!

Chỉ phải học được đất cày, là có thể không cần chết!

Hắn "Bò....ò... Bò....ò..." kêu, phảng phất tại nói: "Ta nhất định thật tốt đất cày!"

Lúc này, Trương đại bá lôi kéo Đại Hắc Ngưu đi vào chính mình sân nhỏ, tự nhủ:

"Vừa vặn ta cái kia con bò, lão một chút, ngươi đến rồi vừa vặn đâu!"

Không bao lâu, Đại Hắc Ngưu liền theo Trương đại bá đến trâu vòng một bên, một đầu Lão Hoàng Ngưu, đang ở ăn cỏ liệu đây.

Tựa hồ cảm ứng được Đại Hắc Ngưu đến, đầu kia Lão Hoàng Ngưu, bỗng nhiên giương mắt nhìn thoáng qua Đại Hắc Ngưu.

Đại Hắc Ngưu thấy đầu này trâu, trong nháy mắt liền là chấn kinh!

Thiên, huyết mạch này. . .

Này loại khí tức kinh khủng. . .

Đại Hắc Ngưu trong nháy mắt run rẩy.

Hắn nghĩ tới một loại trong truyền thuyết Ngưu tộc. . .

Quá, Thái Cổ công ngưu? ?

Thái Cổ Thánh tộc bên trong. . . Á Đế tộc? ! !

Hắn mắt to đều là phình lên, hai chân càng là như nhũn ra.

Thái Cổ Thánh tộc bên trong, cường đại nhất là đế tộc, Đế tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay a.

Mà á Đế tộc, thì là gần với Đế tộc tồn tại, tộc bên trong đi ra gần với Thánh Đế á Đế cấp tồn tại.

Á Đế tộc phía dưới, còn có vương tộc, hầu tộc, mới đến bình thường Thánh tộc đây.

Thái Cổ công ngưu. . . Thả tại bên ngoài, đi đến bất kỳ một vực, cũng có thể hoành hành vô địch tồn tại.

Bây giờ, thế mà bị giam tại một cái trong thôn, xem như trâu cày?

Đại Hắc Ngưu thật run rẩy.

Mà lại, hắn rõ ràng cảm giác được, đầu này Lão Hoàng Ngưu khí tức vô cùng khinh khủng. . .

"Ừm, may mắn mà có Tiểu Lý a, trước kia đưa đầu này trâu cho ta, hiện tại lại đem ngươi đưa tới, về sau ngươi có thể phải thật tốt đất cày!"

Lúc này, Trương đại bá dùng thô ráp tay, vỗ vỗ Đại Hắc Ngưu.

Đại Hắc Ngưu nghe vậy càng là một cái giật mình.

Tiểu Lý tặng?

Trong tiểu viện cái kia đáng sợ đến cực điểm thanh niên, liền thần thoại sinh vật Phượng Hoàng đều có thể làm gà nuôi cái vị kia?

Đầu này Thái Cổ công ngưu lại có thể là hắn tự tay nuôi lớn. . .

Hắn đột nhiên cảm giác được, chỉ sợ là, trước mắt đầu này Thái Cổ công ngưu, sợ rằng sẽ vô cùng khinh khủng a. . .

"Mau tới thôi, cùng Lão Hoàng ăn chút gì cỏ khô."

Trương đại bá mang theo Đại Hắc Ngưu, đem Đại Hắc Ngưu nhốt vào trong vòng, sau đó chính mình đi.

Đại Hắc Ngưu tại chỗ liền run rẩy, nằm sấp trên mặt đất, miệng nói tiếng người, nói:

"Bái, bái kiến tiền bối. . . Xin hỏi tiền bối, xưng hô như thế nào?"

Lão Hoàng Ngưu lại là phối hợp ăn vài miếng cỏ khô, lúc này mới thản nhiên nói:

"Gọi ta Hoàng Ngưu đi, đến mức tôn hiệu, liền là trong tưởng tượng của ngươi cái kia."

Nghe vậy, Đại Hắc Ngưu kích động, nói:

"Bái kiến Hoàng Ngưu Đại Thánh!"

Vị này chính là Thái Cổ công ngưu tộc tiền bối, mà Thái Cổ công ngưu tộc, chính là á Đế tộc!

Cái gọi là á Đế, chính là Đại Thánh bên trong chí cường giả!

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại có một ngày, có thể nhìn thấy Ngưu tộc bên trong Đại Thánh!

Nhưng, Hoàng Ngưu lại là trong mắt có chút im lặng, nói:

"Ngươi này trâu đầu, liền này một ít sức tưởng tượng?"

Nghe vậy, Đại Hắc Ngưu giật mình!

Đây ý là, Đại Thánh đều hơn?

Chẳng lẽ là chuẩn, Chuẩn Đế sao? ?

Hắn cảm giác, chính mình nhanh muốn khóc.

Thánh đạo Chuẩn Đế, đây chính là thiên cổ khó gặp nhân vật kinh khủng, nếu là tại bên ngoài, vạn tộc đều muốn cộng tôn đó a!

Mà Lão Hoàng Ngưu đã nói tiếp:

"Thôi thôi, không kéo những thứ kia, ngươi về sau kêu ta đại ca được."

Đại ca? ! !

Đại Hắc Ngưu run rẩy, triệt để run rẩy a.

Chính mình có một ngày, lại có thể cùng gọi một tôn Chuẩn Đế cấp Thái Cổ công ngưu đại ca? ?

Giờ khắc này, Đại Hắc Ngưu cảm giác, đạt đến hắn trâu sinh đỉnh phong!

"Đi ăn chút gì cỏ khô đi, ngươi thân thể này, quá kém, muốn cho trong thôn đất cày, còn kém xa lắm đây."

Lúc này, Lão Hoàng Ngưu lạnh nhạt nằm tại bên trong đống cỏ, bắt đầu khoan thai mà hưởng thụ hồi trở lại nhai dâng lên.

Nghe vậy, Đại Hắc Ngưu càng là cảm thấy, hạnh phúc nổ tung. . .

Chính mình, còn có thể cùng Chuẩn Đế cấp cường giả, tại cùng một cái trong máng ăn cái gì?

Mà lại, cái kia trong máng cỏ khô  có vẻ như thánh đạo khí tức vô cùng nồng đậm. . . Chẳng lẽ là chữ thiên cấp, thậm chí đẳng cấp cao hơn linh dược sao?

"Tạ tạ, tạ tạ đại ca, cám ơn đại ca!"

Đại Hắc Ngưu quả thực là cảm kích một thanh nước mũi một thanh nước mắt, hận không thể ngửa mặt lên trời phát ra trâu gọi! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Cương.

Ma Ngưu tộc, quy mô xuất động!

Ma Ngưu tộc Thánh Chủ, tự thân xuất mã, dẫn người muốn truy giết hai cái phản đồ!

Bắc Cương chú mục, thế nhân chấn kinh!.