Chương 292: Ma Ngưu tộc? Toàn ngưu yến!

Chương 292: Ma Ngưu tộc? Toàn ngưu yến!

Giờ phút này.

Tiên Vực nơi nào đó thần bí trang viên.

Thánh đạo khí tức nồng đậm vô cùng, thậm chí còn có một loại vượt qua Âm Phủ khí tức tràn ngập.

"Sư tử, đổi ca."

Bạch Hổ tiên vương đi tới, nhường thủ cửa lớn Sư Tử Vương rời đi.

Trên thực tế, bọn hắn hiện tại đã sớm vượt ra khỏi Hồng Mông cảnh giới.

Đi qua mấy tháng này khổ tu, bọn hắn càng là một đường tinh tiến, cơ hồ đều tiến nhập Tứ Diệu cảnh giới bên trong.

Cơ hồ đều là chuẩn đại năng.

Bởi vì Vân Khê nói, cho mình giữ cửa cẩu cẩu, cũng không thể so ngoại giới cường giả kém.

Hoàng Kim Sư Tử đứng dậy, gật gật đầu, nói:

"Chủ nhân từ khi cho chúng ta tu luyện công pháp, Thánh Đạo Chi Nguyên, đã bế quan mấy tháng, cũng không biết đang làm cái gì."

Bạch Hổ lão tổ nghe vậy, vẻ mặt một hồi phức tạp.

Đều đi qua đã lâu như vậy, chủ nhân còn không có tiếp nhận hiện thực sao? ?

"Không cần quản nhiều."

Hoàng Kim Sư Tử lão tổ gật gật đầu, lúc này rời đi.

Sau đó, Bạch Hổ lão tổ đi vào.

Mà giờ khắc này.

Đại điện bên trong.

"A a a!"

Vân Khê sụp đổ thanh âm không ngừng truyền ra.

Nàng phát điên.

Mấy tháng này đến nay, nàng trầm mê biển sách, theo bên trong tìm vô số loại phá sinh mệnh khế ước phương pháp.

Dù sao, nàng thật rất không muốn biến thành người ta nô lệ a.

Thế nhưng, nàng đều thất bại!

Đã qua ba tháng.

Xem ra, chính mình thật muốn đi cận thấy mình "Chủ nhân". . .

"Chủ nhân, "

Lúc này, bên ngoài Bạch Hổ lão tổ đi đến.

Hắn thấp thỏm không thôi, nói:

"Bên ngoài, các Đại Thánh đạo thế lực buông xuống."

"Lý tiền bối bên kia, mọi chuyện đều tốt."

"Nghe Thiếu Dương nói, Lý tiền bối tâm tình rất tốt, cảm xúc rất ổn định, còn là lấy trước như vậy hiền hoà, cũng không có nổi giận cái gì."

"Ngài có khả năng yên tâm!"

Bạch Hổ lão tổ gương mặt phức tạp.

Trong khoảng thời gian này, chủ nhân cho bọn hắn Bạch Hổ nhất tộc duy nhất mệnh lệnh chính là, tùy thời hướng nàng bẩm báo Lý Phàm tình huống.

Bởi vì, nàng sợ hãi a.

Một phần vạn Đại Ma vương thế nào Thiên tâm tình không tốt, tức giận, nổi giận, chính mình không phải ngỏm củ tỏi rồi hả? ?

Nghe được Bạch Hổ lão tổ, Vân Khê cũng là thở dài một hơi.

Như vậy cũng tốt.

"Đúng rồi, gần nhất Lý tiền bối có vẻ như còn phái mấy cái đồ đệ ra ngoài, tựa hồ đang tìm cái gì đây."

Bạch Hổ lão tổ lại tiếp tục mở miệng.

Nghe vậy, Vân Khê trong lòng nhất thời xiết chặt.

Đại Ma vương không phải là đang tìm chính mình a? ?

Nhất định là!

Nếu như Đại Ma vương một mực tìm không thấy chính mình, như vậy, hắn có thể hay không trực tiếp dùng sinh mệnh lạc ấn, giết mình a? ?

Vân Khê vội vàng đứng dậy, nói:

"Ta, ta muốn đi sơn thôn nhỏ!"

Lúc này, nàng trực tiếp đi ra đại điện.

Đại điện bên ngoài, trồng rất nhiều cây hoa hồng, giờ phút này, hai cái bảy sắc cầu vồng điệp đang ở tại trên mặt cánh hoa vui chơi.

Vân Khê khẽ vươn tay, cái kia hai con bướm liền nhẹ nhàng rơi vào nàng trắng noãn trên tay.

Sau đó nàng rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực, Bắc Cương.

Các tộc chấn động!

Bởi vì, ngay tại hôm qua, Ma Ngưu tộc dốc toàn bộ lực lượng, chuẩn cấp độ đại năng trưởng lão Ngưu Phi Thanh, tự thân xuất mã.

Muốn truy sát Ma Ngưu tộc hai tên phản đồ!

Này đã dẫn phát thế nhân quan tâm.

Vùng hoang dã phương Bắc trước.

Ngưu Phi Thanh mang theo Ma Ngưu tộc vô số cao thủ, đã tới nơi đây.

Đây là Ma Ngưu tộc một đội đại quân, đủ có mấy ngàn người!

Chuẩn cấp độ đại năng cường giả, đều có mười cái!

Ngoài ra thánh chủng cấp cường giả các loại, càng là trên trăm.

Có thể nói, Ngưu Phi Thanh nắm chính mình có thể động dụng lực lượng, đều vận dụng!

"Tỏa Hồn giác đã chỉ rõ hướng đi, Ngưu Độc Thiên, ngay tại này mảnh Đại Hoang bên trong!"

Ngưu Phi Thanh gương mặt lạnh băng!

"Nắm cái này nhân tộc sâu kiến dẫn tới!"

Hắn vung tay lên.

Lập tức, hai cái Ma Ngưu tộc cường giả, áp lấy một người trung niên đi tới!

"Đại trưởng lão, cái này người tên là Ngao Vô Song, căn cứ tin tức, trước đây hắn mang theo Ngưu Độc Sinh, từng tiến vào này mảnh Đại Hoang!"

"Hắn nhất định biết, Ngưu Độc Thiên bọn người ở tại này mảnh Đại Hoang bên trong ẩn náu địa!"

Một trưởng lão gương mặt tranh công, nói:

"Cái tên này thế mà còn muốn chạy trốn ra Bắc Cương đâu, may mắn ta kịp thời bắt hắn trở lại!"

Ngưu Phi Thanh đạm mạc nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ngươi tiến vào vùng hoang dã phương Bắc?"

Ngao Vô Song giờ phút này cực sợ, chính mình rõ ràng đều chuẩn bị đi xa tha hương, chạy ra Bắc Cương, làm sao còn bị người bắt trở lại a!

Mà lại, lại muốn đối mặt này mảnh Đại Hoang?

Hắn đều tuyệt vọng, nhưng vẫn là chỉ có thể kiên trì, nói:

"Khởi bẩm Đại trưởng lão, ta đi vào qua, nơi này hết sức tà môn. . ."

Nhưng Đại trưởng lão lại là vung tay lên, nói: "Dẫn đường!"

Ngao Vô Song đều là nhanh khóc, nói: "Thật không thể đi a. . ."

Ngưu Phi Thanh trên mặt thiếu kiên nhẫn, quát: "Còn dám nói một chữ, ta liền để ngươi chết!"

Ngao Vô Song nghe vậy, chỉ có thể đình chỉ.

"Tiên sư nó, như thế bức ta. . . Đừng trách ta! ! !"

Ngao Vô Song lúc này cũng là một phát tàn nhẫn, nói: "Mời đi theo ta! !"

Đi

Ngưu Phi Thanh vẻ mặt lạnh băng!

Trực tiếp mang theo người vào bên trong!

Quân đội bay ngang qua bầu trời.

Bọn hắn trực tiếp vượt qua Huyền Thiên châu, không bao lâu, bọn hắn rơi xuống đất.

"Hẳn là ngay ở phía trước."

Ngao Vô Song mở miệng, hiện tại, hắn cũng là có chút điểm mà tê cả da đầu.

"Ừm, tính ngươi hãy thành thật, yên tâm đi, sau khi chuyện thành công, tộc ta tự có trọng thưởng!"

Đại trưởng lão cũng là gật gật đầu.

Bởi vì, căn cứ Tỏa Hồn giác biểu hiện đến xem, khoảng cách Ngưu Độc Thiên đã rất gần.

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

"Thời tiết tốt a, thích hợp đất cày!"

Trương đại bá sáng sớm dậy, liền cho trâu cho ăn cỏ khô.

Thế nhưng hắn phát hiện, đầu kia vừa tới Đại Hắc Ngưu, lại có một chút sợ người lạ dáng vẻ, Lão Hoàng Ngưu ăn cỏ liệu thời điểm, nó không dám tới.

Chờ đến Lão Hoàng Ngưu đã ăn xong, Đại Hắc Ngưu mới đến ăn đây.

"Nha, này trâu vẫn rất hiểu lễ phép."

Trương đại bá cười cười.

Mà lại, Lão Hoàng Ngưu ăn cỏ liệu thời điểm, tựa hồ tương đối kén chọn, này Đại Hắc Ngưu liền không đồng dạng, cho dù là thô ráp một chút cỏ khô, cũng là nhai đến cái nào hương a!

Không phải sao, cỏ khô đã ăn xong, còn duỗi ra Đại Ngưu đầu lưỡi, nắm rãnh đều cho liếm sạch sẽ nữa nha!

Này Đại Hắc Ngưu, dễ nuôi a!

Trương đại bá không khỏi cảm khái!

Sau đó, hắn lôi kéo hai đầu trâu, đến cửa thôn trong đất.

"Đại Hắc a, thật tốt học, ta trước hết để cho Lão Hoàng cho ngươi cày một lần!"

Trương đại bá cho Lão Hoàng Ngưu mặc lên cày, sau đó bắt đầu đất cày.

Lão Hoàng Ngưu giẫm lên thành thạo bộ pháp, bắt đầu.

Đại Hắc Ngưu ở bên cạnh, ngưu nhãn con ngươi đều là trừng mắt.

Cái này. . .

Đây chính là một tôn Thái Cổ công ngưu a, xuất ra đi đều có thể hoành hành toàn bộ Tiên Vực cái chủng loại kia!

Giờ phút này thế mà thật tại đất cày.

Một đầu chịu mệt nhọc Lão Hoàng Ngưu. . .

"Ta cũng phải nỗ lực!"

Đại Hắc Ngưu hạ quyết tâm!

Nhất định phải tại làm tốt một con trâu, miễn cho bị xem như thịt trâu.

Rất nhanh, Lão Hoàng Ngưu cày xong, mà Trương đại bá thì là theo trong túi quần móc ra một khỏa quả táo, đút cho Lão Hoàng Ngưu, khao thưởng nó đây.

"Đến ngươi, Đại Hắc."

Trương đại bá mở miệng.

Đại Hắc Ngưu lúc này hấp tấp chạy tới, khéo léo nhường Trương đại bá mặc lên cày.

"Ừm, còn thật là tốt giáo mà!"

Trương đại bá cười cười, lúc này một tiếng gào to, Đại Hắc Ngưu ra sức bắt đầu kéo địa!

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngưu Phi Thanh mang theo một đám cường giả, cuối cùng thấy được phía trước sơn thôn nhỏ!

"Ừm? Này tình huống như thế nào. . ."

Ngưu Phi Thanh lão trong mắt lóe lên một vệt dị dạng chi sắc!

Nơi này tựa hồ vô cùng không đơn giản a.

"Đại trưởng lão, ngươi xem!"

Lúc này, một trưởng lão chỉ trong thôn.

Tất cả mọi người nhìn lại.

Chỉ thấy tại cửa thôn trong đất, một cái nông phu, đang ở đất cày.

Mà con trâu kia. . .

Quen thuộc, tặc quen thuộc a!

"Đó là Ngưu Độc Thiên? ? ?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

"Ngưu Độc Thiên làm sao lại thành trâu cày?"

"Ngưu tộc sỉ nhục a!"

"Nên giết, nhường này bò giống sống sót, quả thực là đối với chúng ta Ma Ngưu tộc vũ nhục!"

Tất cả mọi người là phẫn nộ.

"Giết đi qua!"

Ngưu Phi Thanh càng là một tiếng gầm thét!

Hắn lúc này dẫn người xông tới gần!

Mà giờ khắc này, đã không ai quản Ngao Vô Song, lặng lẽ lui lại!

Đàn trâu điên cuồng tiến lên!

Thế nhưng, tới gần sơn thôn nhỏ thời điểm, tất cả Ma Ngưu tộc cường giả, đều là bỗng nhiên cảm nhận được một loại uy thế lớn lao!

Không

Bọn họ đều là run sợ.

Này loại áp lực kinh khủng, Ma Ngưu tộc một đám cường giả, đều là đột nhiên, dồn dập hóa ra nguyên hình!

Trong chốc lát, sơn thôn bên ngoài, đột nhiên nhiều hơn mấy ngàn con trâu!

"Này mẹ nó. . ."

Ngưu Phi Thanh đều là biến trâu rồi, hắn tức giận gầm thét, thế nhưng phát ra tới lại là một tiếng trâu gọi:

"Bò....ò... —— "

Trong lúc nhất thời, mấy ngàn con trâu cuồng khiếu!

"Bò....ò...!"

"Bò....ò... Bò....ò...!"

Trâu tiếng kêu chấn thiên.

Lập tức, trong thôn không ít người đều là bị hấp dẫn tới.

"Nha, chúng ta thôn bên ngoài sao lại tới đây nhiều như vậy trâu a?"

"Kỳ quái!"

"Nghe nói trong khoảng thời gian này trên núi mặt có thú triều, này chút trâu là theo trên núi mặt chạy đến a?"

Các thôn dân dồn dập mở miệng!

Mà đang ở đất cày Trương đại bá, cũng là ngừng lại, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Đại Hắc Ngưu giương mắt một nhìn, càng là khẽ giật mình.

Tộc nhân. . .

Tới nhiều như vậy? ?

Dẫn đầu, vẫn là Ngưu Phi Thanh!

Đại Hắc Ngưu lập tức liền hiểu, đây là tới truy sát chính mình cùng Ngưu Nguyên a!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hướng phía ngoài thôn một tiếng trâu gọi!

"Bò....ò...!"

Đây là nguyên thủy nhất trâu ngữ, ý là: "Một đám rác rưởi, có bản lĩnh tới giết ta a!"

Mà nghe được này tiếng trâu rống, ngoài thôn Ngưu Phi Thanh chờ một đám trâu, lập tức đều là phẫn nộ.

Đây là trắng trợn khiêu khích!

"Ta tất sát ngươi!"

Ngưu Phi Thanh phẫn nộ đến không được, lúc này xông về phía trước!

Còn lại trâu cũng đều là bắt kịp!

"Đám này trâu điên!"

"Xong xong, này có thể làm thế nào a!"

Lập tức, Vương Đại thẩm chờ một đám thôn dân, đều là hù dọa.

Nhiều như vậy trâu xông lại, muốn chết người a!

"Lão Trương, nhanh, ngươi đối trâu quen thuộc nhất, làm sao bây giờ a?"

Vương Đại thẩm cuống cuồng, vội vàng chạy đến ruộng nương một bên, hướng phía Trương đại bá hô đây.

Trương đại bá giờ phút này cũng là có chút bỡ ngỡ, thế nhưng, hắn vừa nghĩ tới, này chút trâu điên vọt vào, người trong thôn đều sẽ thụ thương, hắn lập tức liền nổi giận!

Hắn đề lấy roi trong tay liền bước ra, đứng ra thôn, một phát tàn nhẫn, đột nhiên cầm trong tay roi hướng trên không lắc một cái!

"Một đám trâu điên, còn dám nổi điên, ta làm không chết các ngươi!"

Roi "Ba" một tiếng, trên không trung vang lên!

Giờ khắc này, hơn ngàn con kinh khủng Ngưu tộc cường giả, đều cảm nhận được một loại phát ra từ linh hồn run rẩy.

Ngưu Phi Thanh bốn vó đều là mềm nhũn, đột nhiên tầng tầng ngã xuống đất, trực tiếp toàn thân run rẩy!

Không

Hắn đại đại trâu trong ánh mắt, viết đầy hoảng sợ!

Cái kia roi. . .

Đến tột cùng là đẳng cấp gì khủng bố đồ vật a a?

Thánh khí?

Hoặc là càng cao?

Hắn run rẩy!

"Bò....ò... Bò....ò.... . ."

"Bò....ò.... . ."

Trong nháy mắt, vô số trâu, rõ ràng đều là ngã xuống đất, mỗi một con trâu, đều đang run rẩy, toàn thân như nhũn ra, động một cái cũng không thể động!

Mỗi một con trâu, đều là cực sợ!

Mà thấy cảnh này, người trong thôn đều là trợn tròn mắt.

Trương đại bá càng là bối rối, chính mình này roi, lợi hại như vậy sao? ?

"Tiểu Lý làm rút roi trâu, liền là dùng tốt a!"

Hắn không khỏi mừng rỡ, nói:

"Nhanh, đi nói cho Tiểu Lý, chúng ta hôm nay có khả năng ăn toàn ngưu yến!"

"Toàn thôn cùng một chỗ ăn a!"

Lập tức, các thôn dân vui nở hoa rồi!

Phía sau, Ngao Vô Song thấy cảnh này, cũng là trợn tròn mắt.

Làm Trương đại bá vung roi thời điểm, hắn rõ ràng thấy được một tôn trên trời dưới đất, cơ hồ vô địch tồn tại!

Đại Đạo nổ vang, hoàn vũ rung động!

Thật là đáng sợ!

Cái gì Ma Ngưu tộc a, đây rõ ràng liền là tới cho người ta đưa thịt!

Giờ khắc này, hắn nơm nớp lo sợ, run rẩy quay người liền muốn trốn.

"Ừm? Đó là ai? Dừng lại!"

Lúc này, cửa thôn Trương đại bá bỗng nhiên trông thấy Ngao Vô Song, lúc này mở miệng!

Ngao Vô Song thân thể lập tức cứng đờ, đứng vững!.