Chương 293: Ngao lão bản

Chương 293: Ngao lão bản

Nghe được phía sau truyền tới ngữ.

Ngao Vô Song cả người đều là run rẩy.

"Gọi, gọi ta sao?"

Hắn xoay người, trên mặt viết đầy sợ hãi!

"Đúng a, không gọi ngươi thì gọi ai a, tới tới!"

Trương đại bá hướng phía hắn mở miệng.

Ngao Vô Song rất muốn chạy trốn, thế nhưng, hắn biết mình nhất định trốn không thoát!

Chỉ có thể từng bước một đi trở về.

"Ngươi là ai? Này chút trâu, là ngươi sao?"

Trương đại bá có chút hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Người trước mắt này không phải là cái mục ngưu nhân, trâu con buôn loại hình a?

"Ta, ta gọi Ngao Vô Song."

"Tiền, tiền bối, này, này chuyện không liên quan đến ta a. . ."

Ngao Vô Song lại là sắp khóc, nói: "Ta là bị ép tới nơi này, lần này thật không trách ta!"

Trương đại bá bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai thật là một cái mục ngưu nhân a!

Xem ra, này mục ngưu nhân hơn phân nửa là chăn trâu quá trình bên trong, đàn trâu lại phát điên, cho nên, hắn khống chế không nổi, mới chạy đến cửa thôn đến rồi!

Ân, nhất định là như vậy!

Trương đại bá lúc này cười cười, nói:

"Đừng sợ, này chút trâu điên hiện tại đã khống chế được."

Hắn gãi gãi đầu, nói:

"Cái kia, này chút trâu ngược lại đều điên rồi, không bằng cho chúng ta thôn ăn thế nào? Ngươi xem cho ngươi bao nhiêu tiền?"

Dù sao, mặc dù nói này chút đều điên rồi, thế nhưng này trâu con buôn khẳng định tổn thất rất lớn, Trương đại bá cũng có chút băn khoăn.

Nghe vậy, Ngao Vô Song lại là trong nháy mắt mộng bức.

Cho, cho mình tiền?

Chính mình không nghe lầm chứ?

Thế nhưng, hắn lập tức hiểu rõ.

Trước mắt này tôn sinh linh khủng bố, thích ăn thịt bò a!

Mà chính mình, nắm đám này trâu mang đến, vừa vặn hợp hắn lão tâm ý của người ta, cho nên, hắn muốn cho mình ban thưởng phúc duyên?

Ngao Vô Song trong nháy mắt kích động, tự mình xui xẻo lâu như vậy, chẳng lẽ cuối cùng muốn tốt vận một lần rồi? ?

"Không, không dám không dám, tiền bối, chỉ cần ngài ưa thích, ăn hết mình, ăn hết mình!"

Ngao Vô Song tại chỗ liền tỏ thái độ, nói:

"Nếu là ăn không đủ, lão nhân gia người cứ việc lên tiếng, ta cho ngài mang đến!"

Trương đại bá nghe vậy, cũng là cười, đối phương như thế khẳng khái, cái kia không thể tốt hơn.

Dù sao, người trong thôn đều không tiền gì a, nhiều như vậy trâu, mua lại không dễ dàng!

"Vậy liền vào thôn nghỉ một chút?"

Trương đại bá nói.

"Không, không được không được, tiền bối, ta, ta còn có việc, ta nên rời đi!"

Ngao Vô Song như được đại xá, chỗ nào còn dám tại nơi này tiếp tục chờ đợi a.

Trương đại bá nghe vậy, nói:

"Ai nha, này có thể làm sao có ý tứ!"

Hắn từ trong túi móc ra hai khỏa quả táo, nói:

"Tới tới tới, Ngao lão bản, đã ngươi còn có việc, ta cũng không khuyên giải ngươi, này hai khỏa quả táo, dẫn đường bên trên ăn!"

Đây vốn là hắn chuẩn bị dùng tới đút trâu quả táo, hiện tại kín đáo đưa cho Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song xem trong tay quả táo, lập tức liền là chấn kinh.

Thiên, đây là cái gì quả táo?

Ngào ngạt ngát hương, thánh đạo khí tức nồng đậm tới cực điểm, một khỏa quả táo, phảng phất liền là một đoàn Thánh Đạo Chi Nguyên!

Quá nghịch thiên đi?

Thánh dược? ? ?

Đối phương, thế mà ban thưởng cho mình hai khỏa thánh dược?

Giờ khắc này, Ngao Vô Song lập tức liền là cảm động!

Hắn kích động hướng phía Trương đại bá đột nhiên quỳ xuống, nói:

"Tạ tạ, tạ tạ!"

Trương đại bá sửng sốt, nhưng lập tức hiểu rõ, đối phương đây là cảm tạ chính mình, giúp hắn xử lý như thế một nhóm lớn trâu điên a!

Trương đại bá lúc này cười đưa hắn đỡ dậy, nói: "Không cảm tạ với không cảm tạ, chúng ta đều là giống nhau người, giúp đỡ tương trợ, là hẳn là."

Người ta là trâu con buôn, chính mình là đất cày, đều không thể rời bỏ trâu, cũng không là giống nhau mà!

Thế nhưng, nghe lời này, Ngao Vô Song lại là lập tức đột nhiên chấn động!

Chúng ta đều là giống nhau người. . .

Vị tiền bối này, thực sự khuyên bảo chính mình, nhớ kỹ chính mình nhân tộc thân phận sao?

Hắn một cái giật mình!

Nguyên lai, chính mình có thể sống sót, vẻn vẹn bởi vì, chính mình là nhân tộc!

Hắn triệt để hiểu rõ.

Vị tiền bối này, tất nhiên là nhân tộc đại năng!

Giờ khắc này, Ngao Vô Song cảm động đã đến, phảng phất, hắn giống như là tìm tới chính mình nhân sinh phương hướng!

Hắn đột nhiên gật đầu, nói:

"Tiền bối yên tâm, ta từ nay về sau, nhất định thật tốt làm người!"

Nói xong, hắn lần nữa hướng phía Trương đại bá thật sâu cúi đầu, lúc này rời đi.

Tới thời điểm, hắn nơm nớp lo sợ, vô cùng sợ hãi.

Thế nhưng, rời đi thời điểm, hắn lại ngẩng đầu mà bước, quang minh lẫm liệt!

Mà nhìn xem Ngao Vô Song rời đi, trên mặt đất run lẩy bẩy Ma Ngưu tộc vô số cường giả, nhưng đều là nghiến răng nghiến lợi!

"Ngao Vô Song, ta mẹ nó làm quỷ đều không buông tha ngươi!"

Ngưu Phi Thanh giận đến toàn thân đều phát run, cái này là cái hố hàng!

"Tiên sư nó, nằm vùng, cái tên này là cái nằm vùng!"

"Súc sinh a, như thế hố trâu thật được không?"

"Không biết xấu hổ, quá không biết xấu hổ!"

Bọn hắn bi phẫn giận mắng, nhưng lại chỉ truyền ra "Bò....ò... Bò....ò..." tiếng kêu!

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện, một cái thôn dân cũng đã chạy tới, cáo tri ngoài thôn phát sinh sự tình.

Trong tiểu viện, rất nhiều đệ tử nghe xong, đều là run lên!

Đàn trâu?

Dạng gì đàn trâu, dám trùng kích sơn thôn nhỏ a, đây là không muốn sống nữa sao?

"Ta biết rồi, là Tiểu Kim Ngưu tộc nhân giết đến rồi!"

Lúc này, Ngô Đại Đức lại là truyền âm cho rất nhiều sư huynh đệ.

Nghe vậy, tất cả mọi người là hiểu rõ.

Hôm qua trở về về sau, Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng đã đem tìm Tiểu Kim Ngưu quá trình nói cho bọn hắn.

"Bò....ò... —— "

Tiểu Kim Ngưu Ngưu Nguyên cũng là có chút lo lắng.

Mà Lý Phàm cũng là có chút choáng váng, mấy ngàn con trâu? Này nghe tràng diện rất lớn a!

"Đi, đi xem một chút!"

Lý Phàm lúc này mở miệng, mang theo một đám đệ tử đi ra ngoài.

Không bao lâu, đã đến cửa thôn.

Đến cửa thôn, Lý Phàm cũng là có chút ngoài ý muốn!

Thật mấy ngàn con trâu a.

Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng cũng đều là chấn kinh, những thứ này. . . Tất cả đều là Ma Ngưu tộc cường giả.

Nhường Trương đại bá một người, một roi cho sợ choáng váng?

Mà Tiểu Kim Ngưu, giờ phút này thì là đi tới Đại Hắc Ngưu bên người.

"Đã ghiền, đã ghiền a!"

Đại Hắc Ngưu hưng phấn đến không được, nói:

"Nguyên, này nắm, này chút tên mõ già toàn phế đi!"

Hắn đem mới vừa sự tình đều nói rồi.

Tiểu Kim Ngưu Ngưu Nguyên đều là sửng sốt một chút, chính mình này thúc thúc, đủ hố đó a!

"Ừm? Tên tiểu tử này, cũng là có chút đặc thù."

Lúc này, bên cạnh nằm lấy nghỉ ngơi Lão Hoàng Ngưu bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Kim Ngưu.

Tiểu Kim Ngưu xem xét Lão Hoàng Ngưu, lập tức lông trâu dựng thẳng!

Đầu này trâu. . .

Khí tức thật đáng sợ!

Giờ khắc này, Tiểu Kim Ngưu hiểu rõ, Lục Nhượng không có lừa gạt mình!

Này, thật chính là một đầu Thái Cổ công ngưu a!

"Đại ca, đây là cháu ta!"

Đại Hắc Ngưu vội vàng cho Lão Hoàng Ngưu giới thiệu.

Đại ca?

Tiểu Kim Ngưu mắt to chớp chớp, chính mình thúc thúc, thế mà gọi đối phương. . . Đại ca?

Đây chính là một tôn Thái Cổ công ngưu cường giả, cảnh giới không thể tưởng tượng a!

Thúc thúc. . . Quả nhiên đạt được một cọc đại cơ duyên.

"Ừm, trong sân thật tốt ở lại, tuổi trẻ trâu, tiền đồ vô lượng a!"

Lão Hoàng Ngưu nói một tiếng.

Hoàng Ngưu trong lòng rung động, lúc này gật gật đầu.

"Tiểu Lý, ngươi này roi thật tốt dùng, dọa trâu thoải mái!"

Lúc này, Trương đại bá hướng phía Lý Phàm mở miệng, cười nói:

"Chúng ta người trong thôn, lúc này có thể có lộc ăn, cái kia trâu con buôn đã nói, này chút trâu điên đều đưa chúng ta!"

Hắn đem dùng roi dọa sợ đám này trâu cùng với cho Ngao Vô Song hai quả táo sự tình đều nói một lần.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là gật gật đầu, nói:

"Xem ra, này Ngao Vô Song cũng là cái không tệ người!"

"Cái kia, thông tri người trong thôn, chúng ta đêm nay toàn thôn bày yến, toàn ngưu yến!"

Lập tức trong thôn tất cả mọi người là mừng rỡ vô cùng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bên ngoài!

Ma Ngưu tộc đại quân xuất động, hấp dẫn rất nhiều Thánh tộc tầm mắt.

Thế nhưng, lại một đi không trở lại, mảy may tin tức đều không có.

Yên lặng ngắn ngủi về sau.

Ma Ngưu tộc Thánh địa, ma ngưu trong núi!

"Xảy ra chuyện gì? !"

Một đạo gầm thét, đột nhiên vang lên!

Một ngày này, ma ngưu núi một cái nào đó trong động phủ, một cái oai hùng anh phát nam tử trung niên đi ra.

Khí tức của hắn vô cùng cường đại, khoát tay, phảng phất có thánh đạo pháp tắc đang cùng reo vang!

Đây là. . . Đại năng!

Ma Ngưu tộc Thánh Chủ —— Ngưu Phi Thiên!

Hắn ban đầu một mực đang bế quan.

Có thể là hôm nay. . . Tộc bên trong các trưởng lão, cơ hồ diệt sạch.

Cái này khiến hắn không thể không phá quan mà ra.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

Hắn xuất hiện trong đại điện, triệu tập toàn tộc người!

Ma Ngưu tộc trên dưới lo sợ bất an!

Báo

Lúc này, bên ngoài một cái Ích Hải cấp tu giả tốc độ cao chạy đến, nói:

"Khởi bẩm Thánh Chủ, ngay tại mới vừa, bên ngoài có cái gọi là Ngao Vô Song người đưa tin tới!"

Nghe vậy, Ngưu Phi Thiên lạnh lùng nói:

"Hắn ở đâu?"

Này tu giả tức giận nói:

"Cái tên này tinh cực kì, chạy tặc nhanh, lưu lại tin tức liền không còn hình bóng, bắt không được a!"

Ngưu Phi Thiên nhướng mày.

Hắn tiếp nhận này tu giả đưa tới tin, mở ra, phía trên chỉ có một vị trí.

Mà lại ghi chú rõ, đó là Ngưu Phi Thanh đám người chỗ địa!

"Bản tọa đem tự mình tiến đến nơi này!"

"Truyền ta hiệu lệnh, kiếm chỉ vùng hoang dã phương Bắc, phát động tộc chiến!"

Phát động tộc chiến!

Nghe vậy, cả tộc chấn kinh!

Tin tức truyền ra, càng là Bắc Cương oanh động!

Đường đường Thánh tộc, thế mà phát động tộc chiến? !

Thiên hạ chú mục!.