Chương 294: Cổ Thánh quỳ xuống đất

Chương 294: Cổ Thánh quỳ xuống đất

Từ khi thánh hàng đến nay, Tiên Vực bên trong, mặc dù có biến hóa lớn, thế nhưng toàn thể bên trên là hòa bình.

Thánh tộc ở giữa, chuẩn cấp độ đại năng cường giả đều rất ít ra tay!

Thế nhưng, hôm nay, bỗng nhiên, lớn nhất Thánh tộc thế mà trực tiếp muốn thúc đẩy tộc chiến?

Này, mang ý nghĩa bộ tộc này, đến sinh tử tồn vong thời khắc a!

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Vùng hoang dã phương Bắc. . . Ở trong đó đến cùng có cái gì? !"

"Nghe nói, Ma Ngưu tộc Đại trưởng lão Ngưu Phi Thanh đám người, dẫn người tiến đến, có thể là hao tổn ở trong đó!"

Thế nhân bàn tán sôi nổi!

Giờ phút này, Huyền Thiên châu.

Huyền Thiên liên minh đạt được tin tức, Hỏa Linh Nhi đám người, cũng là rung mạnh!

Thánh tộc. . . Muốn đối vùng hoang dã phương Bắc bên trong phát động tộc chiến?

Này, có thể xưng chân chính sự kiện lớn a!

Vô cùng đáng sợ!

"Nhanh, chúng ta đến lập tức đi tìm Lý tiền bối, nói cho lão nhân gia ông ta!"

Hỏa Linh Nhi trực tiếp mở miệng!

Nàng và Bạch Thiếu Dương các loại, lúc này nhanh chóng hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

. . .

Ban đêm.

Trong thôn náo nhiệt vô cùng, đống lửa khắp nơi!

Nồi sắt lớn chi lên, thịt bò đều đã vào nồi rồi!

Rất nhiều thịt bò càng bị gác ở trên lửa dựa vào, chảy mỡ tràn hương  khiến cho người thèm nhỏ dãi không thôi!

Trong thôn nam nữ già trẻ, ngồi vây chung một chỗ, náo nhiệt tới cực điểm.

Lý Phàm mang theo rất nhiều đệ tử, cũng đều tới, giờ phút này ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, cười cười nói nói!

"Tất cả đều là thánh đạo sinh linh thịt a, bắt đầu ăn còn không sai!"

Long Tử Hiên dẫn theo một đầu đùi bò, ngụm lớn gặm.

Thanh Trần cũng là uống từng ngụm lớn lấy thịt bò canh, cảm giác vô cùng sảng khoái.

Tử Lăng cùng Nam Phong, Tâm Ninh, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã mấy nữ hài tử, thì là văn nhã được nhiều, các nàng dùng chén nhỏ đựng lấy, chậm rãi phẩm vị.

Tiểu Bạch thì là ghé vào Lý Phàm trong ngực, Lý Phàm tỉ mỉ đem thịt bò xé thành đầu đút nàng, một bên giúp nàng xoa xoa bụng, sợ nàng không tiêu hóa.

"Tiểu Lý, Hỏa Linh Nhi các nàng tới."

Lúc này, Trương đại bá kêu một tiếng, dẫn Hỏa Linh Nhi đám người, đi tới Lý Phàm đám người bên đống lửa.

Hỏa Linh Nhi đám người, giờ phút này đều là có chút ngây ngốc.

Đây là toàn thôn ăn trâu a. . .

Mấu chốt là, này chút trâu. . .

Rõ ràng đều khí tức bất phàm. . .

"Ta, ta đại khái hiểu, vì cái gì Ma Ngưu tộc muốn phát động Thánh chiến, quá thảm rồi!"

Bạch Thiếu Dương gương mặt phức tạp!

May mắn tổ phụ có thấy xa, kịp thời bảo vệ Hoang Thiên chi chủ đùi a.

Bằng không, Thánh tộc?

Cũng là bị người ta ăn phần!

Hỏa Linh Nhi càng là trong lòng rung động!

"Các ngươi đã tới?"

Lý Phàm quay đầu, cũng là cười một tiếng, nói:

"Mau tới đây ngồi, hôm nay ống thịt đủ!"

Hỏa Linh Nhi đám người lúc này đi tới, ngồi vây chung một chỗ.

Các thôn dân cho các nàng cũng đưa lên bát, đựng mấy chén lớn thịt bò.

Hỏa Linh Nhi đám người, tâm tình vô cùng phức tạp, nhưng, bọn hắn cũng hiểu rõ.

Cái gì Ma Ngưu tộc, người Lý tiền bối căn bản không để vào mắt!

Ăn liền xong rồi!

Lúc này, bọn họ đều là gặm lấy gặm để!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lão Hoàng Ngưu, Đại Hắc Ngưu cùng với Tiểu Kim Ngưu bị cái chốt tại cửa thôn.

Bởi vì Trương đại bá nói, trong thôn làm thịt bò ăn, sợ này chút trâu ngửi được đồng tộc mùi vị sẽ biết sợ đây.

Ừm

Đột nhiên, Lão Hoàng Ngưu giương mắt, đạm mạc mắt nhìn ngoài thôn.

Chỉ thấy ngoài thôn, chỉ một thoáng thế mà che khuất bầu trời, che kín vô số cường giả!

Chiến kỳ hoành không, khí diễm thao thiên!

Một người cầm đầu, đương nhiên đó là Ma Ngưu tộc Thánh Chủ, Ngưu Phi Thiên!

Hắn lập ở không trung, liếc mắt, liền thấy bị buộc tại cửa thôn Ngưu Độc Thiên cùng Ngưu Nguyên!

Ngưu Phi Thiên trong mắt lập tức giật mình!

Này tình huống như thế nào?

Ngưu Độc Thiên cùng Ngưu Nguyên, thế mà bị người buộc lấy?

Chẳng lẽ nói, bọn hắn đầu nhập vào những tộc quần khác, trở thành nô lệ?

Này vô cùng có khả năng!

Nhưng, vô luận là cái gì bộ tộc, hôm nay, hắn đều phải một trận chiến!

Chỉ có dạng này, mới có thể vãn hồi Ma Ngưu tộc thanh danh!

Hắn bước ra một bước, nói:

"Ngưu Độc Thiên, Ngưu Nguyên, hai tên phản đồ, hôm nay nhận lấy cái chết!"

Cửa thôn.

"Chủ nhân bọn hắn đang ăn thịt bò, đừng quấy rầy sự hăng hái của bọn họ."

Lão Hoàng Ngưu bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Lão đệ, đi, làm hắn!"

Đại Hắc Ngưu nghe vậy, ngơ ngác một chút, chính mình đi sao?

Mặc dù nói, tại Trương đại bá nhà ăn hai lần cỏ khô, hắn đã đột phá đến Tứ Diệu cảnh giới, thế nhưng, tới có thể là Ma Ngưu tộc Thánh Chủ.

Một tôn đại năng a!

So với hắn, ròng rã cao hơn một cái đại cảnh giới!

"Còn nhớ đất cày thời điểm, Trương đại bá làm sao dạy ngươi bộ pháp sao?"

"Đạp chết hắn."

Lão Hoàng Ngưu lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, Đại Hắc Ngưu lập tức khẽ giật mình.

Hắn phảng phất hiểu rõ cái gì.

Nguyên lai, đất cày thời điểm, lấy được lại có thể là một loại kinh khủng Bảo thuật?

Giờ khắc này, Đại Hắc Ngưu lập tức cảm giác có niềm tin.

Hắn đột nhiên ra thôn, hướng phía cái kia Ma Ngưu tộc Thánh Chủ, phát ra một tiếng khiêu khích trâu gọi.

Nghe được thanh âm này, lập tức Ma Ngưu tộc Thánh Chủ phẫn nộ.

"Không quan trọng phản đồ, lại dám khiêu khích cùng ta?"

"Hôm nay diệt ngươi!"

Hắn một bước tới gần!

Thế nhưng, đang áp sát sơn thôn nhỏ thời điểm, hắn lại là trong nháy mắt nhận lấy áp bách, vẽ ra bản thể chi trâu!

"Bò....ò...!"

Hắn rõ ràng là muốn hô to, nhưng lại chỉ có thể truyền ra trâu gọi!

Phía sau, toàn bộ Ma Ngưu tộc gặp, đều là chấn kinh.

"Thánh Chủ thế mà chủ động hiện ra ma ngưu hình dáng, xem ra, hắn là tất sát Ngưu Độc Thiên a."

"Ngưu Độc Thiên đáng chết!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Hai đầu trâu trên không trung gặp nhau!

Đột nhiên, Ngưu Độc Thiên móng dưới, thế mà hào quang mãnh liệt, phảng phất có loại kinh khủng đạo tắc hạ xuống!

Nó móng hướng phía Ngưu Phi Thiên đạp xuống!

Ngưu Phi Thiên lập tức ngưu nhãn bên trong chấn động, hắn rõ ràng cảm nhận được, cái kia móng. . . Khủng bố vô cùng!

Phảng phất một loại sinh sát đại thuật!

Hắn cũng tiếp cận toàn lực!

Hai đầu trâu trên không trung kịch đấu!

Thế mà chẳng phân biệt được sàn sàn nhau!

"Thiên, Ngưu Độc Thiên đáng sợ sao như vậy?"

"Không trách dám phản ra tộc bên trong."

"Thiên tài a, đáng tiếc, ai!"

Không ít Ma Ngưu tộc người đều là mở miệng!

"Ta muốn giết ngươi!"

Chiến đến cuồng, Ngưu Phi Thiên nhịn không được, bỗng nhiên, một tiếng gầm điên cuồng, đây là hắn Đại Đạo kỹ năng, bí âm trâu rống!

Này bò giống tiếng rống, gần như im ắng, thế nhưng, lại có thể nhằm vào linh hồn!

Chính là là một loại sinh sát Bảo thuật!

Đại Hắc Ngưu ngơ ngác một chút, thế nhưng lúc này, Lão Hoàng Ngưu thanh âm bên tai bên trong vang lên.

"Bùn, tắc lại lỗ tai!"

Đại Hắc Ngưu lập tức dùng đem móng bên trên bùn, hướng lỗ tai một cọ!

Bùn tắc lại lỗ tai, cái kia kinh khủng bí âm trâu rống truyền đến, thế nhưng, Đại Hắc Ngưu lại là hồn nhiên không dứt!

Đại Hắc Ngưu đột nhiên mừng rỡ, lúc này móng đối diện bước lên!

Không

Ma Ngưu tộc Thánh Chủ tại chỗ liền là chấn kinh, này đều có thể?

Móng trâu chạm mặt tới, đập ầm ầm tại trên mặt hắn!

A

Ngưu Phi Thiên bay ngược mà ra, tầng tầng nện xuống đất!

Phía sau.

Tất cả Ma Ngưu tộc người, đều là chấn kinh.

Thánh Chủ Ngưu Phi Thiên, thế mà bị Ngưu Độc Thiên cho đánh bại?

Cái này. . .

Làm sao có thể?

"Thánh Chủ có thể là đại năng a!"

"Ngưu Độc Thiên, tu vi nhiều nhất là Tứ Diệu cảnh giới, làm sao lại như thế. . ."

"Thiên tài, trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tài!"

Tất cả mọi người là rung động.

Mà trên mặt đất, Ngưu Phi Thiên gian nan bò lên!

"Liền này?"

Đại Hắc Ngưu thì là đứng ở trước mặt hắn, kiêu ngạo cực kỳ.

Ngưu Phi Thiên cảm giác phẫn nộ đến nổ tung.

Như thế nào như thế. . .

"Ta, tất sát ngươi!"

Hắn gầm lên giận dữ, đột nhiên, móng hạ xuất hiện một cái ngọc phù.

Hắn hung hăng gọi ngọc phù đạp vỡ!

Giờ khắc này.

Một cỗ ba động khủng bố, trong nháy mắt truyền ra!

Thiên địa đại đạo nổ vang, thánh đạo khí tức vô tận!

Sơn thôn bên ngoài, vô số cỏ cây, đều là đột nhiên khom lưng!

Tại tại chỗ, trong thoáng chốc, nhiều một cái bóng mờ!

Cái kia, phảng phất là một cái lão giả!

"Tộc ta Thánh Nhân?"

"Tộc ta Cổ Thánh phân thân? !"

"Thiên, thế mà bị buộc vận dụng Thánh Nhân phân thân mức độ? !"

Ma Ngưu tộc cả tộc rung động.

Mà cái bóng mờ kia chậm rãi xuất hiện, lầm bầm nói:

"Ai, dám đối địch với bộ tộc của ta?"

Thấy đạo hư ảnh này, Ngưu Phi Thiên lập tức liền là kích động, nói:

"Cổ Thánh, Ngưu Độc Thiên mưu phản tộc ta, đầu nhập vào kẻ địch, còn giết hại tộc ta trưởng lão, thỉnh Cổ Thánh diệt sát hắn! Bình nơi này!"

Cái kia hư ảnh trong mắt, cũng là lóe lên một đạo tức giận, chậm rãi giương mắt!

Hắn thấy được phía trước Đại Hắc Ngưu, cùng với, Đại Hắc Ngưu sau lưng sơn thôn!

Cùng với. . . Đầu kia cửa thôn đang ở hồi trở lại nhai lấy cỏ khô Lão Hoàng Ngưu!

Giờ khắc này, Ma Ngưu tộc Cổ Thánh, bỗng nhiên biến sắc, trực tiếp liền liền lui lại mấy bước, trên mặt viết đầy vẻ hoảng sợ!

"Ta, tộc ta tuyệt đối vô ý va chạm quý tộc, xin tiền bối bớt giận!"

Ma Ngưu tộc Cổ Thánh, bỗng nhiên, hướng thẳng đến cửa thôn cái kia Lão Hoàng Ngưu, tại chỗ quỳ xuống đất!

Thấy cảnh này, toàn bộ Ma Ngưu tộc, đều là xôn xao!

Triệt để rung động!.