Chương 295: Đại Hắc Ngưu? Thánh Chủ!

Chương 295: Đại Hắc Ngưu? Thánh Chủ!

Ma Ngưu tộc đại quân, giờ phút này tất cả đều trợn tròn mắt.

Này sao lại thế này. . .

Chính mình lão tổ, đường đường Cổ Thánh a!

Không phải nên vô địch khắp trên trời dưới đất, quét ngang bốn phương sao?

Giờ phút này thế mà quỳ gối sơn thôn này trước đó?

Mà lại, rõ ràng hoảng sợ tới cực điểm!

Ngưu Phi Thiên, giờ phút này cũng là giật mình.

Triệt để giật mình. . .

Xảy ra chuyện gì?

Cổ Thánh, Cổ Thánh tại thì sợ gì?

Cửa thôn con trâu kia. . .

Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết cái kia mấy loại Ngưu tộc?

Hầu tộc, vương tộc?

Thiên, chính mình đây là đá vào tấm sắt sao?

Giờ khắc này, Ngưu Phi Thiên hoảng rồi!

"Tiền bối, tộc ta, vẻn vẹn mong muốn truy tìm Ngưu Độc Thiên, Ngưu Nguyên hai tên phản đồ tới. . . Tuyệt đối không dám nhằm vào quý tộc, xin tiền bối giơ cao đánh khẽ!"

Ma Ngưu tộc Cổ Thánh lại giải thích một phiên!

Hắn chính là Cổ Thánh, tự nhiên có thể cảm nhận được đầu này Lão Hoàng Ngưu khủng bố!

Mặc dù chính mình là Thánh Nhân, ở trước mặt đối phương. . . Nhưng như cũ như sâu kiến!

Ý vị này đối phương, ít nhất là Thánh Quân?

Mà cái kia cửa thôn đang ở hồi trở lại nhai Lão Hoàng Ngưu, hướng Đại Hắc Ngưu mắt nhìn, thản nhiên nói câu:

"Đại Hắc cùng ta lẫn vào, đến mức Tiểu Kim Ngưu chủ nhân, ngươi không có tư cách hỏi đến."

Nghe vậy, Ma Ngưu tộc Cổ Thánh càng là thân thể chấn động!

Đại Hắc Ngưu Ngưu Độc Thiên. . . Lại có thể là cùng tại vị này Ngưu tộc Thánh Quân bên người?

Mà Ngưu Nguyên chủ nhân, tựa hồ liền vị này Ngưu tộc Thánh Quân, đều muốn cung kính!

Hắn thật sâu hướng phía Đại Hắc Ngưu cùng Tiểu Kim Ngưu nhìn một lần, trong lòng càng là kinh ngạc, bởi vì, Đại Hắc Ngưu cùng Tiểu Kim Ngưu huyết mạch. . . Rõ ràng vô cùng cường đại a!

Cái này. . .

Chính là hai tôn thiên tài!

Nhất là Tiểu Kim Ngưu!

Hắn đột nhiên quay đầu, đem Ma Ngưu tộc Thánh Chủ Ngưu Phi Thiên, cho nhấc lên!

"Ngưu Phi Thiên, uổng cho ngươi vẫn là Thánh Chủ! !"

"Tộc ta kỳ tài, đều để ngươi bức bách đến phản tộc, ngươi còn dám mang theo tộc nhân đi tìm cái chết? !"

"Ta phế bỏ ngươi!"

Đạo tắc rủ xuống, tựa như ngàn đao bầm thây!

A

Giờ khắc này Ngưu Phi Thiên một thân tu vi, toàn bộ bị phế, cả người đều là run rẩy!

Trong mắt của hắn trâu nước mắt chảy đầm đìa!

Vì cái gì. . .

Không, vì sao lại dạng này. . .

Chính mình rõ ràng hẳn là có khả năng dễ dàng diệt đi Ngưu Độc Thiên nhất mạch, gạt bỏ hết thảy uy hiếp. . .

Giờ khắc này, hắn hối hận!

Nếu như cho hắn làm lại cơ hội, hắn chết cũng sẽ không tới này bên trong!

Nhưng, hết thảy đã trễ rồi!

Sau một khắc, hắn bịch một tiếng rơi trên mặt đất.

Triệt để trở thành một đầu phế trâu!

Phía sau, vô số Ma Ngưu tộc tộc nhân, thấy cảnh này, đều là mắt trợn tròn.

Tộc bên trong Cổ Thánh, thế mà phế bỏ Thánh Chủ!

Mà Ma Ngưu tộc Cổ Thánh, càng là quay đầu, lấy khí nuốt Bát Hoang chi thế, nhìn chằm chằm vô số tộc nhân, quát:

"Ngưu Phi Thiên làm bậy Thánh Chủ, chèn ép có công Ngưu Độc Thiên nhất mạch, đồng thời hãm hại tộc ta thiên kiêu!"

"Bản thánh phế chi!"

"Từ hôm nay trở đi, Ngưu Độc Thiên, vì Ma Ngưu tộc Thánh Chủ!"

"Ngưu Nguyên, vì Ma Ngưu tộc Thánh tử!"

"Dám kẻ làm trái, coi là phản tộc tội nhân, vĩnh thế trấn sát!"

Ánh mắt của hắn quét qua toàn tộc!

Trong nháy mắt, Ma Ngưu tộc tộc nhân, không khỏi là cảm nhận được một loại uy thế lớn lao!

"Tuân Cổ Thánh hiệu lệnh!"

"Tuân Cổ Thánh hiệu lệnh!"

Ma Ngưu tộc toàn bộ tộc nhân, đều là chấn hoảng sợ không thôi, dồn dập quỳ xuống đất!

Cổ Thánh thì là lạnh lùng nói: "Còn không cúi chào Thánh Chủ Thánh tử?"

Nghe vậy, toàn bộ Ma Ngưu tộc, càng là hướng phía Ngưu Độc Thiên cùng Ngưu Nguyên cung kính mở miệng!

"Bái kiến Thánh Chủ, Thánh tử!"

"Bái kiến Thánh Chủ, Thánh tử!"

Không người dám không tuân theo!

Tại trong cổ tộc, cường giả vi tôn, kẻ thắng làm vua!

Mới vừa, Đại Hắc Ngưu có thể dùng Tứ Diệu cảnh giới chiến lực, hạ gục ở vào đại năng cảnh giới Ngưu Phi Thiên thời điểm, tại tất cả mọi người trong lòng, Ngưu Phi Thiên liền đã không xứng là Thánh Chủ.

Giờ phút này, Cổ Thánh mới định Thánh Chủ, mọi người chỉ cảm thấy chuyện đương nhiên!

Mà Đại Hắc Ngưu, giờ phút này thấy thế, ngạc nhiên.

Thánh Chủ?

Chính mình, như vậy liền thành Ma Ngưu tộc Thánh Chủ?

Này nghịch tập nhân sinh, khiến cho hắn có chút hoảng hốt.

Tất cả những thứ này. . . Đều là bởi vì, ngọn núi nhỏ này thôn!

Cổ Thánh làm xong tất cả những thứ này, hướng phía cửa thôn Lão Hoàng Ngưu, cung kính nói:

"Tiền bối còn hài lòng?"

Nhưng, Lão Hoàng Ngưu chỉ lo hồi trở lại nhai, không đếm xỉa tới hắn đâu!

Cổ Thánh thấy thế, lúc này lại hướng phía Đại Hắc Ngưu nói:

"Ta trở lại tộc bên trong về sau, sẽ lập tức điều động tộc bên trong ẩn cư hết thảy đại năng, đến đây phụng dưỡng tân nhiệm Thánh Chủ, Thánh tử!"

Lúc này, hắn đứng dậy, quay đầu đạm mạc nhìn rất nhiều tộc nhân liếc mắt, nói:

"Các ngươi  chờ về sau Thánh Chủ xử lý đi!"

Nói xong, Cổ Thánh trực tiếp biến mất!

Hắn chính là một đạo phân thân, hiện tại muốn về trước đi ma ngưu núi!

Còn lại toàn bộ Ma Ngưu tộc, đều là thấp thỏm vô cùng.

"Thánh Chủ, chúng ta trước đây đều là bị Ngưu Phi Thiên che đậy a. . . Thỉnh Thánh Chủ tha mạng!"

Lúc này, một cái lão giả hướng phía Đại Hắc Ngưu xin khoan dung!

Tộc nhân quỳ xuống đất không dậy nổi!

Đại Hắc Ngưu còn có chút hốt hoảng, tựa hồ tiếp thụ không nổi.

Hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên nói:

"Đều tới đây cho ta, chủ động hoá hình xếp thành hàng!"

Hắn biết rõ, mình tại người ta trong thôn, liền là cái đất cày.

Xử trí như thế nào này chút dám đến phạm sơn thôn nhỏ tộc nhân. . . Hắn không có quyền lực này, hơn phân nửa phải đợi trong tiểu viện vị kia lên tiếng a!

Trong nháy mắt, Ma Ngưu tộc hơn vạn con trâu, đều là xếp thành hàng, hóa ra hình bò, ngoan ngoãn quỳ gối sơn thôn nhỏ tiến!

Một màn này, vô cùng mà đồ sộ!

Ngưu Nguyên cũng là gương mặt phức tạp.

Đây mới là thời gian một ngày, hết thảy liền đều nghịch chuyển. . .

Hắn quyết định, về sau nhất định phải tại trong tiểu viện thật tốt làm trâu!

Đồng dạng, Đại Hắc Ngưu cũng là đi tới, ghé vào Lão Hoàng Ngưu bên người, cảm kích nói:

"Cám ơn đại ca!"

Lão Hoàng Ngưu lạnh nhạt gật gật đầu, nói:

"Ừm, về sau thật tốt đất cày."

Đại Hắc Ngưu kích động nói:

"Đại ca ngươi yên tâm, có ta ở đây, chúng ta trong thôn đất đai tuyệt đối sẽ không bỏ hoang!"

Hiện tại, hắn đơn giản rất ưa thích đất cày chuyện này a!

Cho người ta làm trâu cày, không những có thượng hạng cỏ khô ăn, tình cờ có thể được đến một hai khỏa quả táo ban thưởng, hơn nữa còn có thể tại đất cày quá trình bên trong ngộ đạo, còn có thể đi theo Lão Hoàng Ngưu bên người học tập. . .

Đây quả thực là trâu sinh đỉnh phong, cuộc sống hạnh phúc a!

Đến mức Ma Ngưu tộc? Thánh Chủ?

Lấy trước kia loại thời gian khổ cực, người nào nghĩ tới người nào đi qua đi!

Mà ngoài thôn phát sinh hết thảy.

Trong thôn mọi người cũng không hiểu biết.

Đại gia vui vẻ hòa thuận, ăn đủ loại thịt bò.

"Đại Đức, đi nắm ta cây đào dưới rượu đào hai vò ra tới!"

Lý Phàm cũng là cao hứng, lúc này mở miệng, lại bổ sung một câu, nói:

"Đào hai năm phần!"

Hắn từ khi tới sơn thôn nhỏ về sau, mỗi một năm đều muốn nhưỡng một chút rượu chôn xuống, cho nên, cây đào dưới rượu tổng cộng có một năm phần, hai năm phần, ba năm tuổi cùng bốn năm phần.

Niên đại càng lâu, rượu liền cũng là tốt uống!

Ngô Đại Đức nghe vậy, lập tức hưng phấn, đây chính là bảo bối a.

"Ta, ta cũng đi!"

Lục Nhượng vội vàng bắt kịp!

Hắn ngấp nghé đào căn thổ thật lâu rồi, một đầu không dám động thủ đâu, thừa dịp hiện tại triệt hai cái đặt ở chậu hoa bên trong a!

Hai người rời đi, rất nhanh, Ngô Đại Đức ôm hai vò rượu trở về, mà Lục Nhượng thì là đắc ý mà ôm chính mình cái kia bồn thảo.

Chậu hoa bên trong, lại mới bao trùm cây đào căn chỗ bùn đất!

"Cho đại gia rót."

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này, rượu một bát bát đến chúng trong tay người.

Cảm nhận được cái này loại rượu, tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Ta nhớ được trước kia chúng ta uống rượu, tràn đầy Tiên đạo khí, lần này, ta cảm giác bưng chính là một đoàn Thánh Đạo Chi Nguyên a!"

Nam Phong có chút hốt hoảng!

Trước đó Tiên đạo Kỷ Nguyên thời điểm, bọn hắn cũng uống qua Lý Phàm rượu, thế nhưng, rượu kia xa còn lâu mới có được khủng bố như vậy.

"Trước kia chúng ta uống là một năm phần rượu, có thể xưng Tiên đạo cực phẩm. . . Mà lần này chúng ta uống là hai năm phần, có thể xưng Thánh Đạo Chi Nguyên. . ."

Tâm Ninh cũng là mắt to chớp lấy, nói:

"Ba năm tuổi, bốn năm phần rượu. . . Lại nên gì các loại bảo vật nha?"

Nàng đơn giản không dám tưởng tượng!

Nàng bỗng nhiên rất tò mò, đại ca ca cảnh giới, đến tột cùng là cái gì?

"Một chén rượu, liền là một bát Thánh Đạo Chi Nguyên a. . ."

Lục Nhượng có chút hốt hoảng!

Từ khi đi bên ngoài đi qua một lần, hắn càng ngày càng hiểu rõ, sư tôn "Gia đình điều kiện" tốt bao nhiêu!

Tại bên ngoài, một đoàn Thánh Đạo Chi Nguyên  có thể chống đỡ lấy một cái tông môn!

Thế nhưng, tại sư tôn nơi này, tùy tiện một chén rượu trong nước, đều ẩn chứa kinh khủng Thánh Đạo Chi Nguyên, mà lại, hắn mơ hồ nhưng cảm thấy, so với một chút Thánh tộc xem như trân bảo Thánh Đạo Chi Nguyên, chỉ sợ đều là không thua bao nhiêu a?

"Cái này. . . Tại 《 Nguyên Dược 》 bên trong, danh liệt 'Hoang' chữ cấp đỉnh thánh rượu. . . Chất chứa Thánh Đạo Chi Nguyên!"

Tô Bạch Thiển càng là lầm bầm, cảm giác cực kỳ chấn động..