Chương 296: Câu Hỏa dạ hội

Chương 296: Câu Hỏa dạ hội

"Oa, thơm quá nha..."

Tử Lăng bưng lên rượu, sướng uống một hớp!

Lập tức, trên mặt của nàng đỏ bừng, nhìn qua vô cùng đáng yêu, mà khí tức của nàng, càng là phi tốc tiến bộ!

Thánh dẫn trung kỳ, thánh dẫn hậu kỳ... Viên mãn!

Cuối cùng, nàng một chén rượu uống xong, càng là trực tiếp bước vào Ích Hải cảnh giới bên trong!

Thấy này một màn này, những đệ tử khác cũng là đã đợi không kịp, vội vàng uống rượu!

"Rượu ngon!"

Long Tử Hiên một chén rượu uống xong, kinh khủng thánh đạo nội tình, trong đan điền hóa thành một đầu Chân Long, gầm thét mở ra một mảnh biển!

Ích Hải!

"Bình sinh một chén rượu, thiên hạ một bàn cờ... Say Lý Càn Khôn lớn, trong bầu Nhật Nguyệt dài!"

Giang Ly cũng là cảm giác men say trơ trụi, giờ khắc này, hắn khí tức đột nhiên mà biến.

Đồng dạng là Ích Hải cảnh giới!

Ngay sau đó, Thanh Trần bảo thể phát sáng, tựa như một tôn La Hán, tiến vào Ích Hải cảnh giới bên trong.

Lâm Cửu Chính khí tức cường đại, thế mà dẫn dắt trong rượu ẩn chứa khủng bố thánh đạo khí, trong đan điền họa hạ một đạo phù, mở ra kinh khủng hải dương!

Nam Phong hít sâu một hơi, uống xong chén rượu này, trong nháy mắt, nàng cả người thân thể mềm mại khẽ run, nàng thế mà mở ra do vô số âm phù tạo thành hải dương, vô cùng thần bí!

Cung Nhã cũng là uống vào rượu, khí tức của nàng phi tốc tiến bộ, giờ phút này càng là tựa như nhận lấy gột rửa, toàn thân khí tức thánh khiết, nàng nguyên bản có một chút Ma đạo dấu vết, toàn bộ biến mất.

Nàng bước vào Ích Hải cảnh giới bên trong, nguyên bản liền xinh đẹp nàng, lộ ra càng thêm chói lọi, da trắng mỹ mạo, dáng người càng ngày càng dụ hoặc.

Lục Nhượng thì là uống nửa bát, nắm nửa bát rượu ngã xuống thảo trong chậu.

Nhất thời, cái kia thảo tốc độ cao biến dị, phảng phất có sóng lớn thanh âm, mà Lục Nhượng càng là trong cơ thể nổ vang, Ích Hải thành công!

Tô Bạch Thiển thì là cái miệng nhỏ nhẹ nếm, thế nhưng, dù là như thế, cảnh giới của nàng vẫn như cũ phi tốc tăng trưởng!

Theo Bất Hủ cảnh giới, trực tiếp bước qua Hồng Mông!

Sau đó trực tiếp bước vào thánh dẫn cảnh giới bên trong, đến cảnh giới viên mãn.

Chỉ kém một tia, nàng liền có thể trở thành Ích Hải cấp tu giả.

Mà lại, Thánh Đạo Chi Nguyên vào cơ thể, theo Thánh Đạo Chi Nguyên luyện hóa, cũng không cần bao lâu.

"Ta cũng tới nếm thử, một ngụm nuốt vào một bát Thánh Đạo Chi Nguyên là tư vị gì!"

Ngô Đại Đức thấy thế mừng rỡ, ăn tươi nuốt sống, một ngụm uống ừng ực!

Mùi rượu vào cơ thể, hắn bỗng nhiên cảm giác, trên thân mỗi một tấc da thịt đều tại ngứa!

Liền xương cốt đều tại ngứa!

—— đây là kinh khủng Thánh Đạo Chi Nguyên  dựa theo thể thuật phương pháp vận hành, tại cải tạo thân thể của hắn!

"A... Thật ngứa, ngứa quá a!"

Ngô Đại Đức lập tức có chút khó chịu, bỗng nhiên, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía đang ở liếm láp trong chén rượu đại hắc cẩu, gương mặt khẩn cầu, nói:

"Cắn ta, nhanh, cắn ta a!"

Hắc Cẩu đều là ngơ ngác một chút, nhấc móng vuốt nắm Ngô Đại Đức trực tiếp đập choáng, sau đó phối hợp liếm láp rượu.

"Đại ca ca, có cái gì thích hợp uống rượu thơ sao?"

Tâm Ninh thì là nháy mắt to, nhìn về phía Lý Phàm.

Lý Phàm cười cười, trực tiếp mở miệng, nói:

"Thiên nếu không yêu rượu, Thiên ứng không rượu Tinh."

" nếu không yêu rượu, ứng không tửu tuyền."

"Thiên địa đã yêu rượu, yêu rượu xứng đáng Thiên!"

Này vài câu, chính là Thơ Tiên Lý Bạch chi tác, là nhất lang lảnh trôi chảy!

Nghe vậy, Tâm Ninh cũng là như có điều suy nghĩ!

"Cực kỳ thoải mái... Lại tận hôm nay chi vui mừng, quên mất hôm qua nỗi khổ, không muốn chuyện tương lai, lấy được, chính là thời khắc này bản tâm vô địch!"

Nàng lầm bầm, uống một hơi cạn sạch!

Trong nháy mắt, khí tức ầm ầm!

Trực tiếp phá vỡ mà vào Ích Hải cảnh giới bên trong!

...

Một đám đệ tử, đang quát nhắm rượu nước sau, dồn dập tiến nhập Ích Hải cảnh giới bên trong!

Thánh dẫn cảnh giới, chính là dẫn một sợi thánh khí vào cơ thể!

Ích Hải cảnh giới, chính là trong đan điền xây dựng một chỗ Thánh Tuyền, Thánh Tuyền không tắt, thì sinh mệnh không khô!

Thánh chủng cảnh giới, thì là muốn tìm đến một hạt mang theo thánh đạo pháp tắc hạt giống, trồng vào trong đan điền.

Tứ Diệu cảnh giới, thì là dẫn đan điền chi Thánh Tuyền, hợp thánh chủng chi bí lực, tẩy phạt toàn thân, đi đến toàn thân hoàn mỹ cảnh giới!

—— này mấy cảnh giới, đều là đối thánh đạo linh khí dung luyện, cũng không dính đến Đại Đạo lý giải, cùng với đối quy tắc thể ngộ.

Cho nên, chỉ cần trong cơ thể tích súc thánh đạo nội tình đầy đủ, cơ hồ liền có thể một đường Phá cảnh.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người, cũng là kích động không thôi.

Các nàng uống xong rượu nước sau, tu vi tăng lên càng thêm yêu nghiệt, trực tiếp Ích Hải cảnh giới viên mãn.

"Lý tiền bối giống như ban cho chúng ta một đoàn Thánh Đạo Chi Nguyên, chậm rãi tiêu hóa, không bao lâu, liền có thể tiến vào thánh đạo cảnh giới."

Hỏa Linh Nhi có chút men say, trên mặt viết đầy xúc động.

Bạch Thiếu Dương cũng là xúc động cực kỳ, hắn không nghĩ tới chính mình cũng có thể phân đến một bát!

Quả nhiên, chủ nhân chủ nhân liền là hào phóng a!

Một bên khác, Triệu nhị đại gia cũng là theo Ngô Đại Đức trong tay tiếp nhận vò rượu, đi tới khác một đống lửa bên cạnh, nơi này Minh Thiên Bắc, Huyết Qua đám người tụ tập cùng một chỗ đâu!

Lần này thịt bò bao no, cho nên Triệu nhị đại gia đem bọn hắn cũng gọi tới, để bọn hắn ăn bữa cơm no!

Dù sao, ngày ngày để người ta Minh Thiên Bắc ăn xin, nhặt ve chai nuôi sống, một đám đại nam nhân trôi qua nghèo như vậy chua, Triệu nhị đại gia thật sự là không đành lòng a.

"Đến, nhị đại gia hôm nay tâm tình tốt, uống một chén!"

Triệu nhị đại gia nâng cốc đàn đưa cho Minh Thiên Bắc.

Minh Thiên Bắc tại chỗ liền là kích động, cái này loại rượu, nhóm người mình thế mà cũng có thể uống? ?

"Tạ ơn nhị đại gia!"

Huyết Qua, Đan Minh các loại, lập tức đều là cảm kích không thôi.

Minh Thiên Bắc tại chỗ rót rượu, mọi người uống một hơi cạn sạch!

Trong chốc lát, một đám Ma quân đều là hưng phấn đến không được, bọn hắn đang nhanh chóng đột phá!

Ngược lại là Triệu nhị đại gia bình tĩnh cực kì, cười nói:

"Một đám người trẻ tuổi, tửu lượng không được a!"

Minh Thiên Bắc uống xong rượu, cả người khí tức trở nên vô cùng mạnh mẽ, có chút say khướt, nhưng vẫn nhanh lên đem vò rượu không ôm vào trong lòng, nói:

"Đại gia, bình rượu... Ta có thể làm rác rưởi thu về rồi hả?"

Triệu nhị đại gia nghe xong, đều là sửng sốt một chút, không khỏi vỗ vỗ Minh Thiên Bắc, nói:

"Thiên Bắc a, có ngươi cái này chuyên nghiệp tinh thần, làm gì không thơm a? Cần phải nhặt ve chai!"

Hắn đều là tiếc hận, nhân tài a!

...

Các thôn dân, đều tại uống rượu, hiện trường vô cùng vui sướng.

Lý Phàm cũng là cười cười, nếm nếm rượu, hai năm phần, mùi vị hoàn toàn chính xác cũng còn miễn cưỡng.

"Meo meo, meo meo meo ~~~~ "

Bạch Tiểu Tình ngẩng đầu, ủy khuất trông mong mà nhìn xem Lý Phàm, phảng phất tại nói nàng cũng muốn uống.

"Ngươi này mèo thèm ăn."

Lý Phàm đành phải dùng ngón tay nhẹ nhàng dính một hồi rượu, đút cho Bạch Tiểu Tình.

Bạch Tiểu Tình mút vào Lý Phàm ngón tay, hưng phấn đến lăn lộn, ngay sau đó nàng lại ngẩng đầu, vẫn ủy khuất như cũ trông mong: "Meo meo ~~ "

Còn chưa đủ đâu!

"Tốt tốt tốt!"

Lý Phàm đành phải tiếp tục.

Sau đó không lâu, Tiểu Bạch cuối cùng say đến thiếp đi, nhưng lại còn ngậm lấy Lý Phàm ngón tay không nguyện ý buông ra, trong lúc ngủ mơ, nàng lại manh vừa đáng yêu.

Lý Phàm cưng chiều thay nàng vuốt vuốt bụng, sợ nàng tiêu hóa không tốt.

Mà Bạch Tiểu Tình, cũng trong giấc mộng, Ích Hải thành công...

"Sư phụ, ngươi nhưỡng rượu uống ngon thật nha..."

Tử Lăng có chút say khướt, bỗng nhiên ngẹo đầu, say ngã xuống Lý Phàm trên bờ vai.

Lý Phàm xem xét, chính mình đám đệ tử này, đều có chút say a!

Tửu lượng cũng không quá được a!

Nhưng hắn cũng chỉ đành trước tiên đem các đệ tử đưa trở về, hắn đem Tử Lăng chặn ngang ôm lấy, đưa về viện nhỏ, đặt lên giường, thay nàng đắp chăn.

"Sư phụ... Đồ nhi vĩnh viễn mãi mãi cũng không muốn rời đi ngươi..."

Tử Lăng trong lúc ngủ mơ phảng phất tại nghĩ linh tinh.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Sư phụ cũng sẽ không rời đi các ngươi."

Sau một hồi, Lý Phàm cuối cùng đem Nam Phong, Cung Nhã, Tâm Ninh chờ đều thu xếp tốt, một thân một mình, ngồi tại trong tiểu viện rất lâu.

Khóe miệng của hắn mang theo mỉm cười, kỳ thật phàm nhân sinh hoạt, thật rất vui vẻ a.

Này loại mỹ hảo, khiến cho hắn càng ngày càng ưa thích sơn thôn nhỏ sinh sống.

Ngồi một mình sau một hồi, Lý Phàm mới đi nghỉ ngơi.

Đêm tối sáng.

Đột nhiên, gà mái giương mắt, miệng nói tiếng người, nói:

"Chủ nhân có thể hay không quá mê luyến hồng trần rồi?"

Trong tiểu viện hoàn toàn yên tĩnh, sau một hồi, cây đào bên trong giọng nữ mới chậm rãi nói:

"Chủ nhân cả đời đau khổ... Đây là hắn chỉ có ngắn ngủi vui sướng, ngươi ta không nên xen vào."

Gà mái cũng trầm mặc, vẫn cúi đầu, tiếp tục mổ trên mặt đất cây ngô.

Thiên Khung phía trên, rất nhiều Tinh Thần tiêu ẩn, chỉ có một vầng loan nguyệt, cô đơn tịch mịch hoành đặt trong đêm tối.

....