Chương 297: Trắng Hổ Khiếu Thiên

Chương 297: Trắng Hổ Khiếu Thiên

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm, trong tiểu viện, Lý Phàm ngồi ở dưới cây đào xem nhàn thư, các đồ đệ của hắn cuối cùng chậm rãi tỉnh lại.

"Ngủ ngon hương nha..."

Tử Lăng vuốt vuốt nhập nhèm mắt ngái ngủ, duỗi lưng một cái, rời khỏi giường, ra viện nhỏ, ngọt ngào hướng phía Lý Phàm nói:

"Sư phụ sáng sớm tốt lành."

Lý Phàm mỉm cười: "Sáng sớm tốt lành."

Nam Phong mấy người cũng đều là đi lên.

"A, ta đột phá đến Ích Hải cảnh giới?"

Nam Phong có chút giật mình, hôm qua uống rượu để cho nàng say tới, không có cảm giác.

Hiện tại xem xét, trong cơ thể thế mà màu vàng kim âm phù thành hải dương.

Thần diệu vô cùng... Thậm chí để cho nàng tuyệt đối, đối Đế Tôn Phá Trận Khúc lĩnh ngộ đều là tăng lên không ít!

"Thật... Ta cũng đột phá!"

Long Tử Hiên cũng là kinh ngạc, hắn cảm nhận được trong cơ thể cái kia mảnh hải dương màu vàng óng!

Đại dương màu vàng óng phía trên, có Long Ảnh thướt tha, Long Hồn tại xoay quanh!

Hắn cảm giác, đấm ra một quyền, có thể điều động vô hạn hải dương lực lượng, có thể phá Thiên!

Thanh Trần càng ngày càng địa không linh, hắn trong cơ thể trong hải dương, có tạo hóa trộn lẫn sơ tiếng tụng kinh nổ vang!

"Không đúng, ta tại sao không có Ích Hải thành công?"

Ngô Đại Đức cảm giác mình thân nhẹ thể kiện, lại là ngoài ý muốn, bởi vì hắn không có phát hiện vùng đan điền hải dương!

"Nhân sủng, vô tri!"

"Người khác Ích Hải là tích ở đan điền, ngươi là toàn thân đều là biển!"

Đại hắc cẩu ghét bỏ mở miệng.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức sửng sốt một chút, lập tức là mừng như điên!

Thật đúng là!

Hắn cảm giác mình toàn thân thể phách, càng ngày càng mạnh mẽ!

"Một phương bàn cờ? ?"

Giang Ly cũng là mười phần ngoài ý muốn, hắn xây dựng hải dương thế mà phảng phất là bàn cờ, giăng khắp nơi.

"Một tấm phù... Ta tại trong lúc say, thế mà khắc họa xuống tạo hóa chi phù? ?"

Lâm Cửu Chính cũng là mừng rỡ không thôi, đan điền của hắn bên trong, quanh co khúc khuỷu như sông lớn đại giang, tạo thành một đạo tạo hóa chi phù hình ảnh!

"... Ta, trong hải dương làm sao có gốc màu vàng kim thảo ảnh?"

Lục Nhượng cũng run lên, nhưng lập tức cũng là mừng rỡ, bởi vì, hắn cảm giác cùng cái kia cây cỏ, càng ngày càng hợp hai làm một.

Tâm Ninh hải dương màu vàng óng bên trong, càng là hiện lên vô số màu vàng kim chữ viết, tất cả đều là nàng đã từng học qua thơ ca.

Liền Cung Nhã xây dựng hải dương đều rất bất phàm, lại có thể là một cái khoáng cổ tuyệt luân màu vàng kim bóng mờ ấm trà, trút xuống ra vô số màu vàng kim nước biển thành!

Tất cả đều tiến bộ rất lớn!

"Tiểu Lý, "

Lúc này, bên ngoài Trương đại bá thanh âm vang lên.

"Đại bá mời đến!"

Lý Phàm mở miệng.

Trương đại bá đi đến, lại là một mặt xúc động, nói:

"Nhanh, ngoài thôn có việc lớn a, có thể đa ngưu!"

Có thể đa ngưu?

Lý Phàm nghi ngờ.

"Đi, đi ra xem một chút."

Lý Phàm lúc này đứng dậy, một đám đệ tử cũng là theo sát phía sau.

Đi ra viện nhỏ, hôm qua trong thôn ngủ lại Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Nguyên Dương thánh chủ, Bạch Thiếu Dương mấy người cũng đi ra.

Tiến bộ của bọn hắn tất cả đều phi thường lớn.

"Bái kiến Lý tiền bối!"

"Bái kiến Lý tiền bối!"

Thấy thế, Lý Phàm lại chẳng qua là phất phất tay, nói:

"Không cần đa lễ."

Lúc này, mọi người một đường hướng phía cửa thôn mà đi.

Đi đến cửa thôn, tất cả mọi người là chấn kinh.

Bởi vì, tại ngoài thôn, thế mà thật chỉnh tề, có hơn vạn con trâu, quỳ trên mặt đất!

Này chút trâu vô cùng quy củ, cúi đầu, thở mạnh cũng không dám một thoáng!

Mà cửa thôn buộc lấy Lão Hoàng Ngưu, Đại Hắc Ngưu cùng Tiểu Kim Ngưu, đều là phối hợp ăn cỏ khô đây.

"Cái này. . . Ma Ngưu tộc toàn đều tới đây là?"

Lục Nhượng gương mặt ngoài ý muốn.

"WOW, này vừa ăn xong một trận toàn ngưu yến, lại tới? ?"

Ngô Đại Đức thì là cảm thấy, có chút ngán a!

Ngày hôm qua sao đa ngưu, cũng chưa ăn xong đâu, rất nhiều đều là chế thành thịt bò khô.

Ngày ngày ăn thịt bò, không chịu nổi, không chịu nổi a!

"Tiểu Lý, ngươi nói đây là có chuyện gì? Ta nuôi bò nhiều năm như vậy, chưa thấy qua loại bệnh này a!"

Trương đại bá vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đặt câu hỏi!

Lý Phàm cũng là có chút choáng váng, loại tình huống này, chưa thấy qua...

Thế nhưng, hắn suy nghĩ một chút, liền nói ngay:

"Này chút trâu nhìn qua, không có vấn đề gì."

Nói xong, hắn lúc này quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Hỏa Linh Nhi, nói:

"Không bằng, các ngươi đem này chút trâu mang đi a?"

Hắn nghĩ thầm, nhiều như vậy trâu rừng đâu, đặt ở ngoài thôn cũng không phải cái sự tình.

Mà lại, phí phạm cũng không dễ, cầm đi ra bên ngoài, nhất định có thể bán giá tốt!

Nhưng, người trong thôn đều không có buôn bán kinh nghiệm cùng đầu não.

Còn không nếu như để cho Hỏa Linh Nhi bọn hắn mang đi ra ngoài bán đây.

Mặc dù nói Hỏa Linh Nhi, Bạch Thiếu Dương các loại, là làm thư hoạ buôn bán, thế nhưng buôn bán bối đầu não là có.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi lại là lập tức khẽ giật mình.

Này chút trâu, để cho mình mang đi?

Nàng có thể là có thể cảm nhận được, này chút trâu đều phi thường mạnh mẽ a!

Trong đó không thiếu thánh chủng cấp cường giả, thậm chí chuẩn cấp độ đại năng!

Có thể nói, nhiều như vậy Ngưu tộc cường giả, thả đến bên ngoài đi, đều muốn dẫn tới một phiên sóng gió, là chi không thể sơ sót lực lượng!

"Có này chút trâu, các ngươi thực lực có khả năng càng hùng hậu một chút, về sau cạnh tranh cũng có lực!"

Lý Phàm tiếp tục mở miệng.

Này chút trâu tốt xấu có thể đáng giá không ít tiền, các nàng bán, thư hoạ buôn bán quy mô đoán chừng có thể tiến một bước mở rộng đâu!

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi lại là lập tức trong mắt sáng lên!

Nàng hiểu rõ, Lý tiền bối, đây là khiến cái này Ma Ngưu tộc cường giả, gia nhập Hoang Thiên liên minh? !

"Lý tiền bối xem ra là nghĩ để cho chúng ta thu nạp những cường giả này, sau đó chủ động xuất kích a!"

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm!

"Đúng, khẳng định là chúng ta thực lực quá yếu, đã vô pháp hoàn thành Lý tiền bối nhiệm vụ, cho nên lão nhân gia ông ta, mới cố ý ta chúng ta chuẩn bị nhiều cường giả như vậy!"

Linh Siêu thánh chủ cũng là thì thào!

"Ma Ngưu tộc, đây là cả tộc đều bị Lý tiền bối thu..."

Bạch Thiếu Dương càng là gương mặt phức tạp!

Hỏa Linh Nhi hít sâu một hơi, nói:

Tốt

"Đa tạ tiền bối! Chúng ta nhất định thật tốt phát triển, càng làm tốt hơn Lý tiền bối hiệu mệnh!"

"Tiền bối, đối với chúng ta tương lai phát triển, ngài có dặn dò gì sao?"

Nàng nghiêm túc nhìn xem Lý Phàm.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Không khốn tại ngay lập tức, không sợ hết thảy, thẳng tiến không lùi!"

Lập tức, Hỏa Linh Nhi bọn người là cảm xúc sục sôi!

Không sợ hết thảy, thẳng tiến không lùi!

"Tiền bối ý tứ, là để cho chúng ta có khả năng hướng ngoại giới tiến quân!"

Nguyên Dương thánh chủ đám người, đều là nắm chặt nắm đấm!

"Tuân mệnh!"

Hỏa Linh Nhi thật sâu mở miệng, nói: "Tiếp đó, chúng ta liền cầm xuống Bạch Hổ châu, nhường những cái kia cự đầu... Lăn ra ngoài!"

Trong nội tâm nàng chiến hỏa đã dấy lên!

Từ khi thánh hàng về sau, Bạch Hổ châu mặc dù toàn thể bên trên duy trì hòa bình, thế nhưng, những Thánh tộc đó các loại, thế lực thẩm thấu đến vô cùng nghiêm trọng!

Lý Phàm nghe vậy, cũng là gật gật đầu, nói:

"Đã các ngươi muốn tiến quân Bạch Hổ châu, ta đây liền đưa các ngươi một bức họa đi!"

Hắn liền nói ngay:

"Tử Lăng, bút mực!"

Tử Lăng lập tức đem bút mực trải rộng ra!

Lý Phàm nâng bút, trong chốc lát, múa bút phía dưới, phảng phất có thiên địa đang diễn hóa, như có Đại Đạo tại nổ vang!

Tất cả mọi người là giật mình không thôi!

Bên cạnh Lão Hoàng Ngưu, càng là mơ hồ phát run lên!

Hồi lâu sau, Lý Phàm đặt bút!

Tại cái kia trên giấy lớn, đã nhiều một bức tranh!

Đó là một mảnh bàng bạc dãy núi, bên trong dãy núi, có Thanh Phong giống như kinh thiên, uy phong lẫm lẫm Bạch Hổ chiếm cứ trên đó, tựa hồ ngửa mặt lên trời thét dài!

Cái kia Bạch Hổ giống như đúc, tựa như theo tuế nguyệt bên trong đi ra thần thú, vẻn vẹn tại họa tác phía trên, liền đã truyền lại ra một loại vô thượng uy thế!

Tại họa tác một góc, dẫn theo bốn chữ lớn: Trắng Hổ Khiếu Thiên!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Bạch Thiếu Dương chấn kinh, đối mặt bức họa này, hắn cảm giác mình linh hồn đều đang run rẩy!

Ở trong đó, chẳng lẽ là có một đầu còn sống Thái Cổ Bạch Hổ sao?

Hắn từng nghe tổ phụ nói qua, Bạch Hổ nhất tộc, tại Thái Cổ thời kì, đã từng vô cùng rực rỡ, chẳng qua là sau này rớt xuống, thậm chí vô pháp sừng sững tại thánh đạo bên trong, rơi vào Tiên đạo!

Đầu này Bạch Hổ, khiến cho hắn cảm giác được, trong đó phảng phất ẩn chứa một cỗ vô thượng truyền thừa!

Một loại vô thượng uy thế!

Cái này. . . Đây là Lý tiền bối ban thưởng vô thượng cơ duyên a!

Hắn loáng thoáng cảm thấy, bức họa này, sợ rằng sẽ sẽ để cho Bạch Hổ nhất tộc, một lần nữa tìm tới phục hưng chi lộ!

"Đa tạ tiền bối ban thưởng cầu, đa tạ tiền bối ban thưởng cầu!"

Bạch Thiếu Dương trực tiếp quỳ xuống đất, cảm động đến rơi nước mắt!

Lý Phàm có chút ngạc nhiên, không phải liền là một bức họa sao...

Nhưng hắn lập tức hiểu rõ, này Bạch Thiếu Dương chính là Tiên Vực thư hoạ thương, trước đây có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua chính mình họa N đây.

Cho nên giờ phút này thấy một lần, không kém Thiên Nhân? Cho nên quỳ xuống đất?

Này Bạch Thiếu Dương mặc dù là cái thương nhân, thế nhưng đối thư hoạ yêu quý, quả nhiên sâu tận xương tủy!

Lý Phàm không khỏi gật đầu, đưa hắn đỡ dậy, nói:

"Không cần như thế, thật tốt cố gắng lên chính là, ngày sau như có nhu cầu, cứ việc tìm ta."

Bởi vì cái gọi là, kết được thiện duyên, ngày sau người ta cần thư hoạ, khẳng định liền tìm đến mình cung hóa!

Mà lại, ngày sau tìm kiếm trân quý động thực vật cái gì, nói không chừng người ta còn có thể giúp đỡ đây.

Bạch Thiếu Dương cảm kích vô cùng, cung kính nhận lấy cái kia bức họa!

"Tiền bối, vậy chúng ta liền cáo từ trước!"

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Hiện tại, Lý tiền bối đều đã hạ lệnh, các nàng nhất định phải bắt đầu có chỗ làm!

Tốt

Lý Phàm cũng mở miệng, bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, nói:

"Này hai khối mảnh thủy tinh các ngươi cầm lấy, nếu như tại bên ngoài, có thể đụng phải nhường mảnh thủy tinh phát sáng động vật quý hiếm, thực vật, thông tri ta một tiếng."

Nhiều người lực lượng lớn mà!

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, cũng là thật sâu run lên!

Hôm qua Câu Hỏa dạ hội thời điểm, nàng đã nghe nói, Lý tiền bối đang ở tìm động vật quý hiếm thực vật đây.

Ngay từ đầu nàng còn nghi hoặc, sau này Lục Nhượng giải thích một chút, trân quý giống loài, chỉ là có được Thái Cổ thần trâu huyết mạch Tiểu Kim Ngưu loại kia, nàng lập tức hiểu rõ.

Lý tiền bối đây là tại thu thập thế gian mạnh nhất huyết mạch a!

Ma Ngưu tộc sở dĩ phá vỡ  có vẻ như cũng là bởi vì, có một đầu Lý tiền bối trong mắt "Động vật quý hiếm" ...

Hỏa Linh Nhi bỗng nhiên cảm giác, chỉ sợ là vô số Cổ Thánh tộc...

Muốn lật trời a!

Nàng gật đầu nói:

"Chúng ta nhất định tận tâm!"

Lập tức, bọn hắn rời đi.

Theo Hỏa Linh Nhi đám người đi ra, cửa thôn Đại Hắc Ngưu, vội vàng hướng phía phía ngoài hơn vạn con trâu kêu một tiếng!

"Bò....ò...!"

Ý tứ này, là nói cho hết thảy tộc nhân, về sau đều nghe lệnh của Hỏa Linh Nhi!

Bên ngoài, hơn vạn đầu quỳ suốt cả đêm Ma Ngưu tộc cường giả, đều là chấn động.

Thế nhưng, bọn hắn không dám chút nào không tuân theo!

Hỏa Linh Nhi chờ thiếu nữ, có thể là theo sơn thôn nhỏ bên trong đi ra sinh linh a.

Đáng sợ tới cực điểm!

"Theo ta đi thôi!"

Hỏa Linh Nhi đạm mạc đi ra!

Lúc này, vô số trâu đều là đứng dậy, đi theo phía sau của nàng!

Rời khỏi nơi này!

Cửa thôn, Lý Phàm nhìn xem một màn này, cũng là có chút ngoài ý muốn, này chút trâu, vẫn rất nghe lời a!

...

Mà giờ khắc này.

Vùng hoang dã phương Bắc bên ngoài, trên bầu trời.

Một cái váy trắng thiếu nữ, trịch trục lưỡng lự, trên mặt sợ sệt!

Nàng hôm qua liền xuất phát, vạn dặm khoảng cách, cũng bất quá trong một ý niệm.

Thế nhưng nàng một mực vừa đi vừa nghỉ, không dám đối mặt Đại Ma vương!

Hiện tại, rốt cục vẫn là tới đây.

"Chủ nhân, chúng ta, chúng ta còn muốn đi vào sao?"

Bạch Hổ lão tổ thử thăm dò đặt câu hỏi.

"Dĩ nhiên đi á!"

Vân Khê giậm chân một cái, nói:

"Được rồi, cùng lắm thì đó là một con đường chết!"

Nàng ưỡn ngực mứt, lúc này đi vào vùng hoang dã phương Bắc!.