Chương 298: Tranh đoạt mồ hôi!

Chương 298: Tranh đoạt mồ hôi!

Nhìn xem phía ngoài trâu rừng đã xử lý hoàn tất, các thôn dân đều tán đi.

Trương đại bá nắm Lão Hoàng Ngưu cùng Đại Hắc Ngưu cởi xuống, chuẩn bị mang về nhà bên trong đi.

"Này con nghé con nhìn xem cũng không tệ a, Lục tiểu tử, thật tốt nuôi, nuôi lớn còn có thể tiếp nhận Đại Hắc đất cày đâu!"

Trương đại bá lúc gần đi, nhìn xem Tiểu Kim Ngưu tán thưởng không thôi.

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi."

Lý Phàm lúc này mang theo Nam Phong chờ trở về.

Lục Nhượng thì là nắm Tiểu Kim Ngưu, một bên sờ sờ Tiểu Kim Ngưu đầu, đưa cho Tiểu Kim Ngưu nhổ một cái thánh thảo, đồng thời lại tại Tiểu Kim Ngưu bên tai thấp giọng nói:

"Chờ trở về, ta cho ngươi uống tốt một chút đồ vật!"

Hôm qua lúc uống rượu, hắn ẩn giấu gần nửa chén chờ lấy Tiểu Kim Ngưu đâu!

Tiểu Kim Ngưu trong mắt to mừng rỡ, còn có so thánh thảo thứ càng tốt sao?

Hắn mong đợi "Bò....ò... Bò....ò..." Kêu.

Trở lại viện nhỏ, Lục Nhượng mang theo Tiểu Kim Ngưu đi một bên, cho ăn Tiểu Kim Ngưu đi uống rượu.

Tiểu Kim Ngưu uống rượu kia, quả nhiên là khí tức đột nhiên mà biến, trực tiếp bước qua Ích Hải cảnh giới!

Mà lại, huyết mạch của nó, lại một lần nữa thuần hóa, trên thân càng có vẻ ánh vàng lập lòe, đặc biệt khiến người ta thích.

"Đúng rồi. . . Sư phụ, ngươi không phải nói muốn dạy cho chúng ta tập thể dục sao?"

Lý Phàm vừa tọa hạ đâu, bỗng nhiên, Tử Lăng liền đỏ mặt tới đặt câu hỏi.

Trong mắt nàng mang theo một vệt chờ mong cùng thấp thỏm.

"Thể thao" chi pháp, đây chính là vô thượng thần công a!

Những đệ tử khác cũng là có chút đói khát mà nhìn xem Lý Phàm!

Đại hắc cẩu càng là vội vàng ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới, mắt chó bên trong viết đầy chờ đợi!

Lý Phàm nghe vậy, ngơ ngác một chút.

Những đệ tử này, đều như thế nhớ thương tập thể dục theo đài a?

Hắn cười cười, nói:

"Tốt, vậy vi sư liền dạy các ngươi tốt!"

Nói xong, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Tử Lăng, Nam Phong, Tô Bạch Thiển chờ mấy người nữ đệ tử, nói:

"Bất quá, các ngươi trước tiên cần phải đổi quần áo một chút!"

Nam đệ tử còn tốt, thế nhưng này mấy người nữ đệ tử, đều là mặc váy đây.

Nơi đó có ăn mặc váy làm thể thao!

Nghe vậy, Nam Phong, Tử Lăng đám người trên gương mặt xinh đẹp đều là hơi đỏ lên, thay quần áo?

"Sư phụ. . . Chúng ta, cần mặc quần áo gì tương đối phù hợp?"

Nam Phong đặt câu hỏi.

Lý Phàm cười nói:

"Chỉ cần dễ chịu là được, váy phiêu dật, nghi múa không nên thao."

Nghe vậy, Tử Lăng cùng Nam Phong chờ suy tư một chút.

"Ta hiểu được!"

Bỗng nhiên, Tử Lăng nghĩ đến cái gì, lúc này mấy người các nàng nữ đệ tử, cùng với Cung Nhã đều bị lôi kéo thay quần áo.

Mà một đám nam đệ tử, đã là chờ đợi không đi nổi.

Rất nhanh, Tử Lăng các nàng cuối cùng đi ra.

Tử Lăng ăn mặc một bộ sắc đẹp bó sát người võ phục, hoàn mỹ ngạo nhân dáng người nổi bật mà ra, vô cùng tịnh lệ bắt mắt!

Nam Phong cũng là như thế, dáng người hoàn mỹ, chậm rãi ôn nhu.

Tô Bạch Thiển khuynh quốc tuyệt sắc, da như mỡ đông.

Mà Cung Nhã, thì là nhiều hơn một phần thành thục ý vị, dáng người so với mấy cái thiếu nữ, càng đẫy đà một chút, đặc biệt phong tình.

Lý Phàm thấy thế, không khỏi đều là sững sờ.

Nhưng lập tức hắn cũng là cười một tiếng, nói:

"Tóc cũng muốn ghim lên tới."

Hắn lúc này tiến lên, giúp Tử Lăng đâm cái đuôi ngựa.

Tử Lăng trên mặt hơi có chút đỏ lên, quấn lên đuôi ngựa về sau, lộ ra đặc biệt một loại đáng yêu cùng chặt chẽ khí chất.

Nam Phong, Tô Bạch Thiển cùng Cung Nhã cũng là làm theo.

Tất cả mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng!

"Tốt, làm thể thao trước đó, trước phải làm nóng người!"

"Ta dạy cho các ngươi vận động nóng người, hoạt động tay chân một chút!"

Lý Phàm mở miệng, lúc này dạy các nàng vận động nóng người.

Một đám đệ tử đều là chuyển động, liền Tâm Ninh đều theo học đây.

"Tay lại nhấc cao một chút nhi à!"

"Đúng, dùng sức một chút!"

Lý Phàm một bên làm mẫu, một bên dạy, thế nhưng hắn phát hiện, những đệ tử này. . . Giống như hết sức không có chuyển động thiên phú a!

Liền cái đơn giản nhất vận động nóng người đều không biết a!

"Không. . . Tựa như vạn quân Đại Đạo lực lượng ép thân, quá khó khăn. . ."

Ngô Đại Đức gian nan mở miệng, thân thể mạnh như hắn, đều cảm thấy. . . Này cái gọi là vận động nóng người, khó như lạch trời!

Thanh Trần cũng thế, tay mới giơ lên đến một nửa, liền cảm thấy nặng như Thiên Quân, khó mà tiếp tục!

"Tựa như đối mặt vạn phật áp chế. . . Quá khó khăn!"

Hắn thở hổn hển!

"Không. . . Ta nhất định phải học được!"

Long Tử Hiên trong cơ thể, suối biển nổ vang, Long Hồn chấn thiên, thế nhưng, hắn đồng dạng là đến cái thứ hai động tác, liền toàn thân đau nhức!

"Không. . . Mặc dù đối mặt sơn nhạc, cũng muốn xem như một con, cũng muốn. . . Cử trọng nhược khinh!"

Giang Ly thể phách yếu kém, luôn luôn điềm đạm nho nhã, giờ phút này càng là đầu đầy mồ hôi!

"Ta không tin tà, cho ta thiếp, cho ta thiếp!"

Lâm Cửu Chính liều mạng, cắn răng cho trên tay của mình dán lên một tấm lại một tấm thần bí bùa chú, cái kia bùa chú có thể vì hắn cung cấp lực lượng.

Thế nhưng, hắn vẫn như cũ cảm giác đến vô cùng gian nan, bùa chú từng trương hủy diệt!

"Sư phụ. . . Quá khó khăn á!"

Tử Lăng đổ mồ hôi tràn trề, giương mắt có chút ủy khuất mà nhìn xem Lý Phàm.

"Sư tôn, chúng ta. . . Thực lực chúng ta không tốt!"

Nam Phong cũng là kiều thở hổn hển mở miệng.

"Sư phụ, này quá khó khăn. . ."

Tô Bạch Thiển bất đắc dĩ.

Cung Nhã mệt mỏi thở hổn hển, bộ ngực cao ngất chập trùng.

Tâm Ninh cũng là có chút ánh mắt phức tạp, không hổ là thần công a, nhóm người mình mong muốn diễn luyện, căn bản giơ lên nói mơ giữa ban ngày!

Lý Phàm thấy thế, đều là ngạc nhiên.

"Cái này. . ."

Đám đệ tử này muốn hay không như thế rác rưởi a? ?

Hắn đều là bó tay rồi.

"Này rất đơn giản a!"

Lý Phàm mở miệng, nói:

"Nhìn xem, vi sư cho các ngươi lại diễn luyện một lần!"

Hắn lúc này bắt đầu!

"Cái này gọi là khuếch trương ngực chuyển động!"

Lý Phàm mở miệng, vừa bắt đầu vận động!

Động tác của hắn mười phần mau lẹ sáng tỏ!

Một đám đang tại học tập đệ tử, lập tức đều là lộ ra một vệt rung động vẻ sùng bái!

Đại Đạo nổ vang, thiên địa đủ ảm, giờ khắc này, phảng phất sư tôn biến thành cửu thiên thập địa, duy nhất tồn tại!

"Thật là lợi hại a sư tôn. . ."

Tử Lăng nhìn xem có chút mê mẩn.

"Mỗi một cái động tác, đều là Đại Đạo thể hiện, đều là hỗn độn trùng sinh!"

Nam Phong lầm bầm.

Tô Bạch Thiển càng là chấn động không gì sánh nổi, lần trước, nàng tu vi không tốt, không cảm giác được quá nhiều, bây giờ nàng đã thánh dẫn cảnh giới viên mãn, cho nên, trong nháy mắt hoảng hốt.

Thật là đáng sợ a?

Tại các đệ tử trong mắt, Lý Phàm giờ khắc này giống như thần người!

Mà trong sân, hết thảy sinh linh, giờ phút này đều là lại một lần nữa run lẩy bẩy dâng lên!

Gà đất bầy chặt chẽ kề cùng một chỗ, nằm sấp không dám động.

Trong hồ nước cá chép nhóm tụ làm một đoàn, run rẩy đưa tới sóng nước.

Ba cái con nhện lại một lần chồng ở cùng nhau.

Đại hắc cẩu lại sợ đến cắn Ngô Đại Đức cái mông, không chết thả khẩu!

Rất nhanh, Lý Phàm cuối cùng một đường đem thất thải ánh nắng trọn bộ tập thể dục theo đài cho làm xong!

Dừng lại, Lý Phàm đều là hơi cảm giác có chút mệt mỏi.

Hắn đưa tay lau lau mồ hôi, vẩy trên mặt đất.

"Ngao ô!"

Lập tức, đại hắc cẩu buông lỏng ra Ngô Đại Đức cái mông, đột nhiên tiến lên, vươn đầu lưỡi liền là hướng trên mặt đất bắt đầu liếm!

"Chó chết, ngươi không nói võ đức!"

Ngô Đại Đức mắt đều là thẳng!

"Còn tốt còn tốt, này bùn đất cũng lây dính một chút a!"

Lục Nhượng thì là vội vàng tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đem trên mặt đất tầng kia mảnh thổ nâng lên đến, đặt ở thảo trong chậu!

Lập tức, cây cỏ đều là tại run nhè nhẹ, phảng phất tại nghênh đón một loại nào đó kinh khủng Đại Đạo tẩy lễ!

"Sư phụ, lau lau mồ hôi!"

Tử Lăng vội vàng tiến lên, đưa cho Lý Phàm khăn mặt!

Lý Phàm cười cười, nhận lấy xoa xoa, trả lại cho Tử Lăng.

Tử Lăng lập tức vui vẻ nổ, nàng nắm tay bên trong khăn mặt, cả người giật nảy mình!

Nam Phong do dự một chút, nhưng, vẫn là lấy dũng khí tiến lên, nói:

"Sư phụ, ngài hẳn là đổi giặt quần áo đi?"

"Đúng đúng, ta có thể giúp nam Phong cô nương cùng nhau tắm!" Cung Nhã gấp vội mở miệng.

Tô Bạch Thiển thấy thế, cuống cuồng, nói:

"Sư phụ. . . Ta cũng có thể!"

Lý Phàm thấy thế, đều là sửng sốt.

Đám đệ tử này làm gì a?

Quan tâm như vậy chính mình?

Trong nháy mắt, trong lòng của hắn cảm động!

Những đệ tử này không có phí công mang a!

Nhưng, hắn lắc lắc đầu nói:

"Không cần, bất quá là vận động một chút mà thôi, không cần đến."

Nghe vậy, Tử Lăng Nam Phong bọn người là trong đôi mắt đẹp mười phần thất vọng a!

"Xin hỏi, Lý tiền bối là tại đây bên trong sao?"

Lúc này, bên ngoài một giọng già nua bỗng nhiên truyền đến.

Lý Phàm cảm giác thanh âm này, có chút quen thuộc a!

"Ở, mời đến!"

Lý Phàm lúc này mở miệng!.