Chương 299: Cái khác người xuyên việt?

Chương 299: Cái khác người xuyên việt?

Bạch Hổ lão tổ cùng Vân Khê đã đến vô nhị nhàn đình bên ngoài.

Bạch Hổ lão tổ cung kính hướng phía trong tiểu viện đặt câu hỏi.

Mà Vân Khê thì là nhìn xem viện nhỏ tấm biển, lẩm bẩm nói:

"Vô nhị nhàn đình..."

"Đại Ma vương, thật là lớn khí phách... Tựa hồ đem một loại vô thượng Đại Đạo, giấu ở bốn chữ này trúng."

Bực này thư pháp, này loại Tiêu Dao thế ngoại, rồi lại nhìn xuống thương sinh khí độ cùng Đại Đạo...

Coi như là tại dương gian... Nàng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

Nghĩ tới đây, trong lòng của nàng càng thêm tuyệt vọng.

Cuối cùng là dương gian đẳng cấp gì Đại Ma Đầu a!

Vận khí của mình cũng quá kém đi!

"Mời đến!"

Lúc này, trong tiểu viện Lý Phàm thanh âm truyền ra.

Bạch Hổ lão tổ nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Chủ nhân?"

Vân Khê trong mắt cực sợ, thế nhưng chỉ có thể khẽ cắn môi, mặc kệ.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta!"

Liều mạng!

Nàng lúc này tiến lên, đẩy cửa vào.

Tiến vào viện nhỏ nháy mắt.

Vân Khê cả người đều hơi hơi cứng đờ, trên mặt chấn động, tựa hồ không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

Mà thấy Vân Khê Lý Phàm, lập tức liền là ngạc nhiên!

Thế mà... Là nàng...

Xong xong!

Cái này biết mình nội tình nữ hài, đã tìm tới cửa? ?

Trước đó Lý Phàm đáp ứng nàng, trong vòng một tháng cho nàng tìm một đám Hồ Điệp... Thế nhưng sau này, Hồ Điệp là đã kiếm đủ, đối phương một mực không có tới cửa.

Hiện tại, mặt của đối phương sắc, tựa hồ mười phần không dễ nhìn a!

Sẽ không là bởi vì chính mình một mực không có cho nàng Hồ Điệp, nàng tức giận a?

Lý Phàm lập tức liền khẩn trương!

Mà giờ khắc này!

Vân Khê lại cực kỳ chấn động!

Giờ khắc này, nàng rõ ràng có loại cảm giác, nơi này... Tựa như là dương gian những cái kia khủng bố vô thượng địa phương!

Thật là đáng sợ!

Đủ loại dương gian ý vị đang lưu chuyển, bí ẩn Đại Đạo tiềm ẩn...

Mà lại, nàng mơ hồ nhưng còn cảm nhận được một chút vô cùng sinh linh khủng bố khí tức...

"Đều là chút gì a..."

Vân Khê có chút phát run, nàng vô ý thức đánh giá trong tiểu viện liếc mắt.

Nàng ánh mắt nhìn đến bên cạnh một đầu đang ở mổ cây ngô gà mái.

Cái kia gà mái, bỗng nhiên cũng là ngẩng đầu, nhìn nàng một cái.

Oanh

Giờ khắc này, Vân Khê cảm giác trong đầu một hồi nổ vang!

Nàng có loại cảm giác, cái này gà mái vẻn vẹn liếc mắt, lại đưa nàng toàn bộ xem thấu!

Không

Nàng vội vàng quay đầu, không dám nhìn nữa, thế nhưng một nghiêng đầu sang chỗ khác, tầm mắt theo hồ nước bên trên quét qua.

Phảng phất, nàng nghe được một loại nào đó không thể nói thần thoại sinh linh tại ngâm rít gào!

A

Vân Khê cảm giác thần hồn, đều hứng chịu tới không thể tưởng tượng trùng kích.

Nàng cảm giác từng đợt quáng mắt!

"Ta không nhìn ta không nhìn!"

Nàng vội vàng cúi đầu xuống.

Thế nhưng, cúi đầu trong nháy mắt, ba cái con nhện xếp hàng theo nàng giày vừa đi qua!

"A a!"

Vân Khê trong nháy mắt liền là khóc, vội vàng thối lui!

Nàng bị hù dọa, trực tiếp lấy tay che khuất con mắt!

Mà Lý Phàm thấy cảnh này, cũng là mộng bức.

Cô nãi nãi này mấy cái ý tứ a?

Nhìn thấy chính mình liền khóc?

Hắn không khỏi buồn bực tiến lên, nói:

"Ngươi khóc cái gì?"

Làm Lý Phàm đến gần nháy mắt, Vân Khê lại là cảm giác được, mới vừa loại kia kinh khủng uy áp, thế mà trong nháy mắt biến mất!

Ý vị này... Những cái kia sinh linh khủng bố, thế mà sợ hắn?

Đại Ma Đầu nên đáng sợ đến bực nào a?

Vân Khê trên gương mặt xinh đẹp lập tức sợ hãi vô cùng, nói:

"Ngươi, ngươi không được qua đây!"

Lý Phàm dừng lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cô nương này thoạt nhìn làm sao hết sức sợ hãi bộ dáng của mình a?

Vân Khê trong lòng sợ hãi vô cùng, thế nhưng, nghĩ đến mình đã sinh mệnh lạc ấn đều bị đối phương nắm giữ, nàng chà xát nắm nước mắt, lấy dũng khí, nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Ta, ta biết, ngươi phi thường mạnh mẽ... Ta, ta nhận mệnh!"

Lý Phàm nghe xong, ngoài ý muốn một thoáng!

Chính mình phi thường mạnh mẽ?

Cái này. . .

Chẳng lẽ là...

Chẳng lẽ là đối phương nhìn ra, mình đã là một cái Luyện Khí một tầng tu giả? !

Lý Phàm trong nháy mắt là hít vào một ngụm khí lạnh a!

Đối phương thật là đáng sợ nhãn lực a!

Không hổ là có thể nhìn ra chính mình người xuyên việt thân phận người a.

Hắn hít một hơi thật sâu, trong đại não phi tốc suy tư!

Nữ hài tử này, có thể bị chính mình Luyện Khí một tầng tu vi dọa khóc, nói rõ, nàng hơn phân nửa chẳng qua là một người bình thường?

Dù sao, đối với người bình thường tới nói, người tu hành liền là Thiên!

Cho dù là Luyện Khí một tầng, người bình thường cũng là không thể không có tôn đó a!

Lý Phàm cảm thấy đoán được tám chín phần mười, dù sao, đối phương bị sợ quá khóc, tuyệt không phải giả vờ a.

Hắn lúc này gật gật đầu, nói:

"Ngươi đã sợ ta, còn tới tìm ta làm gì?"

Vân Khê nghe vậy, ngơ ngác một chút, Đại Ma vương, quả nhiên là tức giận a!

Hắn rõ ràng chính là, biết rõ còn cố hỏi!

Nàng lập tức yếu ớt mà nói: "Ngươi, ngươi đã nói để cho ta một tháng sau tới bắt Hồ Điệp... Ta, ta không phải cố ý muộn..."

Lý Phàm nghe vậy, cũng là sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại!

Chính mình thật sự là khẩn trương quá mức a, nắm chuyện này đều quên!

Cô nương này, thế mà liền vì muốn Hồ Điệp a!

Lý Phàm lúc này cười một tiếng, mở miệng nói:

"Lần trước cái kia hai cái đâu? Nuôi sống không?"

Vân Khê vội vàng khoát tay, hai cái thất thải Hồ Điệp, trong nháy mắt theo trong tay áo của nàng bay ra, tựa hồ là cảm nhận được Lý Phàm tồn tại, trong đó một đầu phiêu nhiên rơi vào Lý Phàm trên tay.

"Ừm, còn không sai."

Lý Phàm gật gật đầu, đối phương thế mà thật nắm Hồ Điệp nuôi sống!

Xem ra, thật là một cái yêu quý Hồ Điệp nữ hài a.

Trách không được nhất định phải tìm chính mình cầm Hồ Điệp đây.

Mà thấy Lý Phàm gật đầu, Vân Khê thở dài một cái!

May mắn tốt chính mình ngoan ngoãn nuôi Hồ Điệp, bằng không thì Đại Ma vương có thể sẽ giết mình đi...

Mà lúc này đây, Lý Phàm thì là tâm niệm vừa động.

Đột nhiên, một đám Hồ Điệp, theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra!

Chói lọi mà nhẹ nhàng!

Có cánh tỏa ra ánh sáng lung linh, có tựa như thánh kim rèn đúc, có toàn thân như bạc...

Mỗi một cái, đều xinh đẹp vô cùng!

Một đám Hồ Điệp, tại vây quanh Lý Phàm tay bay lên!

Đẹp đến mức tận cùng!

Oa

Vân Khê giờ phút này đều là giật mình, cái này. . . Cũng quá đẹp a? ?

Tử Lăng, Nam Phong chờ một đám nữ đệ tử, càng là vây quanh, trong mắt hiện ra dị sắc.

Lý Phàm cũng là không khỏi gật đầu, cũng không trách người ta nữ hài tử ưa thích, hệ thống cho này Hồ Điệp, bề ngoài cũng thực không tồi!

Đoán chừng tại bên ngoài rất khó tìm a.

Lý Phàm vẫy tay một cái, một đám Hồ Điệp dồn dập rơi trên tay hắn.

Sau đó hắn đưa tay, nhẹ nhàng khoác lên Vân Khê trên tay.

Lập tức, những Hồ Điệp đó dồn dập ngừng đến Vân Khê trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Vân Khê xem trong tay một đám Hồ Điệp, triệt để giật mình.

"Vàng ròng hoàng điệp, Cửu Thiên Thần điệp, nguyên sơ bạc điệp..."

Nàng hoảng hốt, những thứ này... Tất cả đều là trong truyền thuyết sinh linh!

Đặt ở dương gian  tùy ý một chỉ xuất hiện, đều muốn nghịch thiên tồn tại...

Thế mà toàn bộ đều xuất hiện tại Âm Phủ, xuất hiện tại một thanh niên trong tay? ?

"Đại Ma vương... Đến tột cùng là đẳng cấp gì tồn tại? ? Chẳng lẽ là..."

Vân Khê lầm bầm, nói: "Cái kia cấp bậc tồn tại, làm sao lại trốn ở Âm Phủ..."

Nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng được...

Đại Ma vương lai lịch quá lớn a!

"Hai chúng ta ước định, đã hoàn thành."

Lúc này, Lý Phàm thì là mở miệng, thấp giọng nói:

"Lai lịch của ta, ngươi đoạn không thể tiết lộ!"

Nghe vậy, Vân Khê gấp vội vàng gật đầu!

Nào dám a!

Lý Phàm ngừng lại một chút, bỗng nhiên lại đặt câu hỏi: "Đúng rồi, ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

Hắn suy nghĩ ba ngày ba đêm, cũng không có nghĩ thông suốt... Đến tột cùng người nào tiết lộ chính mình người xuyên việt thân phận a?

Dù sao, chính mình cửa lớn không ra cổng trong không bước đây.

Vân Khê nghe vậy, lại là trong nháy mắt có chút bi phẫn vô tội, nói:

"Ta... Ta ban đầu tại tránh những cái kia đến từ người của một thế giới khác, mới tàng đến bên này, ai, ai nghĩ đến ngươi..."

Nàng nói xong nói xong, cảm giác mình tốt số khổ a!

Nàng tiến vào Âm Phủ, ban đầu liền rất bất đắc dĩ, thế nhưng, lại phát hiện nơi này cũng không an toàn.

Nhất là tiếp cận dương gian cái kia mảnh Cấm Kỵ hải vực bên trong, nàng phát hiện khí tức của đồng loại, mười phần nguy hiểm...

Cho nên, nàng mới một đường chạy đến này mảnh "Thuần âm chi vực" .

Dù sao, nơi này là chân chính âm vực, khuyết thiếu dương khí, những sinh linh kia sẽ không muốn lấy tới nơi này.

Có thể là người nào nghĩ đến, thế mà cất giấu một cái siêu cấp Đại Ma Đầu!

Nếu là sớm biết, nàng tình nguyện tao ngộ những người kia.

Nhưng, nghe vậy, Lý Phàm lại là trong lòng nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Ôi không...

Đến từ người của một thế giới khác?

Cái thế giới này, còn có cái khác người xuyên việt? !

Hắn lập tức liền chấn kinh!.