Chương 300: Hoang Thiên làm ra

Chương 300: Hoang Thiên làm ra

Nghe được Vân Khê, Lý Phàm nửa ngày chưa kịp phản ứng!

Hắn vẫn cho là, chính mình là cái thế giới này duy nhất người xuyên việt.

Không nghĩ tới, còn có những người khác. . .

Đồng loại tồn tại, khiến cho hắn có chút lập tức lưỡng lự kiêng kị!

Dù sao, cái thế giới này quá nguy hiểm.

Xuyên qua bản thân, liền là cái đại bí mật.

Mỗi một cái người xuyên việt, khẳng định cũng không nguyện ý bị phát hiện!

Cho nên, đối với đồng dạng là xuyên qua đồng loại, chỉ sợ lẫn nhau ở giữa sẽ không ôm lấy thiện ý, ngược lại là hi vọng. . . Giết người diệt khẩu!

Đây là bảo thủ bí mật phương pháp duy nhất.

Xong xong.

Muốn là chính mình bị những cái kia đồng dạng theo một cái thế giới khác xuyên qua tới người phát hiện ra, vậy còn không ngỏm củ tỏi rồi?

Dù sao, chính mình mới Luyện Khí một tầng a!

Cái khác người xuyên việt, nói không chừng đạt được đủ loại bàn tay vàng, đã sớm bật hack mãn cấp, trở thành trong giới tu hành chí cường giả!

Đều tự trách mình hệ thống quá phế vật!

Nghĩ tới đây, Lý Phàm một lời bi phẫn!

Hắn đối cái khác người xuyên việt, không có gì sát ý, dù sao, hắn chỉ nghĩ tới phàm nhân sinh hoạt nha.

Thế nhưng, thường nói, người vô thương hổ ý, hổ có tổn thương lòng người!

Vạn nhất người ta muốn diệt chính mình đâu?

Vậy còn không liền là động động ngón tay liền giết chết chính mình rồi?

Ai

Hắn thật sâu thở dài!

Sầu a!

Suy nghĩ một chút, Lý Phàm đành phải nhìn về phía Vân Khê!

Đây là hy vọng duy nhất của hắn!

Vân Khê bị Lý Phàm thấy trong nháy mắt khẩn trương, Đại Ma Đầu, đây là muốn làm gì. . .

"Ngươi  có thể hay không giúp ta một chuyện?"

Lý Phàm mười phần ngưng trọng!

Vân Khê trong lòng căng thẳng, thế nhưng, chính mình căn bản không có cự tuyệt quyền lực thật sao. . . Nàng chỉ có thể nhỏ gật đầu như gà mổ thóc!

Lý Phàm ngưng trọng nói:

"Giúp ta tìm tới còn lại mấy cái bên kia giống như ta người."

"Không muốn kinh động đến bọn hắn, nói cho ta biết vị trí của bọn hắn là được!"

Dù như thế nào, phải đem quyền chủ động bắt ở trong tay chính mình!

Chỉ cần biết rằng những người kia vị trí, về sau, cùng lắm thì chính mình đi trốn!

Kiên quyết không chạm mặt, miễn cho bị nhận ra sau đó thủ tiêu!

Nhưng, nghe vậy Vân Khê lại là trong mắt giật mình!

Đại Ma vương. . . Đây là muốn chuẩn bị săn giết đến từ dương gian những người khác?

Đúng, nhất định là như vậy!

Dù sao, Đại Ma vương này loại đẳng cấp nhân vật, lại muốn giấu ở Âm Phủ.

Nói rõ hắn tại dương gian có đại địch, không muốn tiết lộ tự thân hành tung.

Lúc này mới muốn giết người diệt khẩu!

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng không khỏi một hồi giật mình, may mắn. . . Mình bị đối phương thu làm nô lệ.

Bằng không, chẳng phải là giống những người khác một dạng, muốn bị săn giết, muốn khó giữ được cái mạng nhỏ này?

Giờ khắc này, nàng lại có chút vui mừng.

Nàng cũng trong nháy mắt hiểu rõ, Đại Ma Đầu tại sao phải cho chính mình nhiều như vậy lợi hại Hồ Điệp.

Dù sao, những sinh linh kia rất nguy hiểm, có này chút mạnh mẽ Hồ Điệp hỗ trợ, nàng mới có thể an toàn!

Ô ô. . . Đại Ma vương có vẻ như vẫn rất sẽ vì người suy nghĩ!

Nghĩ như vậy, nàng lại có chút cảm động!

"Ta nhất định đem bọn hắn đều tìm đến. . . Sau đó nói cho ngươi!"

Vân Khê gật gật đầu!

Lý Phàm nghe vậy, trong lòng tảng đá cũng cuối cùng rơi xuống đất, hắn hướng phía Vân Khê cười một tiếng, nói:

"Tình thế khẩn cấp, ra hạ sách này, ta cũng là tình thế bất đắc dĩ, phiền toái cô nương!"

"Việc này sau khi hoàn thành, ngươi có gì cần ta hỗ trợ, cũng có thể nói!"

Lý Phàm mở miệng hứa hẹn!

Nhìn xem hắn chân thành tha thiết ánh mắt, Vân Khê bỗng nhiên có chút thất thần.

Đại Ma Đầu có vẻ như hết sức chân thành a. . .

"Gia gia nói qua, có Đại Ma Đầu, cũng không phải là thật là người xấu, chẳng qua là bị buộc đến tuyệt lộ. . . Hắn còn nói, người tốt cùng người xấu giới tuyến, cũng không là dễ dàng như vậy nhận biết. . ."

Nàng nhớ tới gia gia đã từng một chút dạy bảo.

Chẳng lẽ nói, trước mắt cái này Đại Ma Đầu, liền là một cái xuất phát từ bất đắc dĩ, mới trốn đến Âm Phủ người?

Rất có thể. . .

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên nổi lên từng tia phức tạp tình cảm, nói:

"Ta, ta sẽ tận lực giúp cho ngươi."

"Ngươi không nên quá lo lắng."

"Ta đây, liền đi trước a?"

Lý Phàm gật gật đầu, lại dặn dò:

"Chú ý an toàn, có thể làm thì làm chi, nếu như làm không được, cũng không có quan hệ."

Dù sao, nhường một cái nữ hài tử thay mình tìm mặt khác người xuyên việt, Lý Phàm thật đúng là thật lo lắng.

Nghe được hắn dặn dò, Vân Khê trong lòng càng là nổi lên một loại dị dạng ấm.

Đối rõ ràng khống chế chính mình sinh mệnh lạc ấn, chỉ cần mệnh lệnh là có thể. . .

Nhưng, hắn lại như thế nho nhã lễ độ, ôn tồn lễ độ a. . .

Nàng gật gật đầu, nhìn thoáng qua trên tay Hồ Điệp, trong mắt bỗng nhiên có chút vui vẻ, nói:

"Ta đi rồi!"

Nàng đi ra cửa.

Đi ra viện nhỏ.

Bên ngoài Bạch Hổ lão tổ, đang ở thấp thỏm cùng đợi.

Thấy Vân Khê ra tới, hắn mới thở dài một hơi.

Mà lại, nhìn qua chủ nhân tâm tình  có vẻ như còn không tệ a?

Quá tốt rồi!

Xem ra chủ nhân chủ nhân hẳn không có khó xử chủ nhân!

"Đi thôi!"

Vân Khê mở miệng, động thân đi.

Bạch Hổ lão tổ vội vàng bắt kịp.

Đi ngang qua trong thôn thời điểm, thấy ven đường bên trên đang ở bày bát ăn xin Minh Thiên Bắc, Bạch Hổ lão tổ giật nảy cả mình.

Đây chỉ là một tên ăn mày a, làm sao tu vi như thế mạnh?

Mà lại, trong cơ thể phảng phất ẩn núp lấy một đạo kinh khủng Thánh Đạo Chi Nguyên!

Hắn không khỏi hâm mộ!

Mà Vân Khê, cũng là hướng phía Minh Thiên Bắc chăm chú nhìn thêm.

Gia hỏa này, rõ ràng là đến từ Âm Phủ Ma Vực a. . .

Mà Ma Vực, là tiếp cận nhất Cấm Kỵ Hải địa phương. . .

Xem ra Đại Ma vương, mặc dù ẩn náu âm vực bên trong, nhưng lại sớm có bố cục a!

Nghĩ đi nghĩ lại, hai người đã đi ra sơn thôn nhỏ.

Bạch Hổ lão tổ còn vẫn như cũ lưu luyến không rời, nhìn về phía Minh Thiên Bắc hướng đi, lão nhãn bên trong tràn ngập hâm mộ đâu!

Vân Khê đều là nhịn không được, nói:

"Đừng hâm mộ, trở về ta cho phép các ngươi tại trong trang viên cũng nhặt một chút rác rưởi. . ."

Bạch Hổ lão tổ nghe xong, lập tức là kích động!

Như vậy tốt quá a, dù sao, chủ nhân trong trang viên, đồ tốt cũng là không ít a.

"Xem ra, quay đầu đến làm cho Thiếu Dương tới, hướng vị này ma tu thỉnh giáo một chút kinh nghiệm!"

. . .

Mà giờ khắc này!

Bên ngoài.

Một tin tức truyền ra!

"Ma Ngưu tộc Thánh Chủ thay người, từ hôm nay về sau, Ngưu Độc Thiên đảm nhiệm tộc bên trong Thánh Chủ!"

Tin tức vừa ra, Bắc Cương oanh động.

"Cái gì? Ma Ngưu tộc Thánh Chủ thay người rồi? Đây chính là sự kiện lớn a!"

"Chuyện gì xảy ra, trước đây Ma Ngưu tộc không phải còn đang đuổi giết phản đồ Ngưu Độc Thiên sao, làm sao hiện đang biến hóa lớn như vậy?"

"Nghe nói, chuyện này liên lụy cực lớn, Ma Ngưu tộc Cổ Thánh đều ra mặt. . ."

Các phương quan tâm!

Ma Ngưu tộc chính là Thánh tộc, tộc bên trong càng là có còn sống lão Cổ thánh.

Tại Bắc Cương tuyệt đối xem như một phương lớn tộc.

Thế nhưng, lại phát sinh biến cố như vậy. . .

Các phương suy đoán xôn xao!

Đồng thời.

Huyền Thiên châu.

Hỏa Linh Nhi mang theo hơn vạn tên Ma Ngưu tộc cường giả, toàn bộ về tới Hoang Thiên liên minh!

—— từ khi Lý tiền bối đem phiến khu vực này mệnh danh là Hoang Thiên cấm địa, nguyên lai Huyền Thiên liên minh, cũng theo đó đổi tên là "Hoang Thiên liên minh" !

Làm vô số Ma Ngưu tộc cường giả xuất hiện, toàn bộ Hoang Thiên liên minh đều là chấn kinh.

Nhiều như vậy thánh đạo cường giả. . . Bây giờ thế mà đều trở thành liên minh một phần tử?

Tiến vào đại điện bên trong.

Hỏa Linh Nhi ngồi ngay ngắn thượng thủ, trực tiếp mở miệng, nói:

"Tuân Hoang Thiên chi chủ hiệu lệnh, từ hôm nay trở đi, tiến quân Bạch Hổ châu!"

"Đem Bạch Hổ châu bên trong dị tộc, toàn bộ đuổi ra ngoài!"

Nàng trực tiếp hạ lệnh!

Lý tiền bối đã cho mình đám người rơi xuống hiệu lệnh, tuyệt không thể lại đình trệ bất động.

Chủ yếu là, bây giờ có Ma Ngưu tộc chiến lực như vậy, Huyền Thiên liên minh đã đủ để cùng những cái kia thánh đạo thế lực so tay.

Trong nháy mắt, toàn bộ Huyền Thiên liên minh rung mạnh!

Ngay sau đó, một đội đại quân, theo Huyền Thiên giới xuất phát!

Trùng trùng điệp điệp, hướng phía Bạch Hổ châu mà đi.

Đồng thời, một đạo hịch lệnh càng là tại Hỏa Linh Nhi yêu cầu phía dưới, truyền đến Bạch Hổ châu:

"Hoang Thiên liên minh, đem đăng lâm Bạch Hổ Bạch Hổ Vương Thành!"

"Trong vòng ba ngày, các tộc nhất định phải đến Bạch Hổ Vương Thành, tuyên thệ thần phục với Hoang Thiên chi chủ, bằng không nhất định trục xuất Bạch Hổ châu!"

Đây là Hoang Thiên lệnh!

Tin tức vừa ra, Bắc Cương lần nữa oanh động!.