Chương 301: Chinh chiến Bạch Hổ châu

Chương 301: Chinh chiến Bạch Hổ châu

"Trong vòng ba ngày, các tộc nhất định phải đến Bạch Hổ Vương Thành, tuyên thệ thần phục với Hoang Thiên chi chủ, bằng không nhất định trục xuất Bạch Hổ châu!"

Đến từ Hoang Thiên liên minh chiến lệnh, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Bắc Cương.

Các phương quan tâm vô cùng.

Bạch Hổ châu.

Mặc dù nói, Bạch Hổ châu bình ổn theo Tiên đạo Kỷ Nguyên, giao qua thánh đạo Kỷ Nguyên, Bạch Hổ nhất tộc cũng không có nhận huyết tẩy.

Thế nhưng, đối mặt các Đại Thánh đạo thế lực ăn mòn, Bạch Hổ nhất tộc tại Bạch Hổ châu, đã dần dần mất đi ngày xưa địa vị.

Suy thoái!

"Ha ha, thật sự là hài hước? Hoang Thiên liên minh? Cái gì rác rưởi thế lực, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!"

"Một đám nhân tộc, mà lại, còn không phải xuất từ những cái kia nổi danh thánh đạo thế lực, căn bản không phải sợ!"

"Dám đến, liền để bọn hắn một con đường chết!"

Cơ hồ Bạch Hổ châu bên trong tất cả thánh đạo thế lực, nghe nói tin tức này về sau, đều là khinh thường!

Trong một cung điện lớn.

Nơi này, là Ma Chu cốc tại Bạch Hổ châu chiếm cứ địa phương.

Ở trên đầu, một cái trung niên mỹ phụ ngồi ngay thẳng, trên mặt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh.

Nàng tên là trắng châu, chính là một tôn chuẩn cấp độ đại năng cường giả!

"Hoang Thiên liên minh? Thật sự là hài hước. . . Xem ra, chúng ta đối Bạch Hổ châu thực sự quá nhân từ."

"Tập hợp nhân mã, đi tới Bạch Hổ Vương Thành!"

"Là thời điểm. . . Huyết tẩy phiến đại địa này!"

Trong mắt nàng sát ý nóng bỏng.

Từ khi tới Bạch Hổ châu ngày đầu tiên lên, nàng liền muốn đem nơi này huyết tẩy.

Bây giờ, này chút sâu kiến lại dám chủ động khiêu khích. . . Cho nàng một cái cơ hội!

Lập tức, Ma Chu cốc vô số cường giả, đều là dồn dập tập hợp!

. . .

Một bên khác.

Một chỗ tràn đầy sát khí trong từ đường.

Thờ phụng mấy tôn yêu dị sát Linh.

Từ đường bên trong, một đám lão giả đã tập hợp.

Một người cầm đầu lão giả, tóc trắng xoá, tại bờ vai của hắn hai phía, thế mà còn sinh trưởng lấy một khỏa đầu rắn, một khỏa đầu ưng!

Hắn, tên là cát tất nhìn  đồng dạng là chuẩn cấp độ đại năng cường giả!

"Tộc bên trong đã đáp lại."

Cát tất nhìn lãnh đạm nói:

"Đi qua trong khoảng thời gian này thăm dò, không có phát hiện Bạch Hổ nhất tộc sau lưng, có cái gì mạnh mẽ Thánh tộc tồn tại. . . Bạch Hổ châu, nên biến thành sát khí tràn ngập chỗ."

"Động thủ!"

Trong nháy mắt, một đám trưởng lão, không khỏi là mừng rỡ a!

Bạch Hổ châu rộng lớn như vậy đất đai, vô số sinh linh, nếu như luyện hóa thành sát Linh chi vực, đối bọn hắn Thiên Sát tộc tới nói, đều phi thường hữu dụng!

Một bên khác, một tòa đại thành.

Trong cự thành, một tòa cung điện chung quanh, mọc đầy đủ loại hoa —— hoa ăn thịt người!

Cung điện chung quanh ngàn dặm, đều không có một cái nào còn sống sinh linh.

Cung điện trước đó, một đóa mấy ngàn mét cao to lớn hoa ăn thịt người, đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu nụ hoa.

"Bạch Hổ Vương Thành!"

Một đạo giọng nữ vang lên.

Lập tức, cung điện chung quanh, cái kia vô số hoa ăn thịt người, bỗng nhiên biến thành từng cái nữ tử.

Sau đó, các nàng đều hướng phía mỗ một cái phương hướng mà đi!

. . .

Bạch Hổ Vương Thành.

Bạch hổ tộc trưởng Lão Bạch thiên kinh đám người, đạt được tin tức, tập hợp Bạch Hổ tộc tất cả mọi người!

Thành trì phòng ngự toàn bộ triển khai.

Thế nhưng, bọn hắn giờ phút này vẫn khẩn trương như cũ không thôi.

Oanh

Đột nhiên, tường thành oanh sập, Vương Thành cơ hồ đều rạn nứt.

Tiên Vương cấp đại trận, không chịu nổi một kích, trực tiếp hủy diệt.

"Người nào? !"

Ban ngày trải qua chờ gầm thét.

Ngay sau đó, tại bầu trời phía trên, mấy cái nhân mã xuất hiện.

Thiên Sát tộc, Ma Chu cốc, Nhân Cấm hoa hải, bất ngờ phía trước nhóm!

Trừ cái đó ra, mặt khác một chút Thánh tộc, ví như Long kiến tộc, kim chim cắt tộc chờ cũng đều tại!

"Một bầy kiến hôi, nhìn thấy ta các loại, còn không quỳ xuống!"

Thiên Sát tộc cường giả cát tất nhìn, giờ phút này đột nhiên quát lạnh một tiếng!

Lập tức, Tứ Diệu cảnh giới khí tức khủng bố buông xuống, sát khí bốc lên!

Bạch Hổ tộc vô số cường giả, sắc mặt đại biến, giờ khắc này, rất nhiều người bị ép tới phủ phục quỳ xuống đất!

Gian nan!

Vô cùng gian nan!

"Ha ha, năm đó cùng nhân tộc làm bạn ti tiện chủng tộc, đã sớm nên diệt tuyệt, hôm nay, Bạch Hổ châu thay tên, Bạch Hổ tộc diệt vong!"

Nhân Cấm hoa hải nữ cường giả hoa ăn gió, lạnh băng mở miệng, vung tay lên, vô số hoa ăn thịt người hạt giống hạ xuống, che kín toàn bộ Vương Thành!

Những cái kia hoa ăn thịt người hạt giống, thấy máu tức sinh!

"Ha ha, Nhân Cấm hoa hải chiếm cứ cả tòa Vương Thành, chúng ta mỗi một kiếm  bất quá, ở trong đó tinh tráng nam tử, chúng ta muốn hết."

Ma Chu cốc trắng châu thì là nhàn nhạt mở miệng.

Phía dưới, ban ngày trải qua chờ đều là vô cùng phẫn nộ, đuôi mắt muốn nứt ra.

Đã từng Bạch Hổ nhất tộc, bây giờ, thế mà bị người xem như chiến lợi phẩm tại chia cắt!

"Ta xem, cái kia cái gọi là Hoang Thiên liên minh, bất quá sâu kiến, lười chờ bọn hắn, diệt nơi này!"

Cát tất nhìn không có kiên nhẫn mở miệng, lúc này khoát tay!

Hắn muốn hủy diệt Vương Thành!

Nhưng, vào thời khắc này.

"Dừng tay!"

Một tiếng gào to, từ thiên vũ vang lên!

Rất nhiều Thánh tộc, nhấc mắt nhìn đi!

Tại phía trước, một đầu nhân mã đã xuất hiện.

Người cầm đầu, đương nhiên đó là Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng các loại.

"Ha ha, cái này là cái gọi là Hoang Thiên liên minh sao? Hài hước a, mấy cái Ích Hải cảnh giới tu giả, liền dám xưng tôn?"

Cát tất nhìn khinh thường tới cực điểm, nói:

"Hôm nay, diệt sát các ngươi!"

Hắn đưa tay, đột nhiên một chưởng đánh xuống!

Một chưởng này, cơ hồ có khả năng diệt đi toàn bộ Hoang Thiên liên minh!

Nhưng, Hỏa Linh trong tay, bỗng nhiên một tòa tượng gỗ cung điện, trực tiếp xuất hiện.

Cung điện kia đột nhiên tản mát ra to lớn hư ảnh, che lại tất cả mọi người!

Ly Thiên thần cung!

Oanh

Một chưởng đánh xuống, Hoang Thiên liên minh tất cả mọi người, không nhúc nhích tí nào!

Nguyên Dương thánh chủ đám người tất cả giật mình!

Này tượng gỗ. . . Chính là xuất từ Lý tiền bối thủ bút.

Lý tiền bối đồ vật, lại có thể đi đầu chuẩn cấp độ đại năng công kích?

Trước phương, một đám Cổ Thánh tộc, cũng đều là ngoài ý muốn.

"Đây là. . . Cấp độ đại năng bảo vật? !"

Cát tất nhìn trong mắt lập tức lóe lên một vệt nóng bỏng!

"Ta chắc chắn phải có được!"

Hắn cất bước mà lên!

"Nguyên lai là có một chút bảo vật, liền làm thật sự coi chính mình có thể cùng Thánh tộc khiếu bản sao? Sâu kiến!"

"Muốn chết!"

Mọi người không khỏi quát lạnh!

"Ha ha, tiểu muội muội, nắm bảo vật giao cho ta, ta liền cho phép các ngươi đầu nhập vào tộc ta như thế nào?"

Nhân Cấm hoa hải hoa ăn gió, bỗng nhiên cười lạnh, nói:

"Ở niên đại này, không có Thánh tộc chỗ dựa, là không vượt qua nổi. . ."

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi lại là thản nhiên nói:

"Phải không?"

"Tốt, ta cho ngươi, tới bắt a."

Nàng vươn tay, tượng gỗ cung điện liền trong tay.

"Tính ngươi thức thời. . ."

Hoa ăn gió một bước tiến lên, thản nhiên liền muốn đi lấy Hỏa Linh Nhi trong tay tượng gỗ!

Thế nhưng, sau một khắc, đột nhiên!

Tại nàng vùng trời, vô số đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức, trong nháy mắt xuất hiện!

"Cái này. . ."

Hoa ăn gió giật nảy cả mình, cảm thấy không lành, quay người liền muốn chạy!

Nhưng mười mấy tôn Ma Ngưu tộc cường giả, hướng thẳng đến hoa ăn gió oanh kích mà đi!

Không

Hoa ăn gió trực tiếp bị oanh nát, vô số hoa ăn thịt người mảnh vụn theo gió bay xuống!

Phía sau, rất nhiều Cổ Thánh tộc, đều là giật nảy cả mình!

"Các ngươi điên rồi sao? !"

"Ma Ngưu tộc. . . Các ngươi lại muốn nhấc lên tộc chiến sao?"

"Bạch Hổ tộc chính là Thánh tộc bên trong bại hoại, những này nhân tộc càng là sâu kiến, các ngươi sao có thể cùng bọn hắn làm bạn?"

Bọn hắn dồn dập giận mắng!

Thế nhưng, xuất hiện ở trong sân mười mấy tôn Ma Ngưu tộc cường giả, thuần một sắc chuẩn đại năng, bọn hắn nhưng đều là vẻ mặt băng lãnh.

Ngay sau đó, đầy trời bên trong, bỗng nhiên có vô số mạnh mẽ khí tức xuất hiện.

Hơn vạn tên Ma Ngưu tộc cường giả tạo thành đại quân. . .

Xuất hiện!

Ma Ngưu tộc đại quân đầy trời!

Tê

Giờ khắc này, rất nhiều Cổ tộc, đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Cái này. . . Ma Ngưu tộc đạo huynh, có lời thật tốt nói!"

Cát tất nhìn biến sắc, gấp vội mở miệng, nói:

"Cùng lắm thì, nơi này hết thảy tài nguyên, chúng ta nhường ngươi ưu tiên chọn lựa, hà tất làm to chuyện a?"

Trắng châu cũng là kiên trì tiến lên, nói:

"Đúng, tất cả mọi người là Cổ Thánh tộc, dĩ hòa vi quý!"

Bọn hắn sợ.

Ma Ngưu tộc, này mẹ nó là chơi thật đó a.

Cái này. . . Hoàn toàn là tộc chiến tiết tấu!

Quá độc ác.

Thế nhưng, tại đối diện, cái kia mười mấy tôn Ma Ngưu tộc chuẩn đại năng, bỗng nhiên đều là quay người lại, nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng.

"Thỉnh hai vị minh chủ bảo cho biết!"

Bọn hắn vô cùng cung kính!

Thấy thế, rất nhiều Cổ Thánh tộc đều là chấn kinh.

Ma Ngưu tộc. . .

Thế mà. . . Đầu phục nhân tộc?

Cái này sao có thể? !

Mà giờ khắc này, Hỏa Linh Nhi thì là lãnh đạm nhìn về phía trước rất nhiều Cổ Thánh tộc.

"Không tuân theo Hoang Thiên chi chủ, nên giết."

"Toàn diệt!"

Toàn diệt!

. . .

Rất nhanh, Bạch Hổ châu rất nhiều Thánh tộc thế lực bị nhổ tận gốc, người chết vô số!

Tin tức truyền ra, Bắc Cương rung mạnh, vô số Cổ Thánh tộc, gào thét phẫn nộ!

. . .

PS: Gửi cho bạn bè một quyển sách, ưa thích giải trí văn đồng hài có thể đi nhìn xem.

《 ngành giải trí: Theo công phu siêu sao bắt đầu 》

Trầm sóng vừa mới xuyên qua tới, liền bị trần Long đại ca lái xe đụng ngã? !

Làm đóng vai phụ hắn, như thế nào bằng vào hệ thống, từng bước một trở thành công phu siêu sao?

. . .

《 Hoắc Nguyên Giáp 》: Ta một quyền này 20 năm công phu, ngươi chống đỡ được sao? 《 Diệp Vấn 》: Ta muốn đánh mười cái!

《 công phu 》: Ngươi có hay không thấy qua một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp? 《 Thiếu Lâm bóng đá 》: Nếu như làm người không có mộng tưởng, cái kia cùng cá ướp muối có gì khác biệt a?

. . .

Tại thế giới song song tái hiện kinh điển, thuận tiện dụng công phu phim chinh phục thế giới!.