Chương 302: Tứ thánh

Chương 302: Tứ thánh

Bạch Hổ châu, rất nhiều Thánh tộc thế lực, bị nhổ tận gốc!

Chuẩn đại năng, đều đã chết mấy tôn!

Tin tức vừa ra, Bắc Cương đều oanh động.

"Làm sao có thể! Chẳng lẽ là nhân tộc bên trong thánh mạch ra tay rồi sao?"

"Đây là muốn nhấc lên chiến tranh!"

"Liền chuẩn đại năng đều đã chết, lại Bạch Hổ nhất tộc sau lưng, quả nhiên có cường giả. . ."

Thế nhân truyền vang.

"Ma Ngưu tộc, là Ma Ngưu tộc ra tay rồi, Ma Ngưu tộc đầu phục cái kia cái gọi là Hoang Thiên liên minh!"

Lúc này, một tin tức ngay sau đó truyền ra.

Dù sao, Bạch Hổ châu phát sinh đại chiến bên trong, Ma Ngưu tộc cơ hồ là cả tộc xuất hiện, không thể gạt được.

Hoang Thiên liên minh cũng không có tận lực giấu diếm.

Biết được tin tức này, Bắc Cương tựa như biển động.

Ma Ngưu tộc, đường đường Thánh tộc, thế mà đầu phục nhân tộc?

Mà lại, còn vì nhân tộc mà chiến, ra tay nhằm vào Ma Chu cốc chờ nhiều cái thánh đạo thế lực.

"Không thể nhẫn!"

Ma Chu cốc!

Trong sơn cốc, một tấm to lớn mạng nhện bên trên, một cái thân mặc màu đen váy dài diễm lệ nữ tử, khí như băng sương, cả con mạng nhện, đều bởi vì phẫn nộ của nàng mà run rẩy lên!

Nàng chính là Ma Chu cốc Thánh Chủ —— chớ thắng châu!

"Ngày xưa, chúng ta chưa lúc trở về, Bạch Hổ châu bên trong, liền có người dám đối với chúng ta Ma Chu cốc hậu đại ra tay."

"Hôm nay, chúng ta đã tới, Bạch Hổ châu bên trong, còn có người dám cùng công nhiên diệt sát tộc ta!"

"Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!"

"Thỉnh thánh khí, ta đem tự mình ra tay!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Ma Chu cốc đều là rung mạnh!

Ý vị này, Ma Chu cốc. . . Muốn phát động tộc chiến sao?

. . .

Đồng thời.

Nhân Cấm hoa hải.

Vô tận hoa ăn thịt người, xa xa xem qua, phảng phất chói lọi, nhưng nếu như xích lại gần, đủ để khiến người hồn phi phách tán.

Tại vô tận Nhân Cấm hoa hải trung ương, từng cây mấy cao ngàn trượng hoa ăn thịt người, đẹp đẽ mà khủng bố.

"Bạch Hổ châu. . . Làm thật là lớn mật!"

Trong đó một gốc, hóa thành một cái thân mặc thất thải váy mỹ phụ, trên mặt của nàng vô cùng băng lãnh, nhìn về phía trung ương nhất hai khỏa cổ lão hoa ăn thịt người.

Cái kia, là các nàng Nhân Cấm hoa hải hai vị Cổ Thánh!

"Hoa thôn nguyệt, thỉnh hai vị Cổ Thánh ban thưởng thánh khí!"

Lần này Bạch Hổ châu thế lực, tại Nhân Cấm hoa hải Hoa vương hoa thôn nguyệt xem ra, ít nhất đều tại cấp thánh nhân trở lên.

Cho nên, nhất định phải làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Theo tiếng nói của nàng hạ xuống, trong đó một gốc già nua hoa ăn thịt người, bỗng nhiên có một bông hoa loại hạ xuống.

Thấy thế, hoa thôn nguyệt lập tức mừng rỡ!

Cái này. . . Chính là hoa ăn thịt người Cổ Thánh một đạo phân thân a!

. . .

Thiên Sát uyên.

"Tộc ta thiên tài Sa Điện vừa mới chết không lâu, một vị chuẩn đại năng lại bị người tiêu diệt!"

Kinh khủng sát Linh hóa thành một đầu thao thiên cự mãng  khiến cho phong vân biến sắc!

"Linh chủ cát Thiên điêu, không thể đổ cho người khác  khiến cho ngươi lập tức dẫn người, đem vạn dặm Bạch Hổ châu, hóa thành sát Linh chi vực!"

Một giọng già nua vang lên.

Đến từ một tôn Cổ Thánh!

"Tuân mệnh!"

Một đạo thanh âm hùng hồn vang lên.

Sau đó không lâu, vô số kinh khủng sát khí, lao ra Thiên Sát uyên, tụ thành một cái khôi ngô mà âm trầm người trung niên.

Hắn chính là Thiên Sát uyên Linh chủ cát Thiên điêu.

Lần này, hắn muốn đích thân tiến đến!

. . .

Rất nhiều Thánh tộc, nườm nượp mà tới!

Mà giờ khắc này.

Bạch Hổ châu, Vương Thành.

Hỏa Linh Nhi đám người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ma ngưu Cổ Thánh mang theo Thất Tôn Ma Ngưu tộc đại năng đến!"

Bên ngoài, một tiếng hô to vang lên.

Lập tức, Hỏa Linh Nhi bọn người là ngoài ý muốn không thôi, lúc này đi ra ngoài đón.

Thiên Vũ phía trên, tám đạo nhân ảnh hạ xuống.

Cầm đầu, chính là một cái đầu đầy thương phát lão giả, mặc dù già nua, thế nhưng hắn nhưng lại có một cỗ vô hình thánh đạo ý vị, chỗ đến  khiến cho người không khỏi bay lên một loại cúng bái chi ý!

Đây là. . . Ma Ngưu tộc Cổ Thánh!

Hắn đi theo phía sau, càng là thuần một sắc, đều là Ma Ngưu tộc đại năng!

"Bái kiến tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi thi lễ!

"Không cần đa lễ."

Ma Ngưu tộc Cổ Thánh lại là mỉm cười, nói:

"Lão hủ Ngưu Chấn Thiên."

"Từ hôm nay về sau, tộc ta đem thần phục với Hoang Thiên chi chủ dưới cờ!"

Thân là Cổ Thánh  một bộ tộc chi thánh, có thể xưng thế gian cường giả chân chính, nhưng hắn giờ phút này lại là như thế hiền hoà, nâng lên Hoang Thiên chi chủ thời điểm, trên mặt càng là có một tia kính ý!

Ngưu Chấn Thiên không quên hắn được tại sơn thôn nhỏ thấy một màn.

Liền Thái Cổ công ngưu. . . Đều chỉ có thể bị cái chốt tại cửa thôn a!

Cho nên, hắn thấy, vị kia Hoang Thiên chi chủ, chắc chắn liền là Thái Cổ công ngưu chủ nhân, khủng bố đến khôn cùng!

Ma Ngưu tộc mặc dù cũng là Thánh tộc, nhưng hắn hiểu được, tại người ta trước mặt, chẳng phải là cái gì!

Tranh thủ thời gian ôm đùi, mới là cử chỉ sáng suốt!

Cho nên, hắn trực tiếp mang theo tộc bên trong hết thảy đại năng tới.

Đây là một cái thái độ!

Hỏa Linh Nhi đám người, cũng đều là ánh mắt phức tạp không thôi!

"Cái này là Lý tiền bối uy thế sao. . . Một lời đã nói ra, Thánh tộc tùy tùng!"

Nguyên Dương thánh chủ lầm bầm.

"Tổ phụ thật quá sáng suốt. . . Chúng ta Bạch Hổ tộc sớm ôm đến đùi, tại Lý tiền bối lão nhân gia ông ta trong mắt, địa vị của chúng ta, nói không chừng còn có thể so Thánh tộc đều cao một chút!"

Bạch Thiếu Dương càng là gương mặt vui mừng, nếu không phải ôm lấy đùi, bọn hắn Bạch Hổ tộc chỗ nào còn có hôm nay a. . .

Cũng may mà Bạch Tiểu Tình a!

Dù sao, không có uổng phí Tiểu Tình lấy Lý tiền bối vui lòng, bọn hắn càng không khả năng đạt được Lý tiền bối ưu ái.

"Mời ngồi vào!"

Hỏa Linh Nhi đem Ma Ngưu tộc Cổ Thánh đoàn người, mời vào trong đại sảnh.

"Hai vị minh chủ, lão Ngưu liền nói thẳng."

Lúc này, Ngưu Chấn Thiên Cổ Thánh mở miệng nói:

"Lần này, Bắc Cương tam đại Thánh tộc dốc toàn bộ lực lượng, không hề nghi ngờ, bọn hắn phát động tộc chiến!"

"Tam tộc bên trong, đều có Cổ Thánh, lão Ngưu không sợ chiến, nhưng, như lão Ngưu lấy một địch nhiều, chỉ sợ phần thắng không đại. . . Xin hỏi Hoang Thiên chi chủ, có không chuẩn bị?"

Hắn mặt mo bên trên, mười phần ngưng trọng.

Dù sao, lần này có thể là đánh cược toàn bộ Ma Ngưu tộc.

"Sau đó, ngài liền biết."

Hỏa Linh Nhi lại chẳng qua là thản nhiên nói.

"Nhân tộc sâu kiến, cút ra đây!"

"Ma Ngưu tộc, hôm nay diệt tộc!"

"Chịu chết đi!"

Vào thời khắc này!

Vương Thành bên ngoài, Thiên Vũ bên trong, khí thế khủng bố có tới ngàn vạn đạo buông xuống!

Cả thế gian chấn kinh.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Hỏa Linh Nhi ra lệnh một tiếng, trong nháy mắt, Hoang Thiên liên minh hết thảy cường giả, đều bay lên trời!

Nhìn một cái, phía trước lít nha lít nhít, tất cả đều là kinh khủng Thánh tộc!

Ma Chu cốc, Thánh Chủ chớ thắng châu một bộ váy dài, vẻ mặt lạnh băng.

Thiên Sát uyên  khiến cho chủ cát Thiên điêu lẻ loi một mình, thế nhưng sau lưng lại là vô tận sát Linh chi vực, vô số Thiên Sát tộc sinh linh tại kỳ trân chìm nổi.

Nhân Cấm hoa hải, hoa thôn nguyệt váy dài thất thải, sau lưng lít nha lít nhít, vô số biển hoa!

Tam đại tối cường Thánh tộc!

Toàn đều tới.

"Ma ngưu Cổ Thánh?"

Hoa thôn nguyệt bỗng nhiên nhìn về phía ma ngưu Cổ Thánh!

Ngưu Chấn Thiên đạm mạc nói:

"Đúng vậy."

Hoa thôn nguyệt cao cao tại thượng: "Tộc ta Cổ Thánh nói, ngươi cùng nàng lão nhân gia, từng có một chút giao tình, ngươi cúi đầu, nhận cái sai, Ma Ngưu tộc, còn có thể bảo toàn!"

Uy hiếp!

Thế nhưng, Ngưu Chấn Thiên xác thực ngửa mặt lên trời cười dài, nói:

"Ta Ngưu Chấn Thiên, khi nào e ngại qua cái kia hai đóa hoa ăn thịt người? !"

"Ngươi mang tới, chẳng qua là một đạo phân thân, không phải đối thủ của ta, làm cho các nàng tự mình đến!"

Chiến ý sục sôi!

Hoa thôn nguyệt yên lặng một cái chớp mắt, nói:

"Nếu Cổ Thánh chấp mê bất ngộ, chúng ta. . . Chỉ có thể rõ ràng tộc ta Cổ Thánh."

Nàng vừa mới nói xong!

Lập tức liên hệ tộc bên trong!

Giờ khắc này!

Bên ngoài vạn dặm, Nhân Cấm hoa hải chính giữa.

Hai gốc cổ lão hoa ăn thịt người, bỗng nhiên lắc mình biến hoá, trực tiếp hóa thành hai bà lão, thoáng qua tan biến!

Thánh đạo khí tức đi ngang qua Thiên Vũ!

Mặc dù mấy vạn dặm xa, tại Thánh Nhân dưới chân, cũng bất quá gang tấc ở giữa!

Oanh

Mạnh mẽ thánh đạo khí tức, trong nháy mắt theo Bạch Hổ châu bên trên rủ xuống!

"Ma Ngưu tộc, mưu phản Thánh tộc danh sách. . . Hôm nay đáng chết!"

Trong đó một tên lão ẩu, một tiếng gào to!

Mà Ma Ngưu tộc Cổ Thánh, thì là lạnh băng cười một tiếng, sau đó một quyền hướng phía hai gốc hoa ăn thịt người Cổ Thánh xung phong mà đi!

Thiên Vũ phía trên, trong nháy mắt không gian đều nhanh muốn bị đánh nát!

Hai bên chiến đến điên cuồng!

"Giết giết giết!"

Ngưu Chấn Thiên Ngưu Ma quyền uy chấn cửu thiên, lấy một địch hai, thế nhưng, hắn thế mà mảy may không rơi xuống hạ phong!

"Ngưu tộc Cổ Thánh máu tươi. . . Ngẫm lại tựu khiến người hưng phấn a!"

Nhưng vào lúc này, cửu thiên chi thượng, bỗng nhiên có một tấm kinh khủng mạng nhện hạ xuống!

"Thiên la địa võng!"

Ma Chu cốc Cổ Thánh đến!

Tam đại Cổ Thánh, trấn áp Ngưu Chấn Thiên!

Ngưu Chấn Thiên ngửa mặt lên trời dài rống, ra sức phấn đấu!

Hắn Ngưu Ma quyền phát huy tới cực hạn, đem thiên la địa võng đều đánh nát, thế nhưng, cũng trong nháy mắt ho ra đầy máu!

Lấy một địch ba, quá khó khăn!

"Ngưu Chấn Thiên, đã ngươi muốn chết, hôm nay thành toàn ngươi!"

Vào thời khắc này, Thiên Vũ u ám!

Phảng phất có kinh khủng đồ vật hạ xuống.

Vạn dặm sát Linh chi vực, ầm ầm bao phủ.

Đó là một đầu kinh khủng sát Linh chi Giao, trọn vẹn mấy vạn trượng, mở ra tràn ngập sát khí ngụm lớn, cơ hồ muốn đem Ngưu Chấn Thiên trực tiếp thôn phệ!

Thiên Sát uyên Cổ Thánh!

Tứ đại Cổ Thánh, đều đã tới!

"Ta Ngưu Chấn Thiên. . . Bất khuất!"

Ngưu Chấn Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, trâu hồn sôi trào, thế nhưng, sau một khắc đối mặt tứ đại Cổ Thánh, hắn trực tiếp bị oanh đến bay ngược rơi xuống!

Oanh

Ngưu Chấn Thiên rơi vào Vương Thành, chấn đại địa đều rạn nứt!

Khóe miệng của hắn mang theo máu tươi!

Trên không, tứ đại Thánh Giả, cùng nhau mà tới!

"Hôm nay, thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

"Bạch Hổ nhất tộc, đã sớm nên diệt vong!"

"Mặc dù nhân tộc bảy mạch tới, đều cứu không được các ngươi!"

Bốn tôn Cổ Thánh, khí diễm thao thiên!

Ngưu Chấn Thiên giương mắt, trong mắt đuôi mắt muốn nứt ra, liền muốn lần nữa xung phong!

Nhưng, nhưng vào lúc này, Hỏa Linh Nhi lại là thản nhiên nói:

"Ngưu tiền bối, ngài có khả năng nghỉ ngơi."

"Tiếp xuống hết thảy, giao cho chúng ta là đủ."

Mặc dù Ma Ngưu tộc đầu phục Hoang Thiên liên minh, thế nhưng hắn trung tâm hay không, là cần kiểm nghiệm.

Hỏa Linh Nhi chấp chưởng Huyền Thiên liên minh nhiều năm, này một ít cẩn thận là có.

Hiện tại xem ra, Ma Ngưu tộc quá quan.

Ngưu Chấn Thiên quay đầu, hơi nghi hoặc một chút.

Tứ đại Cổ Thánh. . .

Hỏa Linh Nhi, không quan trọng một cái Ích Hải cấp cường giả, như thế nào lật bàn? !

Chết

Thiên Vũ phía trên, bốn tôn Cổ Thánh ầm ầm hợp lại!

Thiên Vũ run rẩy, không gian nổ vang, tựa như Diệt Thế!

Nhưng, ngay trong nháy mắt này!

Hỏa Linh Nhi vung tay lên.

Bên người nàng, Bạch Thiếu Dương một bước tiến lên!

Hắn. . . Đột nhiên đem trong tay một bức tranh, tại chỗ mở ra!

Theo bức tranh từ từ mở ra. . .

Phảng phất từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ tuế nguyệt cùng thế giới, tùy theo xuất hiện. . ..