Chương 303: Đế tộc tái hiện?

Chương 303: Đế tộc tái hiện?

Tứ đại Thánh Giả, đồng loạt ra tay!

Ma Ngưu thánh giả Ngưu Chấn Thiên, đã bại trận.

Mà giờ khắc này, Bạch Thiếu Dương lại là một bước tiến lên, mở ra bức họa trong tay!

Làm bức tranh từ từ mở ra nháy mắt.

Một cỗ bàng bạc mãng hoang khí tức khủng bố, bỗng nhiên theo trung lưu sương mà ra!

Phảng phất một mảnh phủ bụi Biên Hoang thế giới lại xuất hiện.

Tựa như nhất đoạn bị người quên lãng tuế nguyệt lần nữa buông xuống!

Đó là Hoang cổ khí tức.

Đó là vô thượng ý vị!

Mơ hồ nhưng ở giữa, đại thế bàng bạc, như có viễn cổ khủng bố thú rống, tùy theo mà lên!

Giờ khắc này, giữa sân vạn tộc, đều là vì một trong chấn!

Tứ đại Thánh Giả công kích, ầm ầm hạ xuống.

Bức tranh đó bên trong, chợt truyền ra một tiếng kinh thiên thú rống!

Đó là Bạch Hổ tiếng rống!

Chính là kinh thiên tức giận!

Kinh khủng thú rống sóng âm, tựa như Kinh Đào Phách Ngạn, quyển tập nghìn vạn dặm!

Tứ đại Thánh Giả mạnh mẽ công kích, giờ phút này lại tựa như bị biển động cuốn bay, bẻ gãy nghiền nát.

Sóng âm chỗ đến, Thiên Khung phía trên, tứ đại Thánh Giả, càng là đều vẻ mặt thảm biến, tựa như linh hồn đều đang run rẩy!

A

Bốn tôn Thánh Giả, giờ phút này đều là trực tiếp thổ huyết, sắc mặt tái nhợt vô cùng!

Bọn hắn trực tiếp từ không trung rơi xuống, vẻ mặt hoảng sợ không thôi!

"Cái kia bức họa. . . Cái kia bức họa bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì? !"

Thiên Sát tộc Thánh Giả, vẻ mặt hoảng sợ, sau lưng mà sát Linh chi vực, giờ phút này theo bức tranh đó bày ra, thế mà tại rạn nứt, tại tan rã. . .

"Không. . . Cái kia họa bên trong cất giấu kinh khủng cự hung, không nên mở ra, không nên mở ra!"

Ma Chu cốc Thánh Giả, giờ phút này bản thể con nhện đều hiển hóa, vô cùng hoảng sợ, toàn thân run rẩy, phảng phất bức tranh đó là giống như ma quỷ.

"Dừng tay! Dừng tay!"

Nhân Cấm hoa hải hai tôn Hoa Thánh, đều là run lẩy bẩy, hướng phía Bạch Thiếu Dương cầu khẩn!

Giờ phút này, bức tranh còn chưa hoàn toàn mở ra!

Thế nhưng, tứ đại Thánh Giả, đã toàn bộ bị chấn nhiếp tột đỉnh, liền dũng khí chiến đấu đều đã mất đi.

Ngưu Chấn Thiên trợn mắt hốc mồm, bất khả tư nghị nhìn chăm chú lấy cái kia bức họa!

Muôn vàn cường giả, Thánh tộc quần hùng, giờ phút này đều là tĩnh lặng.

Tất cả mọi người, đều nhìn chăm chú lấy cái kia bức họa!

Cuối cùng, bức tranh.

Cuối cùng hiển lộ.

Đó là tòa thứ nhất mỏm núi.

Phảng phất sừng sững tại viễn cổ thế giới, giữa thiên địa độc nhất vô nhị!

Tại ngọn núi bên trên, có một đầu Bạch Hổ!

Bạch Hổ sinh động như thật, phảng phất sinh hoạt tại khác một phương thế giới bên trong, chiếm cứ cùng ngọn núi bên trên, ngạo thị thiên hạ, ngẩng đầu Hổ Khiếu!

A

Không

"Con mắt của ta!"

Giờ khắc này, bỗng nhiên giữa sân vô số người, trong mắt rơi lệ, triệt để mù, càng là tại chỗ run rẩy, miệng sùi bọt mép!

Mặc dù đại năng, đều không thể may mắn thoát khỏi!

Bởi vì, đang dòm ngó cái kia họa tác thời điểm, bọn hắn phảng phất nghe được bức tranh đó bên trong, Bạch Hổ đang ở ngửa mặt lên trời thét dài!

Linh hồn của bọn hắn, nhận lấy một loại không thể tưởng tượng xé rách!

Mà theo bức tranh bày ra, đột nhiên, bức tranh đó trung chiếm cứ trên ngọn núi Bạch Hổ, sôi nổi mà ra!

Tại Bạch Hổ châu Thiên Vực phía trên, bỗng nhiên, một đầu khủng bố vô thượng Bạch Hổ xuất hiện!

Trong chớp mắt này, giữa thiên địa vạn linh rung động!

Đại Đạo ngàn vạn đầu không ngừng rủ xuống, thánh vận phô thiên cái địa hiển hiện!

Vạn tộc phủ phục!

"Bạch Hổ. . . Ở trong đó, miêu tả là viễn cổ Đế tộc. . . Bạch Hổ!"

Ma Chu cốc Thánh Giả, giờ khắc này trong mắt dòng máu chảy dài, thân thể của nàng băng liệt, tan rã!

"Bạch Hổ chưa tuyệt, Bạch Hổ nhất tộc. . . Lại có chí cường giả, giấu tại họa bên trong. . . Không!"

Thiên Sát tộc Thánh Giả, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, sát Linh chi vực hỏng mất, vô tận sát khí, thế mà trực tiếp tan mất, hắn tan thành mây khói!

"Cứu mạng!"

"Đế tộc đem tái hiện sao? Không. . ."

Nhân Cấm hoa hải hai tôn Thánh Giả, bi thiết lấy, cánh hoa tàn lụi, cây khô héo!

Giờ khắc này, tứ thánh ngã xuống!

Bạch Hổ vừa hiện. . . Vạn linh tiêu ẩn!

Ma Chu cốc, Thiên Sát uyên, Nhân Cấm hoa hải nhóm thế lực tộc nhân trọn vẹn mười mấy vạn, giờ phút này tất cả đều bò lổm ngổm, run rẩy!

Đây là hạng gì bức tranh?

Một bức họa, tru diệt tứ thánh!

"Gào rống —— "

Thiên Vũ phía trên, cái kia Bạch Hổ càng là đột nhiên hống một tiếng!

Giờ khắc này, phảng phất một tôn vô địch khắp trên trời dưới đất tồn tại, tại hiệu lệnh sơn hà!

Ầm ầm!

Nháy mắt, đại địa bắn ra, dãy núi nhô lên!

Bạch Hổ châu bên trong, lại có kéo dài mấy vạn dặm dãy núi vụt lên từ mặt đất!

Một bức họa lăng không, một đầu Bạch Hổ hình bóng thét dài!

Thế nhưng, giờ khắc này, tạo hóa vì đó tái diễn, thiên địa vì đó mở lại!

Đại địa cúi đầu nghe lệnh, Thiên Đạo không dám ngăn trở!

Kinh khủng dãy núi ầm ầm hình thành.

Trong bức tranh, đột nhiên ngọn núi kia có huyền diệu quy tắc tại vận chuyển, tại chiếu rọi hiện thực!

Mà tại liên miên bên trong dãy núi, một tòa tràn đầy khủng bố thánh đạo khí tức mỏm núi, trong nháy mắt xuất hiện!

Trọn vẹn mấy vạn trượng cao!

Mỏm núi thanh loan, khoáng cổ tuyệt luân, tựa như theo khác một phương thế giới tái hiện nơi này!

Này, cùng trong bức họa này tòa đỉnh núi, không khác chút nào, giống như đúc!

Mà Thiên Vũ phía trên, đầu kia Bạch Hổ, càng là trong nháy mắt rơi vào ngọn núi bên trên, ngay sau đó, hóa thành hư vô, tung tích không thể lại tìm!

Giờ khắc này, toàn bộ Bạch Hổ châu, vô tận thánh đạo khí tức phô thiên cái địa, mạnh mẽ Thánh Đạo Chi Nguyên. . . Đã trùng sinh!

Vô số bạch hổ tộc nhân, dồn dập quỳ xuống đất, bọn hắn hướng phía này tòa đỉnh núi quỳ bái!

Bọn hắn đều cảm nhận được một loại sân nhỏ linh hồn kêu gọi, một loại phát ra từ huyết mạch lòng trung thành, một loại tự nhiên sinh ra sùng bái!

"Viễn cổ Bạch Hổ tổ tiên. . ."

"Tộc bên trong có điển tịch ghi chép, tộc ta từng sừng sững thánh đạo bên trong, vì vô thượng chi tộc, giờ khắc này, vinh quang tái hiện sao? !"

"Nhất định là như vậy, ha ha, tộc ta vinh quang tái hiện, vinh quang tái hiện!"

Ban ngày trải qua chờ cả đám người, cũng đều là xúc động tới cực điểm!

Tại tất cả chúc trong mắt.

Bên trên bầu trời, bức tranh chậm rãi rơi xuống đất.

Về tới Bạch Thiếu Dương trong tay.

Bạch Thiếu Dương xem lấy bức họa trong tay, lại là triệt để hoảng hốt.

Tay của hắn, mơ hồ nhưng đang run rẩy!

Thiên

Này họa quyển, đến tột cùng là gì các loại bảo vật?

Vẻn vẹn mở sách oai lực, cũng đủ để tru diệt tứ đại Thánh Giả!

Mà lại, cũng có thể chiếu rọi hiện thực!

Hắn rõ ràng cảm nhận được, liên miên dãy núi, hội tụ vô số thánh đạo ý vị.

Mà này tòa đỉnh núi, càng là ẩn chứa kinh khủng Thánh Đạo Chi Nguyên!

Mà lại, cái kia Bạch Hổ hình bóng bên trong, rõ ràng ẩn chứa Bạch Hổ tộc nguyên thủy nhất truyền thừa!

Đây là hạng gì ban ân?

Cái này. . . Chờ yếu tại cho bọn hắn Bạch Hổ tộc một cái một lần nữa đăng lâm Đế tộc cơ hội!

Bạch Hổ Đế tộc. . . Có khả năng bởi vì bức họa này mà tái hiện!

Hắn cảm xúc mênh mông!

Không chỉ là hắn, chung quanh Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người, cũng đều là cảm giác ánh mắt phức tạp!

"Lý tiền bối, đến tột cùng là hạng gì cao nhân a. . ."

Mộ Thiên Ngưng lầm bầm.

Này cũng đáng sợ, một bức họa, liền có thể thành tựu lớn nhất vô thượng chi tộc!

"Lý tiền bối bực này nhân vật, tiện tay vung lên, liền là vạn tộc hưng suy. . ."

Hỏa Linh Nhi thì là lầm bầm!

Còn bên cạnh, Ma Ngưu tộc vô thượng cường giả, càng là rung động đến tột đỉnh!

Trước đây, có lẽ có bộ phận cường giả còn có không cam lòng.

Không cam lòng luân vì nhân tộc thế lực phụ thuộc!

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người là trầm mặc!

Có thể có bực này thủ bút, cái kia Hoang Thiên chi chủ, nên là nhân vật bậc nào?

Căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Một bên khác, Ngưu tộc Cổ Thánh Ngưu Chấn Thiên, cũng là thật sâu vui mừng.

May mắn vừa rồi chính mình trước tiên xung phong, không từng có nửa điểm lùi bước!

"Độc thiên cùng Ngưu Nguyên, vì ta tộc. . . Tranh thủ đến một cái vô thượng rực rỡ cơ hội a!"

Ngưu Chấn Thiên có chút xúc động!

"Ngày sau, tộc ta nhất định phải đem hết toàn lực hiệu trung!"

Quyết tâm của hắn càng thêm kiên định!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Bắc Cương đại địa phía trên.

Có ánh sáng mưa khó phân rơi xuống đất!

Vô số đạo vận đạo tắc, hóa thành mưa to, quay về thiên địa!

Đây là. . . Thánh Giả ngã xuống dấu hiệu!

Bắc Cương ầm ầm!

PS: Cá nhân ta vẫn là không xây cất bầy, miễn cho ta luôn nước bầy, chậm trễ ta gõ chữ, thay mới sẽ còn trở nên chậm.

Cho nên ta lấy cái công chúng nick Wechat: "Quy tâm ổ nhỏ" sẽ ở phía trên phát một chút liên quan đến tác phẩm, tỉ như thiết lập loại hình.

Mặt khác vì phong phú sơn thôn nhỏ thôn dân đồ ăn, vì Lý Phàm sư đồ cung cấp tốt hơn món ăn, ta làm cái thực đơn ha ha ha, đại gia quan tâm "Quy tâm ổ nhỏ" hồi phục "Thực đơn" liền có thể có khả năng gọi món ăn ha ha, ta sẽ kịp thời đem tất cả điểm món ăn làm tốt, nhường Lý Phàm sư đồ ăn được nóng hổi!

Công chúng hào: Quy tâm ổ nhỏ.

Mặt khác lại nói hạ thay mới, một ngày Tam Canh  bình thường ổn định tại rạng sáng 00:00 sau thay mới, kiêm chức, Tam Canh sẽ rất khó tăng thêm, chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Mặt khác lại nói dưới, toàn bộ thế giới liền Lý Phàm một cái người xuyên việt, không có những người khác! Dương gian không là Địa Cầu! Không cần lo lắng!.