Chương 304: Dương khí động nhân tâm!

Chương 304: Dương khí động nhân tâm!

Mưa ánh sáng rơi chầm chậm.

Tại toàn bộ Bắc Cương, tất cả tu giả đều có chỗ cảm giác!

"Cái gì? Bực này mưa ánh sáng dị tượng. . . Ý vị này, Thánh Giả vẫn lạc à, "

"Thánh Giả hóa đạo, đạo quy thiên địa phương. . . Thiên, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Thế nhân rung mạnh.

Mặc dù tại thánh đạo Kỷ Nguyên bên trong, Thánh Nhân, cũng là cường giả chân chính.

Tu vi thông thiên triệt địa, xuất hiện một tôn, là có thể lệnh nhất tộc đưa thân Thánh Giả danh sách bên trong.

Thế nhưng, bây giờ lại có bốn tôn vẫn lạc.

"Bạch Hổ châu đại quyết chiến, Ma Chu cốc, Thiên Sát uyên, Nhân Cấm hoa hải tam tộc, toàn bộ bị diệt, Cổ Thánh ra tay, cũng mà vẫn lạc. . ."

Ngay sau đó, Bạch Hổ châu tin tức truyền ra.

Bắc Cương ghé mắt!

"Đã sớm nghe nói, tại Bạch Hổ nhất tộc sau lưng, có mặt khác mạnh mẽ chủng tộc, bây giờ đến xem, quả nhiên không giả!"

"Ha ha, Hoang Thiên liên minh? Ta hoài nghi, hơn phân nửa là mạnh mẽ thánh đạo thế lực ở sau lưng."

"Nhất định là như thế!"

Suy đoán xôn xao.

Mà giờ khắc này.

"Cái gì. . . Làm sao có thể, tộc ta Thánh Giả đều đã chết. . ."

Thiên Sát uyên bên trong, một cái già nua vô cùng sát Linh mạnh, run rẩy.

Hắn chính là một tôn Chuẩn Thánh, thực lực rất mạnh.

Giờ phút này nghe được Bạch Hổ châu tin tức truyền đến, triệt để rung động.

"Nhanh, đem tin tức này, đem tin tức này. . . Bẩm báo cho Thiên Ưng vương tộc!"

Hắn gấp vội mở miệng!

Tại toàn bộ Bắc Cương, chỉ huy vô số Thánh tộc, chính là Thiên Ưng vương tộc!

Hiện tại, toàn bộ Thiên Sát uyên cơ hồ tao ngộ diệt tộc đại họa, chỉ sợ, chỉ có vương tộc, mới có tư cách hỏi tới!

"Bạch Hổ châu. . . Đến tột cùng có cái gì!"

Nhân Cấm hoa hải, một cái giọng nữ phẫn nộ mà hoảng sợ!

Tất cả hoa ăn thịt người, một ngày này đều đang run rẩy.

Sợ

Triệt để sợ!

"Ta muốn đích thân Thiên Ưng vương tộc, yết kiến Thiên Ưng vương tộc cường giả!"

Một gốc hoa ăn thịt người phóng lên tận trời!

". . . Tộc ta Thánh Nhân chết rồi, ít nhất là Thánh Quân ra tay rồi."

Một đầu lão con nhện, thanh âm âm u đến đáng sợ, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Này, có thể là nhân tộc bên trong thế lực cường đại nhúng tay, lập tức đi bẩm báo vương tộc!"

"Như là nhân tộc mong muốn nhấc lên chiến tranh, chỉ có Vương Giả, mới có thể chỉ huy chư tộc!"

. . .

Bắc Cương, tứ thánh sau khi ngã xuống, ngược lại lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị bên trong.

Tựa hồ, tất cả mọi người đang đợi!

. . .

Bắc Tiên Vực, tại Bắc Cương cùng Trung Vực giao giới, có một mảnh kinh khủng vách núi cheo leo.

Này mảnh vách núi cheo leo có thể xưng cấm địa

Coi như là Thánh tộc bên trong cường giả, đều không dám tùy ý đến đây.

Bởi vì, này mảnh kinh khủng vách núi cheo leo, tên là Ưng Thiên nhai.

Ưng Thiên nhai chính là một trong các Thái cổ vương tộc —— Thiên Ưng vương tộc lãnh địa!

Vương tộc, áp đảo Thánh tộc, hầu tộc phía trên!

Có thể nói, mỗi một cái vương tộc, đô thống suất vô số Thánh tộc, hầu tộc các loại.

Tại toàn bộ Bắc Tiên Vực, Cổ Thánh tộc bên trong, cũng bất quá lớn nhất Đế tộc, tam đại vương tộc!

Số lượng chi hiếm hoi, có thể thấy được chút ít.

Hôm nay, ba tôn mạnh mẽ khí tức, ngừng lưu tại này mảnh nguy sườn núi phía dưới!

Thiên Sát uyên, Nhân Cấm hoa hải, Ma Chu cốc tam đại thế lực Chuẩn Thánh, đều tới.

Nguy sườn núi phía dưới, chính là kinh khủng kết giới, đủ để diệt thánh!

—— cùng bình thường Thánh tộc, hầu tộc không giống nhau, một khi đến vương tộc cấp độ này, tộc bên trong dòng dõi liền sẽ kịch liệt giảm bớt.

Một cái vương tộc, có thể có mấy ngàn người cũng không tệ rồi.

Mà Đế tộc thì là càng thêm đáng sợ, Đế tộc bên trong, dòng chính thậm chí rất khó vượt qua mười người.

Cho nên, tại bên ngoài rất khó nhìn thấy Đế tộc cùng vương tộc người.

Nhưng, chỉ muốn xuất thế, tất nhiên là quân lâm thiên hạ.

"Chúng ta có việc lớn bẩm báo!"

Bọn hắn cao giọng mở miệng!

—— làm Thánh tộc, cần phải định kỳ hướng vương tộc tiến cống.

Đồng dạng, nếu là Thánh tộc có nguy cấp sự tình, vương tộc cũng sẽ ra mặt.

Sau một hồi lâu.

Ưng Thiên nhai phía dưới kết giới, đột nhiên biến mất.

Ba tôn Chuẩn Thánh, lập tức tiến vào bên trong.

Sau đó không lâu, ba tôn Chuẩn Thánh quỳ gối một tòa đầu ưng núi cao phía dưới.

Tại nguy trên sườn núi phương, đột nhiên xuất hiện một vệt kim quang sáng chói to lớn vương tọa!

Cái kia vương tộc có tới vài trăm dặm!

Kinh khủng thánh đạo khí tức tùy theo mà sinh, chung quanh trong vòng vạn dặm, vô số sinh linh giờ phút này đều là phủ phục.

Tại vương tọa phía trên, ngồi xếp bằng một cái một thân màu vàng kim vũ bào nam tử.

Khi hắn xuất hiện nháy mắt, phía dưới ba tôn Chuẩn Thánh, đều là run rẩy lên.

Bọn hắn đều hiểu, vương tọa bên trên nam thân phận của Tử —— Thiên Ưng vương tộc Thánh Chủ.

Một đời Thánh Quân, Ánh Vô Địch!

Mà tại Ánh Vô Địch chung quanh, còn có hơn mười vị Thiên Ưng vương tộc cường giả đứng hầu tại sườn!

Hắn tay trái sườn, đứng đấy một thiếu nữ, thiếu nữ kia trên thân kim quang lóng lánh, thánh khiết vô cùng!

Thiên Ưng vương tộc Thánh nữ —— Ánh Tiểu Tiểu!

Bọn hắn đem Bạch Hổ châu phát sinh hết thảy, đều nói rồi.

Cái kia người mặc màu vàng kim áo choàng tắm nam tử, lập tức khẽ chau mày.

"Nhân tộc bảy mạch, đồng đều không tại Bắc Cương."

"Trong vạn tộc, càng không người sẽ bảo hộ Bạch Hổ nhất tộc."

"Việc này. . . Kỳ quặc, đợi ta thôi diễn!"

Ánh Vô Địch vẻ mặt lạnh lẽo.

Ngay sau đó hắn khoát tay.

Trong chốc lát, Tinh Hà run rẩy, hư không rung động.

Phảng phất tuế nguyệt tại đảo lưu, tựa như thời không đang tái diễn.

Ba tôn Chuẩn Thánh vô cùng kích động, một đời Thánh Quân ra tay, ai có thể chống cự?

Hết thảy nhân quả, đều sẽ tái hiện!

Vô số hình ảnh tại Ánh Vô Địch thủ hạ tái hiện.

Phảng phất bóng mờ sắp tụ hợp.

"Gào rống —— "

Thế nhưng, vào thời khắc này, một sợi sương trắng bỗng nhiên xuất hiện tại trong tấm hình.

Không

Ngồi ngay ngắn vương tọa bên trên, mới vừa còn biểu lộ đạm mạc Ánh Vô Địch, lập tức là sắc mặt đại biến, thất thanh mở miệng, thế mà hơi kém theo vương tọa phía trên rơi xuống!

Trong mắt của hắn, rõ ràng viết đầy vẻ hoảng sợ!

Thấy cảnh này, phía dưới ba vị Chuẩn Thánh, đều là chấn kinh.

Này tình huống như thế nào?

Một đời Thánh Quân, tự mình ra tay thôi diễn, thế mà bị dọa thành dạng này?

"Quỷ dị. . . Đại quỷ dị!"

"Bắc Cương bên trong, vì sao lại có bực này quỷ dị sự vật xuất hiện. . ."

"Chẳng lẽ nói, tại Bắc Cương, có Dương Cấm Chi Địa? Tuyệt đối không thể có thể!"

Thiên Ưng vương tộc bên trong, rất nhiều cấp thánh nhân cường giả dồn dập mở miệng.

Theo Ánh Vô Địch dừng tay, trên không hình ảnh cũng biến mất theo, sương trắng cũng trừ khử không thấy.

Thế nhưng Thiên Ưng vương tộc, nhưng như cũ chỗ trong cơn chấn động.

"Phụ thân, cái này. . ."

Thiên Ưng vương tộc Thánh nữ Ánh Tiểu Tiểu, đi đến Ánh Vô Địch trước người, trong đôi mắt đẹp viết đầy lo lắng, nói:

"Có muốn hay không ta nói cho Kim Sí Đại Bằng bên kia?"

Kim Sí Đại Bằng tộc, chính là Đế tộc!

Bắc Tiên Vực trong cổ tộc, duy nhất Đế tộc!

Mà Ánh Tiểu Tiểu, đã là Kim Sí Đại Bằng tộc một vị Thánh tử vị hôn thê.

Giờ phút này, nàng nhìn thấy sương trắng này loại quỷ dị đồ vật, thế mà xuất hiện ở đây, rất sợ tiêm nhiễm điềm xấu!

Sương trắng liên lụy tới đồ vật, coi như là vương tộc, đều không chịu đựng nổi!

Nhưng, Ánh Vô Địch lại là lắc đầu!

"Không, thong thả!"

"Thế gian Dương Cấm Chi Địa, là đếm ra, tại Bắc Tiên Vực Bắc Cương, cũng không có bất luận cái gì một chỗ."

"Ta hoài nghi, chỗ nào cất giấu, cũng không phải là Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại, ngược lại là. . . Một cọc đại cơ duyên!"

Ánh Vô Địch trong mắt bắn ra một đạo tinh quang.

Làm vương tộc Thánh Chủ, hắn biết đến mật tân càng nhiều.

Đối khắp thiên hạ vạn tộc tới nói, chân chính cấm địa chỉ có một loại —— Dương Cấm Chi Địa!

Bởi vì, ở trong đó. . . Ẩn núp chính là tiêm nhiễm dương khí mà bản thân chịu điềm xấu sinh linh khủng bố.

Mà tại trong cổ tộc có lưu truyền, tiêm nhiễm dương khí chi sinh linh, Âm Phủ pháp liền không thể thôi diễn!

Bằng không, sẽ có đủ loại quỷ dị vật xuất hiện.

Khói xám, khói đen chờ là nhiều nhất.

Sương trắng. . . Mặc dù chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, nhưng, khẳng định cũng cùng chi có quan hệ.

"Chỉ có 'Dương Triều' đến, Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại mới có thể xuất hiện, đọ sức nhất thế cơ duyên. . ."

"Ở kiếp này, 'Dương Triều' chưa đến, những cấm địa kia bên trong tồn tại không sẽ ra tới, cho nên, Bắc Cương tồn tại, là một vị có thể tiêm nhiễm dương khí, lại cuối cùng không có hóa ra Dương Cấm Chi Địa tồn tại. . ."

Ánh Vô Địch trong mắt sáng lên, nói:

"Không thể hóa cấm khu, nói rõ hắn thực lực không đủ!"

" 'Dương Triều' chưa đến, hắn liền không nhịn được muốn xuất thế, nói rõ hắn đợi không được, sắp đi đến phần cuối, cho nên mới muốn ra sức đánh cược một lần!"

"Nếu là có thể săn giết chết, đạt được một sợi dương khí, như vậy tộc ta, theo trong vương tộc đưa thân Đế tộc, cũng không phải là không được. . ."

Hắn lầm bầm.

Dương khí, dính đến đại khủng bố, rồi lại đại biểu cho đại cơ duyên!

Ánh Vô Địch bỗng nhiên nhìn về phía Ánh Tiểu Tiểu, nói:

"Tiêu tiêu, ngươi lập tức tiến đến dò xét một phiên!"

Ánh Tiểu Tiểu nghe vậy, liền nói ngay:

Rõ

Nàng thản nhiên đi xuống Ưng Thiên nhai.

Phía dưới, ba tôn Chuẩn Thánh thấy Thiên Ưng vương tộc thế mà phái người xuất mã, bọn họ đều là vui mừng quá đỗi.

Này một thanh ổn a!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó thần bí đến cực điểm trong cung điện.

"Quá khó khăn thôi diễn. . . Mong muốn vì Tổ Đế đúc lại đế khu, nhất định phải tìm tới Kỳ Lân mộc, Thần Huyết thảo, Tam Sinh thổ!"

Một tôn lão Thánh Nhân, sắc mặt tái nhợt, nguyên khí uể oải.

Bọn hắn đã liên tục thôi diễn nhiều ngày.

Một mực đang tìm kiếm mấy tông chí bảo!

"Kỳ Lân mộc vì chí thiện chi mộc, chính là Kỳ Lân tộc chí bảo, có thể làm Đế xương."

"Thần Huyết thảo bao hàm tạo hóa chi huyết, từng tạo nên Thái Cổ Thiên Lang Đế tộc, có thể làm đế huyết!"

"Tam Sinh thổ tàng sinh mệnh chi nguyên, tương truyền vì vạn vật chi thủy, có thể làm Đế thịt!"

"Đế xương có, Đế thịt trùng sinh, đế huyết tái hiện. . . Đế khu mới xem như hoàn chỉnh."

Ngồi ở vị trí đầu Thiên Nhân tộc Thánh Quân lầm bầm, nói:

"Lại thêm chúng ta lần trước phát hiện đầu kia sông lớn, ẩn chứa cái kia nóng hổi dương khí, ngẫm lại cũng làm người ta thèm nhỏ dãi. . . Nếu để cho Tổ Đế đều hấp thu. . . Tộc ta vô thượng vinh quang, liền thành a!"

Nghe vậy, trong sân vô số Thánh Nhân, cũng đều là rất cảm thấy xúc động!

Dù sao, thế gian một sợi dương khí cũng khó tìm.

Tiên Vực, cũng được xưng là âm vực, bởi vì nơi này cơ hồ tìm không thấy mảy may dương khí —— ngoại trừ những cái kia kinh khủng "Dương Cấm Chi Địa" !

Mà dương khí, bản thân liền dính đến đại khủng bố, đồng thời rồi lại đại biểu cho vô thượng đại cơ duyên, còn có truyền thuyết, dương khí vì thánh đạo điểm cuối cực!

Bởi vậy đủ thấy dương khí chi trân quý.

Thế nhưng, đầu kia sông lớn bên trong, lại là dương khí bốc hơi cuồn cuộn, có thể xưng Tiên Vực khó tìm vô thượng sông!

"Có thể là, Kỳ Lân tộc, Thái Cổ Thiên Lang tộc đều là đã từng Đế tộc, sau này tiêu ẩn, căn bản không người biết được hắn tổ đình thất lạc ở nơi nào. . . Kỳ Lân mộc, Thần Huyết thảo, khó mà tìm kiếm!"

Một tôn lão Thánh Nhân mở miệng, nói: "Lần trước, chúng ta có thể tìm tới đầu kia tràn ngập dương khí sông lớn, đã là trời cao chiếu cố a. . ."

Mọi người thở dài.

Kỳ thật bọn hắn đã là gặp vận may, mới có thể phát hiện đầu kia sông lớn.

Dù sao, bọn hắn có thể là làm xong hao phí ngàn năm chuẩn bị a.

Phục sinh Tổ Đế, loại chuyện này tuyệt không phải sớm chiều đã có thể!

Báo

Lúc này, bên ngoài một cái lão giả bỗng nhiên đi đến, nói:

"Bắc Cương dị biến!"

"Ma Chu cốc, Thiên Sát uyên, Nhân Cấm hoa hải tứ đại Thánh Giả vẫn lạc."

"Tộc ta cường giả dò xét đi sau hiện, tại Bạch Hổ châu, thiên địa đại biến, mà lại, tựa hồ Bạch Hổ nhất tộc tổ địa Bạch Hổ Đế phong, tái hiện. . ."

Nghe vậy, trong nháy mắt giữa sân hết thảy cường giả, đều là khiếp sợ không thôi.

"Cái gì? Làm sao có thể!"

"Bạch Hổ nhất tộc vẫn lạc vô số Kỷ Nguyên, hiện trên đời này, càng là lại không có bất luận cái gì một đầu có tổ huyết Bạch Hổ. . ."

"Bạch Hổ Đế phong, đã sớm tại một lần nào đó dương họa bên trong bị phá hủy, một đời Hoàng Giả Bạch Hổ thánh hoàng càng là hài cốt không còn, như thế nào tái hiện. . ."

Bọn họ đều là nghi hoặc dồn dập!

"Chư vị, "

Lúc này, Thiên Nhân tộc Thánh Quân, bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Tộc ta đại cơ duyên đến."

"Kỳ Lân tộc cùng Bạch Hổ tộc, ở trong cổ sử chính là huynh đệ chi tộc."

"Bạch Hổ thánh hoàng cùng Kỳ Lân Thánh Hoàng, từng được xưng là Đế tộc song hoàng, có thể xưng vô địch, nghe nói, tại dương họa tiến đến thời điểm, bọn hắn càng đem Bạch Hổ tổ địa cùng Kỳ Lân tổ địa hợp thành phòng ngự đại trận, chống cự dương họa!"

Trên mặt của hắn lộ ra một tia cười lạnh, nói:

"Ha ha, Bạch Hổ nhất tộc tổ địa nếu là tái hiện, Kỳ Lân nhất tộc tổ địa, cũng tất nhiên sẽ xúc động, tái hiện thế gian!"

Chờ

"Mật thiết quan tâm thế gian các nơi dị biến!"

. . .

Rất nhanh, một tháng trở lại.

Một tháng sau.

Bắc Tiên Vực, Trung Vực, Bắc Cương, Đông Vực tam địa một mảnh đại địa.

Ầm ầm rung mạnh!

Kinh khủng tử khí thao thiên, phảng phất một tòa địa ngục tại tái hiện!

Kéo dài mấy vạn dặm!

Chung quanh mấy châu, ngày đó thương sinh kêu rên, sinh linh đồ thán, thậm chí có Thánh tộc, trực tiếp bởi vì trận này dị biến mà hủy diệt!

Thế nhân chú mục!

. . ..