Chương 305: Kỳ Lân tổ địa?

Chương 305: Kỳ Lân tổ địa?

Một tháng trôi qua.

Một tháng qua, Bắc Cương dị thường an tĩnh, những cái kia hao tổn Thánh Nhân Thánh tộc, trong lúc nhất thời yên lặng như tờ.

Tứ thánh ngã xuống, Cổ tộc chấn kinh, càng là không có người nào, dám khiêu khích Bạch Hổ châu.

"Bạch Hổ châu có đại nguy hiểm, mặc dù hầu tộc, đều không có tư cách tiến đến khiêu khích a."

"Tứ thánh ngã xuống, kết cục như vậy, mang ý nghĩa chí ít có Thánh Quân cấp tồn tại a, Bạch Hổ nhất tộc không phải cũng sớm đã rớt xuống sao? Bây giờ Bạch Hổ tộc càng là liền tổ huyết đều không có đủ a. . ."

"Ma Chu cốc chờ tam đại thế lực đã đi Ưng Thiên nhai, loại chuyện này, chỉ cần vương tộc hỏi đến, coi như là Thánh Quân cấp cường giả, đều gánh không được!"

Nghị luận ầm ĩ!

Rất nhiều thế lực đều là chú mục, đang mong đợi.

Cho đến hôm nay, tại Bắc Cương biên giới, cùng Bắc Tiên Vực Trung Vực, Đông Vực giao giới chỗ phát sinh dị biến, lần nữa hấp dẫn người trong thiên hạ tầm mắt.

. . .

Bạch Hổ châu.

Tháng gần nhất, Hoang Thiên liên minh người trên cơ bản đều theo Hoang Thiên chỗ bên trong, di chuyển mà ra.

Liên miên mà lên Bạch Hổ dãy núi, ẩn chứa nồng đậm Thánh Đạo Chi Nguyên, nhất là Bạch Hổ Đế phong, càng là trở thành Bạch Hổ nhất tộc Thánh địa!

Bạch Thiếu Dương các loại, mang theo tộc bên trong tinh anh nhất thiên tài, ở nơi đó khô mục!

"Thật là đáng sợ, nguyên lai tộc ta cổ pháp, cư nhiên như thế mạnh đại. . ."

Bạch Hổ Đế phong phía dưới, một tòa đại điện bên trong, ban ngày trải qua chờ trưởng lão đều là rung động không thôi.

Theo Bạch Hổ Đế phong bên trong, đạt được không chỉ là tu luyện công pháp, Thánh Đạo Chi Nguyên các loại, bọn hắn còn biết được Bạch Hổ nhất tộc đã từng vinh quang.

Tại thời đại Thái cổ, đã từng là vô thượng Đế tộc.

Bạch Hổ thánh hoàng, thiên hạ cùng tôn.

Thế nhưng, lại theo mỗ một Kỷ Nguyên dương họa mà cả tộc hủy diệt. . .

Bạch Hổ thánh hoàng đều vẫn lạc.

. . .

"Đế tộc truyền thừa. . . Ta Bạch Hổ tộc chắc chắn đại hưng!"

"Thủy tổ bộ tộc ta, chính là đã từng Bạch Hổ thánh hoàng, đã từng cùng Kỳ Lân Thánh Hoàng cùng một chỗ, hợp lại chống cự dương họa. . ."

"Bây giờ Bạch Hổ Đế phong tái hiện, quả nhiên là Thiên phù hộ tộc ta a. . ."

Rõ ràng cái kia đoạn cổ sử, Bạch Hổ tộc hết thảy cường giả đều tại cảm khái.

Đồng thời, bọn hắn cũng đối Hoang Thiên chi chủ, vô cùng kính sợ dâng lên!

Đây chẳng qua là một bức họa a. . .

Thế mà có thể chiếu rọi hiện thực, mà lại, còn tái hiện Bạch Hổ nhất tộc truyền thừa cùng Thánh địa. . .

Vị kia Hoang Thiên chi chủ, đến tột cùng là kinh khủng bực nào tồn tại?

"Công chúa đã cứu chúng ta bộ tộc này!"

"Đúng, Hoang Thiên chi chủ có thể chiếu cố tộc ta, tất nhiên là bởi vì công chúa tận tâm phụng dưỡng!"

Mọi người đối Bạch Tiểu Tình, đều là càng ngày càng cảm kích.

Bạch Khiếu Phong cũng là gương mặt phức tạp, hắn vốn cho là, Lý tiền bối chính là thánh đạo bên trong đại năng. . .

Hiện tại xem ra, đại năng? Hai chữ này quả thực là đối Lý tiền bối vũ nhục a!

Có thể là cùng Bạch Hổ thánh hoàng, tồn tại ở cùng một đẳng cấp. . .

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa nữ nhi của mình, đạt được một vị Thánh Đế cấp nhân vật sủng ái?

Vô thượng đại cơ duyên!

Đi qua một tháng này tu hành, Bạch Hổ tộc thực lực phi thăng!

Thánh Dẫn cấp, Ích Hải cấp cường giả không ngừng tuôn ra.

Bạch Khiếu Phong, Bạch Thiếu Dương càng là trở thành thánh chủng cấp cường giả.

Đồng thời, Hoang Thiên liên minh thực lực cũng tại trên diện rộng đề cao.

Bởi vì, khi nhìn đến Lý Phàm vẽ xuống trắng Hổ Khiếu Thiên cầu chiếu rọi hiện thực về sau, các nàng lập tức đem Lý Phàm đã từng cho các nàng một chút bức hoạ dùng.

Tỉ như Lý Phàm đã từng đưa cho bọn họ trời chiều mặt trời cầu, thế mà cũng đồng dạng có khả năng chiếu rọi hiện thực —— tại Tiên đạo Kỷ Nguyên thời điểm, Hỏa Linh Nhi đám người tu vi bất quá là Tiên đạo, cho nên, vô pháp phát động họa tác bên trong thánh đạo lực lượng!

Cho nên, bây giờ Bạch Hổ Đế phong phía trên, có một vòng thần bí trời chiều, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không rơi xuống, kinh khủng Thánh Đạo Chi Nguyên khí, càng là từng cái từng cái theo cái kia mặt trời bên trong rủ xuống.

Một vòng mặt trời, liền là một loại khủng bố vô thượng Thánh Đạo Chi Nguyên.

Cái này khiến Bạch Hổ dãy núi trở nên càng thêm thâm bất khả trắc.

Hoang Thiên liên minh tổng đà, cũng xây dựng ở cái này Bạch Hổ Đế phong dưới, ngày ngày chịu Bạch Hổ Đế phong cùng với mặt trời bản nguyên tẩy lễ.

Hoang Thiên liên minh tất cả mọi người, đều cực nhanh tiến bộ!

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, Nguyên Dương thánh chủ, Độc Cô Trầm Lục đám người, dồn dập đột phá nhập thánh loại cảnh giới.

Báo

"Bắc Cương cùng Đông Vực, Trung Vực chỗ giao giới, xuất hiện khủng bố dị biến, mấy vạn dặm vùng đất, tựa như luyện ngục, tử khí trùng thiên!"

"Chung quanh Bắc Thần châu, Mạnh Hà châu, bình minh châu tam châu sinh linh đồ thán, vô số người bởi vì tử khí cảm nhiễm, hóa thành thi quỷ!"

"Càng có truyền ngôn xưng, có người thấy được Thượng Cổ dị thú hóa thành Âm Quỷ, thôn phệ sinh linh tinh khí. . . Hư hư thực thực Kỳ Lân!"

Một tin tức nhanh chóng báo đến, làm cho cả Hoang Thiên liên minh đều là trở nên khiếp sợ.

Hỏa Linh Nhi lập tức triệu tập mọi người.

"Âm Quỷ Kỳ Lân! ?"

Tại nghe xong tin tức về sau, Bạch Khiếu Phong lại là hít vào một ngụm khí lạnh!

Hắn cùng Bạch Thiếu Dương, ban ngày trải qua đám người liếc nhau một cái!

"Tộc hoàng biết vật này?"

Hỏa Linh Nhi nghi hoặc đặt câu hỏi.

Bạch Khiếu Phong gật gật đầu, nói:

"Nếu như đoán không sai, chỉ sợ. . . Lần này xuất hiện, chính là Kỳ Lân nhất tộc tổ địa!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi bọn người là sắc mặt hơi đổi một chút.

"Kỳ Lân? !"

Đây chính là trong truyền thuyết sinh linh a, thế gian cơ hồ không có người lại thấy qua.

"Đúng, Kỳ Lân nhất tộc!"

Bạch Khiếu Phong nói tiếp:

"Tại Thái Cổ thời kì, Bạch Hổ nhất tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc, chính là hai Đại Đế tộc, Bạch Hổ thánh hoàng cùng Kỳ Lân Thánh Hoàng, càng là mạc nghịch chi giao, tại dương họa đến thời điểm, hai vị Thánh Hoàng tử chiến đến cùng, đem Bạch Hổ Đế phong cùng Kỳ Lân thánh cốc liên tiếp, hóa thành một tòa đại trận. . ."

"Bây giờ Bạch Hổ Đế phong tái hiện, Kỳ Lân thánh cốc vô cùng có khả năng xúc động, cho nên, tái hiện thế gian. . . Nhưng, cũng đã hóa thành tuyệt địa sao?"

Hỏa Linh Nhi đám người nghe vậy, càng là đều đột nhiên giật mình!

"Dương họa lại là vật gì?"

Lúc này, Nguyên Dương thánh chủ đặt câu hỏi, đối cái hạng này, bọn hắn cơ hồ đều là xa lạ.

Bạch Khiếu Phong vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nói:

"Dương họa. . . Liền là nhường vô số thánh đạo thế lực, không thể không đào vong vào ẩn bí chi địa đầu nguồn!"

"Bây giờ chúng ta thực lực không đủ, theo Bạch Hổ Đế phong bên trong biết được tin tức còn chưa đủ nhiều, chỉ có thể đoán được đó là một trận chân chính đại họa, mặc dù Đế tộc, vương tộc đều muốn chạy trốn. . ."

Bọn hắn theo Bạch Hổ Đế phong bên trong biết được bộ phận, nhưng, có lẽ chỉ có thực lực không ngừng tăng lên, đến có thể tiếp nhận Bạch Hổ Đế phong càng nhiều truyền thừa thời điểm, mới có thể nhìn thấy chân tướng!

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, cũng là ngưng trọng gật đầu.

"Kỳ Lân nếu chính là Đế tộc, bây giờ tổ địa tái hiện thế gian, càng là xuất hiện Âm Quỷ Kỳ Lân. . . Chúng ta đến lập tức hướng Lý tiền bối bẩm báo!"

Nàng mở miệng!

"Đúng, Lý tiền bối ban thưởng Bạch Hổ Đế phong, cái kia lão nhân gia ông ta, chắc chắn cũng liệu đến Kỳ Lân nhất tộc tái hiện sự tình!"

"Chúng ta chỉ cần đi xin phép là được!"

Nguyên Dương thánh chủ mấy người cũng mở miệng!

Đi

Hỏa Linh Nhi lúc này mở miệng, các nàng lúc này xuất phát, hướng Hoang Thiên cấm địa mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Toàn bộ Bắc Tiên Vực, đều là chú mục cái kia mảnh dị biến chỗ!

Nhất là, trong đó mơ hồ xuất hiện Âm Quỷ Kỳ Lân sự tình sau khi truyền ra, càng là oanh động.

Bắc Tiên Vực Trung Vực, Hiên Viên châu!

Hiên Viên châu chính là nguyên bản Bắc Tiên Vực Trung Vực tam đại tiên quốc địa vực sát nhập mà thành, bây giờ, chính là Cơ gia tổ địa chỗ địa!

Cơ Thủy vờn quanh, thánh đạo xôn xao.

Cũng chỉ có tại Cơ gia chỉ huy địa phương, nhân tộc toàn thể bên trên duy trì yên ổn, không có bị mặt khác Thánh tộc nô dịch, đồ sát.

Ngày hôm nay, Cơ gia một chỗ trong đại điện.

"Đầu tiên là Bạch Hổ nhất tộc tổ địa tái hiện, bây giờ Âm Quỷ Kỳ Lân lại xuất hiện, nhìn tới. . . Thật chính là Kỳ Lân tổ địa xuất hiện. . ."

Ở trên đầu, chính là một tên Cơ gia trưởng lão —— cơ gió xoáy!

Hắn chính là một vị đại năng cấp nhân vật!

"Kỳ Lân Thánh Hoàng cùng Bạch Hổ thánh hoàng, chính là Thái Cổ chí cường giả, nhất định phải lập tức phái người tiến đến dò xét!"

Cơ gió xoáy hờ hững mở miệng!

Những trưởng lão khác nghe vậy, cũng là dồn dập gật đầu!

"Phong trần, ngươi mang Trường Thiên, Trường Minh chờ tiến đến dò xét, nhường tộc bên trong thiên tài, cũng đi học hỏi kinh nghiệm!"

Cơ gió xoáy tiếp tục mở miệng!

Dưới tay, một cái lão giả áo xám lập tức đứng dậy, nói:

Rõ

Hắn chính là trưởng lão cơ phong trần.

Ngày đó, hắn dẫn đầu Cơ Trường Minh, cơ Trường Thiên chờ đời trung niên cường giả, cùng với Cơ Thanh Việt chờ thanh niên thiên tài, chạy tới Kỳ Lân tổ địa!

. . .

"Kỳ Lân nhất tộc tổ địa? Nơi này giá trị, tuyệt đối không thể so Bạch Hổ nhất tộc thấp!"

Tại Bắc Cương nơi nào đó, một cái một thân màu vàng kim vũ váy thiếu nữ lầm bầm!

Chính là Thiên Ưng vương tộc Ánh Tiểu Tiểu!

Phía sau nàng, còn đi theo mấy tôn mạnh mẽ lão giả.

"Đi trước Kỳ Lân tổ địa!"

Nàng thay đổi hướng đi!

. . .

Thiên Nhân tộc, nơi nào đó thần bí trong cung điện.

"Quả nhiên, quả nhiên a, trời trợ giúp tộc ta!"

Một đám lão Thánh Giả kích động không thôi!

"Lập tức phái người, đi tới Kỳ Lân tộc tổ địa!"

"Cầm tới Kỳ Lân mộc!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng!

. . .

Phong vân động!

Mà giờ khắc này.

Vùng hoang dã phương Bắc bên trong, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, Lý Phàm thức dậy rất sớm, thế nhưng, khi hắn vừa vừa ra cửa, một đám đệ tử cũng đã đang chờ hắn.

Trong mắt vô cùng trông đợi đâu!

"Sư phụ, hiện tại có khả năng bắt đầu tập thể dục sao?"

Tô Bạch Thiển yếu ớt đặt câu hỏi!

Lý Phàm đều là khẽ giật mình. . .

Những đệ tử này dậy sớm như thế chờ đợi mình, liền vì cái này?.