Chương 306: Có thể cùng Lý Phàm sánh vai họa đạo cao thủ?

Chương 306: Có thể cùng Lý Phàm sánh vai họa đạo cao thủ?

"Sư phụ, hiện tại có khả năng bắt đầu tập thể dục sao?"

Tô Bạch Thiển yếu ớt đặt câu hỏi!

Những đệ tử khác cũng đều là gương mặt đói khát!

Lý Phàm ngạc nhiên một cái chớp mắt. . . Đám đệ tử này, chờ đợi mình tập thể dục?

Quá tích cực đi? ?

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, tập thể dục theo đài, lại có lớn như vậy mị lực a?

Hắn đột nhiên cảm giác được, kỳ thật chính mình đi bên ngoài mở tập thể dục theo đài lớp huấn luyện, nói không chừng còn có thể Tiên Vực kiếm một bút? ?

Chính mình trước kia làm sao không có phát hiện. . .

"Cái kia, vi sư còn không có rửa mặt đây. . ."

Lý Phàm mở miệng.

"Sư phụ, thỉnh rửa mặt, đệ tử đã cho ngài đánh nước mát rồi~~ "

Tử Lăng bưng lên một chậu nước.

Lý Phàm cười cười, những đệ tử này, rất thân mật a.

Hắn lúc này rửa mặt xong, lại súc súc miệng.

"Sư phụ ta giúp ngài đổ nước!"

Lục Nhượng vội vàng chạy tới, nắm Lý Phàm nước rửa mặt đoạt mất.

Lý Phàm có chút không hiểu thấu, nhưng ngay sau đó liền thấy, Lục Nhượng chính tướng Lý Phàm nước rửa mặt, tưới vào cái kia bồn trong cỏ đâu, đồng thời còn phân điểm mà cho trâu uống!

Đệ tử này. . . Quá lười a?

Chính mình múc nước tưới thảo, cho trâu ăn đều không được? Thế mà kiếm tiện nghi!

"Thảo không nên tưới quá nhiều nước, còn lại tưới tưới vườn rau, còn có cái kia Tiểu Thụ."

Lý Phàm nhịn không được mở miệng, vừa chỉ chỉ xó xỉnh bên trong Thế Giới Thụ.

Cái kia xó xỉnh bên trong Tiểu Thụ, giờ phút này thế mà phiến lá hơi hơi rung động, phảng phất hết sức kích động bộ dáng!

"Khụ khụ, đã các ngươi đối thể thao như thế ưa thích, vậy vi sư liền tiếp tục dạy các ngươi đi!"

Lý Phàm lúc này nhìn về phía rất nhiều đệ tử.

Mặc dù đám đệ tử này tố chất thân thể, quả nhiên là quá kém, liền vận động nóng người đều làm không hết, nhưng, tốt xấu vẫn là hết sức tiến tới!

Lý Phàm cũng cảm thấy, nên thật tốt rèn luyện hạ thân thể của các nàng .

Lúc này, một đám đệ tử đều là xếp thành hàng, vô cùng chờ mong.

"Vận động nóng người, bắt đầu!"

Lý Phàm tiếp tục dạy học!

"Tử Lăng, chân lại nhấc cao một chút mà!"

"Nam Phong, ngươi động tác biến hình. . ."

Lý Phàm một bên chỉ đạo lấy.

Thế nhưng, rất nhanh một đám đệ tử cũng đều thở hồng hộc!

So với hôm qua có một ít tiến bộ, thế nhưng, vẫn như cũ là cực kỳ cải bắp a!

May mắn tốt chính mình kiên nhẫn tốt. . . Lý Phàm không khỏi cảm khái, còn có cái nào giáo viên thể dục, có thể so với chính mình càng có kiên nhẫn?

"Tốt, nhìn xem vi sư lại làm mẫu!"

Lý Phàm mở miệng, lúc này, hắn bắt đầu làm thể thao!

Lập tức, một đám đệ tử đều là chờ mong chờ đợi!

"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn. . ."

Lý Phàm một bên thấp giọng đếm lấy tiết tấu, động tác một bên bắt kịp!

"Sư tôn tại ngâm nga, là một loại vô thượng đạo âm sao? Nghe tới để cho người ta mê muội. . . Đối ta Đế Tôn Phá Trận Khúc, có loại kỳ diệu dẫn dắt. . ."

Nam Phong tò mò mở miệng!

"Sư tôn nói nhỏ, thế mà để cho ta tìm được một loại Kiếm đạo tiết tấu, thật là đáng sợ. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh gương mặt xúc động, trước đó hắn uống xong hai năm phần say rượu, trong đan điền mở ra một mảnh kiếm hải, trong đó chìm nổi ngàn vạn kiếm, giờ phút này, kiếm hải bên trong mỗi một chuôi kiếm, đều tại kỳ dị chuyển động!

"Mỗi một chữ, đều là một loại phật âm, có thể khiến người khai ngộ. . . Đây là chân phật đang diễn hóa Phật pháp, đang giảng đạo!"

Thanh Trần chắp tay trước ngực, thế mà tại ngộ đạo!

"Sư tôn nói nhỏ, phảng phất là một loại kinh khủng quyền đạo, nếu như dùng loại nhịp điệu này tới thi triển Chân Long thuật, uy lực sợ rằng sẽ tăng gấp bội!"

Long Tử Hiên vô ý thức giơ tay lên!

"Tựa như Đại Đạo luân âm, có thể khiến người phá vỡ sương mù. . . Sư tôn quả nhiên mỗi tiếng nói cử động đều là đạo!"

Giang Ly bùi ngùi mãi thôi!

"Phảng phất ẩn chứa giữa thiên địa lực lượng cường đại nhất. . ."

Lâm Cửu Chính thì là tại nâng bút mà làm, đi theo Lý Phàm tiết tấu tại vẽ bùa!

Hắn phát hiện, dưới loại trạng thái này, hắn lại có thể vẽ ra cảnh giới cao hơn bùa chú!

"Nếu là có thể học được sư tôn cái này đạo thuật một phần ngàn vạn, cũng có thể vạn bệnh không sinh đi?"

Tô Bạch Thiển thì là trong mắt tràn ngập hướng tới!

Liền Lục Nhượng một chậu thảo, đều là theo chân "Một hai ba bốn, hai hai ba bốn, ba hai ba bốn. . ." tiết tấu, phảng phất tại khiêu vũ!

"Ta thao ta thao ta thao. . . Theo gió tại vũ đạo?"

Lục Nhượng cảm giác loại nhịp điệu này, mười phần cấp trên a!

Rất nhanh, Lý Phàm cuối cùng làm xong một bộ thể thao!

"Sư tôn, mau mời lau lau mồ hôi!"

Nam Phong một bước tiến lên, đưa lên khăn mặt!

Lý Phàm tiếp nhận, lau mồ hôi, trả lại cho Nam Phong.

Nam Phong trong mắt, lập tức mừng rỡ không thôi!

Lần trước Lý Phàm tập thể dục thời điểm, chính là Tử Lăng đưa lên khăn mặt, kết quả, Tử Lăng trực tiếp theo Ích Hải cảnh giới, đột phá đến thánh chủng cảnh giới!

Một đám đệ tử sau khi thương lượng, quyết định thay phiên tới!

Hôm nay đến Nam Phong.

Còn lại đệ tử, đều là gương mặt hâm mộ!

Mà Lý Phàm ngồi xuống về sau, Tiểu Bạch thì là nhảy vào trong ngực hắn, hưng phấn mà dùng phấn hồng đầu lưỡi liếm láp tay hắn.

"Meo meo. . . Chủ nhân mùi vị thật tốt nghe!"

Bạch Tiểu Tình rất vui.

Liếm láp liếm láp, Bạch Tiểu Tình khí tức, đột nhiên nhất biến!

Oanh

Giờ khắc này, vô số thánh đạo ý vị quán chú trong cơ thể của nàng!

Thánh chủng cảnh giới!

Cảm nhận được loại biến hóa này, một đám đệ tử đều là mắt đều thẳng.

"Người không bằng mèo, người không bằng mèo a!"

Chúng đệ tử đều là cảm khái, hâm mộ vô cùng.

Đại hắc cẩu càng là mắt chó bên trong viết đầy ủy khuất, le lưỡi, nhưng lại bị Ngô Đại Đức gắt gao níu lại chó cái đuôi, không thể lên tiến!

"Lý tiền bối ở đó không?"

Lúc này, bên ngoài sân nhỏ, Mộ Thiên Ngưng thanh âm vang lên.

Lý Phàm liền nói ngay:

"Mời đến."

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người lúc này đẩy cửa vào.

"Vì cái gì, viện này bên trong. . . Tựa hồ Đại Đạo khí tức càng thêm sôi nổi? Thế mà nhường cảnh giới của ta, hướng phía trước càng tiến một bước. . ."

Hỏa Linh Nhi vẻ mặt nghi hoặc!

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Mộ Thiên Ngưng thì là nhẹ nhàng ngửi mấy ngụm, lẩm bẩm nói:

"Trong không khí có loại đặc biệt mùi thơm đâu!"

Mà lúc này đây, Lý Phàm đã nhìn về phía các nàng, mỉm cười nói:

"Thế nào, những cái kia trâu, đối với các ngươi có chút trợ giúp a?"

Nhiều như vậy trâu, coi như là đánh tới bán thịt, đều muốn phát một bút nho nhỏ tiền của phi nghĩa a.

Hỏa Linh Nhi đám người sinh ý quy mô, hẳn là cũng có khả năng làm lớn ra.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đám người bước nhanh về phía trước, hướng phía Lý Phàm thi lễ một cái.

"Khởi bẩm tiền bối, những cái kia trâu, đối với chúng ta trợ giúp phi thường lớn!"

"Có những cái kia trâu, cùng với tiền bối ban thưởng trắng Hổ Khiếu Thiên cầu, bây giờ, chúng ta đã triệt để bắt lại Bạch Hổ châu!"

Lý Phàm nhưng đều là có chút ngoài ý muốn, hắn mặc dù biết, đám kia trâu cùng bức họa kia, đối Hỏa Linh Nhi các nàng sẽ có trợ giúp, thế nhưng không nghĩ sinh ý tiến triển lớn như vậy!

Xem ra, những cái kia trâu tại bên ngoài bán đi, rất đáng tiền a!

Mà lại, chính mình vẽ tranh trình độ, xem ra tại Tiên Vực cũng ăn được mở!

Trước đó, hắn còn có chút thấp thỏm đâu, dù sao, Tiên Vực loại địa phương này, nghe xong liền khó lường, người tài ba xuất hiện lớp lớp, chính mình một cái trong sơn thôn nhỏ Họa Sư, sợ là khó mà cùng Tiên Vực các đại gia cạnh tranh!

Cho nên, chính mình họa còn có thể dễ bán thị trường, hắn thật ngoài ý liệu!

"Rất tốt!"

Lý Phàm gật gật đầu.

Nghe được Lý Phàm hai chữ này, Hỏa Linh Nhi Mộ Thiên Ngưng chờ đều là mừng rỡ.

Cuối cùng là hoàn thành Lý tiền bối nhiệm vụ!

Hỏa Linh Nhi tiếp lấy bẩm báo, nói:

"Khởi bẩm tiền bối, trắng Hổ Khiếu Thiên cầu xuất thế về sau, Bắc Tiên Vực chú mục, mà tại Bắc Tiên Vực Trung Vực cùng Đông Vực, Bắc Cương chỗ giao giới, càng là có biến cố. . ."

"Nghe truyền ngôn, có thể sánh vai Bạch Hổ Kỳ Lân, tựa hồ xuất thế. . ."

"Cho nên, chúng ta chuyên tới để bẩm báo, xin tiền bối phân phó!"

Nàng có chút thấp thỏm.

Lý Phàm ngơ ngác một chút, nhưng lập tức hiểu rõ.

Chính mình cái kia bức họa truyền đi, quả nhiên đưa tới bên ngoài quan tâm!

Mà có khả năng sánh vai Bạch Hổ Kỳ Lân. . . Hỏa Linh Nhi rõ ràng là chỉ, có người vẽ lên một bức Kỳ Lân họa, nghĩ muốn khiêu chiến trắng Hổ Khiếu Thiên cầu?

Tại trong tiên vực, quả nhiên có họa tác cao thủ a!

Mà lại, có thể được đến "Sánh vai Bạch Hổ" cái này đánh giá, nói rõ đối phương trình độ mười phần không sai!

Lý Phàm lập tức tới hứng thú!

Nhiều năm như vậy, hắn tại họa đạo bên trên, kỳ thật còn không có gặp được cao thủ chân chính đâu!

Cơ hội khó được a.

"Tử Lăng, bút mực!"

Hắn lúc này mở miệng!

Nghe vậy, Tử Lăng lập tức là mừng rỡ vô cùng, sư tôn lại muốn làm họa rồi hả?

Nàng lúc này vì Lý Phàm bày xong bút mực.

Mà Lý Phàm đứng dậy, nâng bút!

Không cần nghĩ ngợi, Lý Phàm trực tiếp đặt bút!

Lập tức, tại dưới ngòi bút của hắn, xuất hiện một mảnh cỏ cây xanh um, ý vị hài hòa sơn cốc!

Phảng phất là vô thượng phúc địa!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có loại cảm giác, phảng phất gặp được một mảnh Tạo Hóa Chi Địa sinh ra!

Thiên địa vì đó chúc phúc, Đại Đạo vì đó lưu chuyển. . .

Họa bên trong phảng phất tích chứa một cái thế giới!

Mà ngay sau đó, tại bên trong vùng thung lũng này, có thần diệu cây cối sinh trưởng, mà tại một khỏa thần kỳ cây cối phía dưới, càng là theo Lý Phàm bút pháp, xuất hiện một đầu thần kỳ sinh linh!

Loại sinh linh này, Long Thủ, nai thân, đuôi trâu, móng ngựa!

Vẻn vẹn miêu tả tại trên giấy, thế nhưng tất cả mọi người lại đều cảm giác được, đầu này sinh linh xuất hiện nháy mắt, một cỗ Tường Thụy khí tùy theo mà sinh  khiến cho người toàn thân thư thái!

Lý Phàm cuối cùng đặt bút!

Tại họa tác phía trên, bất ngờ có bốn chữ:

"Kỳ Lân xuất cốc cầu!".