Chương 307: Lân Lạc Nguyên

Chương 307: Lân Lạc Nguyên

Kỳ Lân xuất cốc cầu!

Lý Phàm đã vẽ xong, tất cả mọi người, đều là giật mình nhìn xem bức họa này!

"Phảng phất một đầu chân chính Thái Cổ thần thú, ẩn náu trong đó!"

"Ý vị bất phàm, thoáng như chất chứa một phương thánh đạo thế giới, thật là đáng sợ."

Tất cả mọi người là thì thào.

Mà Hỏa Linh Nhi càng là biến sắc!

". . . Lý tiền bối một bức họa, nhường Bạch Hổ tộc tổ địa đều tái hiện, chẳng lẽ trong bức họa kia, dính đến Kỳ Lân nhất tộc tổ địa sao?"

Nàng lầm bầm, giờ khắc này, nàng xác định.

Lý tiền bối quả nhiên biết tất cả mọi chuyện a.

Lão nhân gia ông ta, đoán chắc Bạch Hổ tổ địa xuất thế về sau, sẽ dẫn phát Kỳ Lân nhất tộc dị biến.

Cho nên, hiện tại Lý tiền bối mới bắt đầu hạ con thứ hai!

Liền Bạch Hổ tộc, Kỳ Lân tộc dạng này Thái Cổ Đế tộc, cũng chỉ là Lý tiền bối quân cờ sao?

Nàng cảm thấy có chút hốt hoảng!

"Lý tiền bối đến tột cùng là cái gì cấp độ đại năng. . ."

Mộ Thiên Ngưng đôi mắt đẹp bên trong, sùng bái đến tột đỉnh!

Bạch Thiếu Dương, Nguyên Dương thánh chủ cùng cấp dạng chấn kinh thật lâu!

Lý Phàm cũng là có chút hài lòng nhìn thoáng qua chính mình họa tác.

Hắn rất mong đợi, bên ngoài họa đạo cao thủ Kỳ Lân họa tác, sẽ là dạng gì?

"Bức họa này, hẳn là đầy đủ dùng."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi đám người nhất thời đều là hành lễ.

"Tiền bối ra tay, loạn này nhất định bình!"

Các nàng mở miệng!

"Đúng rồi tiền bối, "

Lúc này, Hỏa Linh Nhi lại bổ sung:

"Lần này dị biến  có vẻ như còn liên quan đến xuất hiện Âm Quỷ. . ."

Căn cứ tình báo, chỗ kia trong khu vực, có thể là xuất hiện Âm Quỷ Kỳ Lân một loại đồ vật!

Thứ này vô cùng quỷ dị, căn bản giết không chết.

Lý Phàm nghe xong, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Thế mà còn dính đến Âm Quỷ? ?

Lại tới?

Trước kia tại Huyền Thiên giới thời điểm  có vẻ như liền xuất hiện qua hai cái Âm Quỷ, lúc ấy hắn còn vẽ lên hai tấm phù, nhường tâm Ninh Hòa cung nhã mang đi ra ngoài thu quỷ đâu.

Bất quá, hắn lúc này ngẫm lại cũng hiểu rõ, ở kiếp trước thời điểm, làm ăn cạnh tranh, đây chính là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Có người làm vơ vét của cải, thường thường sẽ lợi dụng tiểu quỷ, làm một chút như là "Ngũ quỷ vận tài trận" loại hình đồ vật!

"Chín đang!"

Lý Phàm lúc này trực tiếp mở miệng, nói:

"Nếu liên quan đến Âm Quỷ, ngươi liền đi đi này một lần như thế nào?"

Lý Phàm nhìn về phía Lâm Cửu Chính!

Lâm Cửu Chính học tập phù lục đã không ít thời gian, đối phó quỷ vật, hẳn là dư xài.

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính lúc này tiến lên, nói:

"Đệ tử tuân mệnh!"

Ngay sau đó, hắn nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, truyền âm hỏi:

"Linh Nhi cô nương, cụ thể là chuyện gì xảy ra? Ta cũng chuẩn bị cẩn thận đồ vật."

Hỏa Linh Nhi liền nói ngay:

"Tử khí trùng thiên, vô tận tử khí bên trong, có hóa thành Âm Quỷ khủng bố Kỳ Lân hoành hành, thôn phệ hết thảy!"

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính vẻ mặt run lên!

"Kỳ Lân họa tác Âm Quỷ? Căn cứ 《 Nguyên Thủy tạo hóa trải qua 》 đến xem, cái đồ chơi này, cũng không tốt thu phục a. . ."

Hắn suy tư một cái chớp mắt, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Sư tôn, ta, ta có khả năng mượn Đại Hắc dùng một chút sao?"

Hắn chỉ đại hắc cẩu!

Đại hắc cẩu nghe xong, lập tức lỗ tai liền dựng lên, mắt trừng chó ngốc mà nhìn xem Lâm Cửu Chính.

Trong ánh mắt của nó, lần thứ nhất lộ ra một loại thấp thỏm thần sắc sợ hãi!

Mà Lý Phàm thì là cười nói:

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Lý Phàm bị hệ thống tàn phá qua bùa vẽ quỷ, cho nên cũng biết, Hắc Cẩu có vẻ như tại một ít tình huống dưới, là thật có khả năng trấn tà!

"Đại Đức, vậy liền vất vả ngươi, mang theo Đại Hắc, lại bồi chín đang đi một chuyến."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức một thanh níu lại cái kia sợ hãi đến mong muốn lui ra phía sau đại hắc cẩu, một mặt hưng phấn, nói:

"Sư phụ ngươi yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Lâm Cửu Chính, vỗ ngực nói:

"Sư đệ ngươi yên tâm, chó này máu nhiều, nghĩ muốn bao nhiêu thả bao nhiêu!"

. . .

Rất nhanh, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính cùng với Hỏa Linh Nhi đoàn người đi ra sơn thôn nhỏ.

Trên đường đi, Lâm Cửu Chính cũng đã hỏi rõ ràng cái kia cái gọi là Kỳ Lân tổ địa tương quan tình huống.

"Linh Nhi cô nương, đa tạ, chúng ta như vậy cáo từ!"

Bọn hắn tại cửa thôn cáo biệt, riêng phần mình lên đường.

"Chó chết, ngươi đi như thế nào chậm như vậy?"

Mới ra phát không bao lâu, Ngô Đại Đức lại là nhìn về phía Hắc Cẩu, buồn bực nói:

"Sợ đầu sợ đuôi, không giống bình thường ngươi tập tính a?"

"Gâu, nhân sủng, ngươi câm miệng cho ta!"

Hắc Cẩu lại là miệng nói tiếng người, bi phẫn cực kỳ, nói:

"Lần trước ngươi rút bản đế mao, trướng còn không có tính, lần này còn muốn thả ta máu, ngươi mẹ nó là người? ? !"

Ngô Đại Đức nghe xong, trong nháy mắt hiểu rõ, nguyên lai này Hắc Cẩu, là sợ lấy máu a!

Lâm Cửu Chính nghe vậy, cũng là sửng sốt một chút, nhưng khi tức giải thích nói:

"Cái kia, Đại Hắc a, ngươi yên tâm, ta không cần ngươi máu!"

"Kỳ Lân chính là trong truyền thuyết thần thú, mặc dù hóa thành Âm Quỷ, bùa chú cũng rất khó áp chế, cho nên mới cần ngươi đi hỗ trợ trấn áp."

Hắn một mặt cổ vũ mà nói:

"Dù sao, tại bên ngoài cái gì thần thú, đối mặt Thiên Cẩu bực này huyết mạch, cũng là muốn e ngại ba phần!"

Nghe vậy, Hắc Cẩu lập tức mắt chó mở to, nói:

"Ngươi nói thật chứ?"

"Không thả ta máu?"

"Ngươi viết biên nhận theo!"

Lâm Cửu Chính nghe vậy cũng là một hồi sững sờ, chó này, cảm giác thành tinh a?

Viết biên nhận theo? ? ?

Nhưng ngẫm lại, dù sao cũng là sư tôn nuôi ra tới chó, không thể bình thường lý lẽ độ chi!

Hắn gật gật đầu, ngay sau đó tại chỗ liền cho viết biên nhận căn cứ.

Đại hắc cẩu này nắm mới là yên tâm, lập tức là uy phong lẫm liệt, nói:

"Đi, bản đế mang các ngươi đi qua, quét ngang Kỳ Lân tổ địa!"

Nó tay chó vung lên, qua trong giây lát, vật đổi sao dời, không gian biến hóa!

. . .

Giờ phút này.

Bắc Tiên Vực, Trung Vực, Đông Vực, Bắc Cương chỗ giao giới.

Nơi này nguyên bản có này một mảnh kéo dài mấy vạn dặm hoang nguyên, tên là "Lân Lạc Nguyên" !

Một tháng trước, Lân Lạc Nguyên ầm ầm đại biến, vỏ quả đất nổ tung, kẽ đất nổ tung, vô số tử khí, phô thiên cái địa lao ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Lân Lạc Nguyên, mà lại, không ngừng mà hướng phía bên ngoài lan tràn.

Khoảng cách nơi này gần nhất tam châu, đều đã là sinh linh đồ thán!

Một tháng trôi qua.

Nơi này đã hấp dẫn toàn bộ Bắc Tiên Vực chú mục.

Các thế lực lớn, đều phái có người đến đây.

Thậm chí, bao quát một chút Cổ Thánh tộc bên trong vương tộc, đều hiện thân.

Nhân tộc bên trong Đế tộc Cơ gia, cũng có người xuất hiện qua.

Giờ phút này.

Khoảng cách phía trước Lân Lạc Nguyên ngàn dặm chỗ, vô số nhân mã tụ tập ở này.

"Ngay tại ba ngày trước, cuối cùng có người ở đây gặp được trong đó kinh khủng Âm Quỷ!

"Nghe nói, cái kia phảng phất là một đầu Kỳ Lân, chỉ bất quá, đã hóa thành quỷ vật, khủng bố thao thiên, xuất hiện trực tiếp liền nuốt ăn thật nhiều vị Tứ Diệu cấp cường giả!"

"Đáng sợ, nhiều ngày như vậy, không người dám vào bên trong!"

Vô số Thánh tộc, thế lực các loại, tề tụ ở đây, ngắm nhìn ở ngoài ngàn dặm Lân Lạc Nguyên, không người dám tiến lên một bước.

Một tháng đến nay, Bắc Cương, Trung Vực, Đông Vực các nơi rất nhiều thánh đạo thế lực đều tới.

Bộ phận Thánh tộc thậm chí đang thử thăm dò.

Có thể là, kết quả vô cùng thảm liệt.

Tử khí quá kinh khủng, Lân Lạc Nguyên bên trên càng là tạo thành một loại nào đó chỉ sợ tuyệt sát, không người có thể vào bên trong.

"Không sợ, nghe nói, đã có số ít mấy tộc, tiến đến tìm kiếm Thiên Sư đạo!"

"Thiên Sư đạo? Là nhân tộc bảy mạch một trong Lâm gia sao? Lâm gia tổ tiên, một đời Thiên Sư Đế Giả. . . Nếu như này nhất mạch ra tay, vậy liền mười phần đáng sợ."

"Làm sao có thể, Lâm gia Thiên Sư đạo, mặc dù khẳng định về tới Tiên Vực, thế nhưng không người biết được hắn vị trí, hẳn là đầu phục Thánh tộc mặt khác một số nhân tộc Thiên Sư đạo truyền thừa!"

Vô số cường giả đều là nghị luận ầm ĩ!

. . .

Mà giờ khắc này, Lâm Cửu Chính cùng Ngô Đại Đức, cùng với Hắc Cẩu, cũng đã xuất hiện ở phiến khu vực này!

Cảm thụ được phía trước trùng thiên tử khí, Lâm Cửu Chính đều là biến sắc!

"Nơi này, không đơn giản!"

Hắn cảm nhận được rất nhiều!

"Đi, đằng trước thật nhiều người, chúng ta đi nhìn một cái!"

Ngô Đại Đức mở miệng.

Hai người cùng đại hắc cẩu cùng tiến lên trước.

"A, Lâm công tử? Ngô công tử? Các ngươi sao lại tới đây?"

Vừa mới lên trước, một thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng, đón lấy bọn hắn!

Lâm Cửu Chính cùng Ngô Đại Đức xem xét, cũng là trong nháy mắt ngoài ý muốn.

Thiếu nữ này đương nhiên đó là Cơ Thanh Kha!

Cùng nàng cùng một chỗ, còn có Cơ Thanh Việt, Cơ Trường Minh, cùng với Cơ gia Thái Thượng trưởng lão cơ gió xoáy đám người.

Cơ Thanh Việt cùng Cơ Trường Minh, cũng là nhìn lại, trên mặt bọn họ đều là mười phần ngoài ý muốn.

Liền Hoang Thiên chi chủ, cũng quan tâm đến đây phát sinh sự tình rồi?

"Là Thanh Kha cô nương a!"

Lâm Cửu Chính lúc này cười cười, nói:

"Sư phụ để cho chúng ta tới này bên trong nhìn một chút."

Nghe vậy, Cơ Thanh Kha cười tiến lên, nói:

"Quá tốt rồi  chờ một chút các ngươi liền cùng chúng ta đi vào chung đi!"

Nhưng, nàng vừa dứt lời, một cái băng lãnh thanh âm liền đã vang lên:

"Thanh Kha, ngươi nói cái gì mê sảng!"

Chỉ thấy một thanh niên kiệt ngao đi tới, lạnh lùng nói:

"Không phải là cái gì người đều có thể cùng chúng ta cùng một chỗ! Nhớ kỹ ngươi thân phận!"

Hắn mười phần ghét bỏ nhìn thoáng qua Lâm Cửu Chính cùng Ngô Đại Đức!

Hai người này, nhìn qua tựa như là trong thôn tới đồ nhà quê, còn mang theo một con chó vườn!

Cơ Thanh Kha nghe vậy, lập tức vội vàng giải thích nói:

"Thanh Lâm đường ca, không phải, bọn hắn đúng vậy bằng hữu!"

—— tại Cơ Trường Minh hướng các nàng này nhất mạch Thái Thượng trưởng lão cơ phong vân bẩm báo vùng hoang dã phương Bắc bên trong phát sinh sự tình, cơ phong vân liền cho bọn hắn rơi xuống phong khẩu lệnh.

Đối vùng hoang dã phương Bắc, sơn thôn nhỏ, thậm chí Cơ Nguyên Thanh chờ nhất mạch, nửa chữ đều không cho lộ ra.

Cho nên nàng hiện tại cũng không dám nói.

"Xem ra thật chính là quá nuông chiều ngươi, cái gì không đứng đắn người, đều có thể cùng Cơ gia trở thành bằng hữu sao?"

Cơ Thanh Lâm càng là quát lớn!

"Thanh Lâm đường ca, ngươi quá phận đi? Chúng ta giao dạng gì bằng hữu, không cần đến ngươi tới quản nhiều a?"

Lúc này, Cơ Thanh Việt cũng là nhíu mày mở miệng!

Cơ Thanh Lâm nghe vậy, trong mắt lập tức chìm xuống, lạnh nhạt nói:

"Cơ Thanh Việt, ta là huynh trưởng, có giáo dục quyền lực của các ngươi, càng có nghĩa hơn vụ giữ gìn Cơ gia mặt mũi!"

"Ngươi nghĩ phản ta? Có khả năng a, chỉ cần ngươi có bản lĩnh trở thành Cơ gia Thánh tử, ta không nói hai lời!"

"Nhưng cũng tiếc, ngươi bây giờ còn không phải!"

Trong mắt của hắn thậm chí mang theo địch ý!

Cơ gia Thánh tử chưa định, mà Cơ Thanh Việt, trước đó vượt qua tứ trọng lôi kiếp, là cường đại nhất người cạnh tranh một trong.

Cũng là hắn cơ Thanh Lâm cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!

Cơ Thanh Việt nghe vậy, lập tức chau mày, muốn nói điều gì, thế nhưng, đã bị Cơ Trường Minh ngăn lại!

Cơ Trường Minh lắc đầu, không muốn để cho Cơ Thanh Việt cùng cơ Thanh Lâm lên xung đột.

"Bất quá là mấy cái người ngoài, không đáng giá nhắc tới, chớ tổn thương hòa khí!"

Lúc này, một bên khác Thái Thượng trưởng lão cơ gió xoáy, bỗng nhiên nhìn lại.

Cơ Thanh Lâm lúc này mới hừ lạnh một tiếng, nói:

"Thân là người nhà họ Cơ, hẳn là chú ý thân phận của mình!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, đi tới cơ gió xoáy bên kia đi.

Mà Cơ Thanh Kha, lại là không cam lòng, mặc kệ cơ Thanh Lâm lời nói, hướng phía Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức nói:

"Lâm công tử, Ngô công tử. . . Các ngươi bỏ qua cho."

Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính nhưng đều là cười một tiếng mà thôi.

"Không sao, không có gì."

Lúc này, bọn hắn lại hướng Cơ Thanh Kha trưng cầu ý kiến quan ở nơi này tình huống.

Khi biết nơi này, vô cùng có khả năng xuất hiện trong cổ tộc vương tộc thậm chí Đế tộc thời điểm, Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính, lại là đều có chút chờ mong!

Mà giờ khắc này, cơ Thanh Lâm chạy tới Cơ gia Thái Thượng trưởng lão cơ gió xoáy trước mặt.

"Bái kiến Tam tổ!"

Cơ Thanh Lâm gật gật đầu, lại là thấp giọng nói:

"Thanh Lâm, nơi này chắc chắn chất chứa đại cơ duyên, nếu như có thể đạt được, ngươi trở thành Thánh tử xác suất, lại lớn một điểm!"

"Ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội, chớ để Cơ Thanh Việt, Cơ Thanh Kha đạt được!"

—— tại Cơ gia nội bộ, cũng là tồn tại phe phái cạnh tranh.

Nhất là, Cơ gia Thánh tử chưa định!

Cơ gió xoáy chính là cơ Thanh Lâm nhất mạch Thái Thượng trưởng lão, cũng không muốn nhường Cơ Thanh Việt, Cơ Thanh Kha phân đến nơi này một chén canh!

Nhất là, Cơ Thanh Việt thiên phú, bản liền đáng sợ, nếu như lần nữa đến Kỳ Lân tộc cơ duyên, chỉ sợ thật muốn cho cơ Thanh Lâm nhức đầu.

Cơ Thanh Lâm gật gật đầu, nói: "Tam tổ yên tâm, ta nhất định có thể cầm tới Kỳ Lân tộc cơ duyên!

"Bất quá, nơi này khó mà mở ra. . . Tam tổ, có không liên hệ đến Lâm gia?"

Lâm gia chính là là nhân tộc bên trong Đế mạch một trong, nắm trong tay cường đại nhất Thiên Sư đạo, thế nhưng, này nhất mạch quá mức che giấu, cực ít có người có thể tìm tới.

Cơ gió xoáy lắc đầu, nói:

"Còn không có."

. . .

Mà giờ khắc này.

Vùng trời này phía trên.

Đột nhiên, ngàn đạo kim quang xuất hiện, vô số khủng bố phù lục, hóa thành một đạo kim sắc cầu lớn!

Tựa như theo khác một mảnh bầu trời bên trong kéo dài mà ra!

"Này, đây là cái gì tình huống?"

"Thật đáng sợ, có người dùng đại pháp lực, theo khác một vùng không gian kết nối đến nơi này?"

"Phù lục đầy trời. . . Thiên Sư đạo cường giả, tới rồi sao?"

Thế nhân chấn kinh!

Liền Lâm Cửu Chính đều là ngẩng đầu, rất là tò mò!

Từ khi tiến vào Tiên Vực về sau, lần thứ nhất thấy mặt khác Thiên Sư đạo thủ đoạn!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, tại cái kia kim sắc phù lục hình thành cầu trên xà nhà, bỗng nhiên có một đám nhân ảnh xuất hiện!.