Chương 308: Thiên Nhân tộc

Chương 308: Thiên Nhân tộc

Thiên Vũ phía trên.

Màu vàng kim bùa chú phát ra ánh sáng, hội tụ thành một đầu thiên kiều!

Thiên kiều phảng phất theo khác một phương thế giới kéo dài, sau đó trực tiếp rủ xuống đến đám người trước đó.

Thiên kiều phía trên, càng là có một đám sinh linh xuất hiện!

Tất cả mọi người chú mục, chỉ thấy đám kia sinh linh, theo trên thiên kiều chậm rãi đi xuống!

"Huyễn khốc a, Lâm sư đệ, ngươi cũng là học Thiên Sư đạo, cái này quá mạnh, ngươi có thể hay không? ?"

Ngô Đại Đức rất là tò mò nhìn về phía Lâm Cửu Chính.

Lâm Cửu Chính gãi gãi đầu, nói: "Đại Đức sư huynh, này loại tương đối thấp cấp bùa chú, ta không có học. . ."

"Này loại không gian quán thông phù, cần mấy ngàn tấm mới có thể đả thông không gian đâu, quá gân gà, liên quan tới không gian vượt qua, Nguyên Thủy tạo hóa trải qua bên trong ghi chép cấp thấp nhất đều là không gian bùa dịch chuyển tức thời, nếu như ngươi cần, ta quay đầu cho ngươi họa."

Hắn suy nghĩ một chút, lại bổ sung:

"Bất quá, ta trước mắt còn không quá có thể khống chế khoảng cách, khả năng không cẩn thận sẽ đem ngươi truyền tống đến Ma Vực a loại hình địa phương. . ."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lại là vội vàng khoát khoát tay, nói:

"Không được không được, sư huynh vẫn là thật tốt ở tại sư phụ bên người đi!"

Giờ phút này.

Vô số bùa chú phụ trợ mà lên thiên kiều, cuối cùng biến mất.

Đám kia theo trên thiên kiều đi xuống sinh linh, đã xuất hiện ở trong đám người!

Đám kia sinh linh bên trong, đi đầu chính là ba cái người mặc đạo bào màu vàng nhân loại.

Một lão, hai ít!

Hai người này, chính là Thiên Sư đạo chi nhánh một nhánh —— ba đấu gạo đạo người!

Ba đấu gạo đạo cũng là thánh đạo thế lực một trong, đầu phục Thiên Nhân tộc, năm đó chạy trốn thời điểm, tại Tiên Vực bên trong cũng lưu lại một chút truyền thừa, cũng chính là Tiên đạo Kỷ Nguyên ba đấu gạo nói.

Tại ba đấu gạo đạo ba cái đạo nhân sau lưng, đi theo một đám kiêu căng vô cùng sinh linh hình người.

Cầm đầu chính là một thanh niên, hắn một thân màu bạc áo choàng, trên mặt viết đầy một cách tự nhiên cảm giác ưu việt, cao cao ngẩng đầu sọ, tựa hồ không đem thiên hạ thương sinh, để ở trong mắt!

Hắn đi theo phía sau mấy chục cái cường giả, khí tức đều bất phàm!

Hắn đứng bên người một người trung niên, thì càng là không giống bình thường, trong con ngươi tràn đầy dã tính cùng kiêu căng!

"Thiên Nhân tộc? !"

Thấy cảnh này, lập tức có người kinh ngạc mở miệng!

"Thiên Nhân tộc đường đường Đế tộc, thế mà đều tới. . . Xem ra, nơi này thật chính là Kỳ Lân nhất tộc tổ địa!"

"Chỉ có Đế tộc di địa, mới khả năng hấp dẫn Thiên Nhân tộc tầm mắt a?"

"Quả là thế, lần trước đại đào vong bên trong, rất nhiều nhân tộc thánh đạo thế lực, đều đầu phục Thiên Nhân tộc, Thiên Sư đạo cũng là như thế!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Đi theo ba cái Hoàng Bào Thiên Sư sau lưng, đương nhiên đó là Thiên Nhân tộc!

Cổ Thánh tộc bên trong Đế tộc!

Bây giờ, Thiên Nhân tộc buông xuống, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy, nơi này lai lịch, hơn phân nửa khẳng định liền là Kỳ Lân tổ địa.

Giờ phút này, Ngô Đại Đức cũng là hơi nghi hoặc một chút, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hắc Cẩu, nói:

"Chó chết, Thiên Nhân tộc là sinh linh gì? Nhân tộc sao?"

Hắc Cẩu lại là đạm mạc truyền âm nói:

"Vô tri nhân sủng. . . Bất quá ngươi cũng là nói đúng."

"Thiên Nhân tộc ngay từ đầu, đích thật là nhân tộc bên trong một nhánh  bất quá, dần dần cho là mình cao hơn nhân tộc, xem nhân tộc làm kiến hôi, tự cho là là thiên nhân."

Nó mũi chó hít hà, càng là lầm bầm nói:

"Nhân quả mùi vị. . . Xem ra, trước đây thôi diễn vùng hoang dã phương Bắc, liền là bộ tộc này rồi?"

"Chủ nhân có lẽ là nghĩ giáo huấn một chút bộ tộc này sao?"

Nghĩ tới đây, nó không biết nghĩ tới điều gì, mắt chó bên trong, lập tức có chút hưng phấn.

Mà Ngô Đại Đức nghe được Thiên Nhân tộc đích thật là nhân tộc, không khỏi có chút thất vọng, nói:

"Không thể ăn a. . ."

Lâm Cửu Chính cũng là gật gật đầu, nói:

"Bất quá may mắn, mặt khác động vật thật nhiều, không biết có hay không cùng thịt bò một dạng mỹ vị!"

Trong mắt của hắn có chút tỏa ánh sáng đâu!

Bên cạnh Cơ Thanh Kha nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại là có chút ngạc nhiên.

Ăn

Ăn Thánh tộc? ? ?

Sư huynh này đệ hai  có vẻ như có chút biến thái a!

. . .

"Tại hạ Thiên Ưng vương tộc Ánh Tiểu Tiểu, xin hỏi công tử, xưng hô như thế nào?"

Lúc này, trong đám người, bỗng nhiên có một cái một thân màu vàng kim vũ váy thiếu nữ đi ra!

Nàng khí chất cao quý, dáng người thướt tha, trên mặt mang theo mỉm cười  đồng dạng có một loại trời sinh cảm giác ưu việt.

Sau lưng nàng, còn đi theo Ma Chu cốc, Thiên Sát uyên, Nhân Cấm hoa hải mấy cái trẻ tuổi cường giả.

Cô gái này đương nhiên đó là Thiên Ưng vương tộc Thánh nữ, Ánh Tiểu Tiểu!

—— nàng vốn là muốn đi Bắc Cương dò xét tứ đại Thánh Giả ngã xuống sự tình, thế nhưng Kỳ Lân tổ địa xuất thế, để cho nàng tới trước nơi này.

Dù sao, Kỳ Lân nhất tộc truyền thừa cùng nội tình, tuyệt đối không thể so Bạch Hổ nhất tộc yếu!

Thiên Nhân tộc bên trong, cái kia một thân áo bào màu bạc thanh niên thản nhiên nhìn tới, nói:

"Tên ta, Thiên Chi Hoa!"

Ánh Tiểu Tiểu thản nhiên tiến lên, cười nói:

"Gặp qua Thiên Chi Hoa công tử!"

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Thiên Chi Hoa bên người cái kia cực kỳ dã tính người trung niên, nói:

"Vị tiền bối này là?"

Thiên Chi Hoa giới thiệu nói:

"Vị này là vương máu Thiên Cẩu tộc cẩu thả nhận trải qua tiền bối."

"Cẩu tiền bối huyết mạch mạnh mẽ vô cùng, hắn cùng ba đấu gạo Thiên Sư đạo hợp lại, có thể trấn áp Kỳ Lân Âm Quỷ!"

—— Kỳ Lân Âm Quỷ nghe đồn, cũng sớm đã truyền khắp, cho nên, Thiên Nhân tộc cũng có chuẩn bị.

Cẩu thả nhận trải qua, đúng là bọn họ cố ý đi vương máu Thiên Cẩu tộc mời tới, dù sao  dựa theo Thiên Sư đạo lời giải thích, Thiên Cẩu có thể Thôn Thiên, phối hợp thi pháp  có thể trấn áp thế gian hết thảy Quỷ thú!

Trên thực tế, vương máu Thiên Cẩu tộc lại được xưng là tạp huyết Thiên Cẩu tộc, bởi vì thuần huyết Thiên Cẩu, thế gian sớm liền đã không có.

Tạp huyết Thiên Cẩu tộc chính là Thánh tộc bên trong vương tộc, cho nên, ở ngay trước mặt bọn họ, thế nhân không dám xưng chi vì "Tạp huyết Thiên Cẩu tộc" mà xưng là "Vương máu Thiên Cẩu tộc" !

Nghe vậy, Ánh Tiểu Tiểu càng là vẻ mặt nghiêm túc, cũng hướng phía cẩu thả nhận trải qua hành lễ, nói:

"Xin ra mắt tiền bối!"

Cẩu thả nhận trải qua đạm mạc gật gật đầu.

Sau đó, Ánh Tiểu Tiểu mới nói: "Thiên huynh, chúng ta hợp lại tiến vào nơi này, như thế nào?"

Thiên Chi Hoa gật đầu nói:

"Có khả năng, bất quá ở trong đó đồ vật, ta chọn trước!"

"Cái này hiển nhiên."

Ánh Tiểu Tiểu mở miệng, đáp ứng.

Không biết nghĩ tới điều gì, Thiên Chi Hoa bỗng nhiên nhìn về phía trong sân tất cả mọi người, nói:

"Các tộc chỉ cần nguyện ý tiến vào Lân Lạc Nguyên về sau, nghe theo tộc ta hiệu lệnh, đều có thể cùng sau lưng chúng ta đi vào chung!"

Nghe vậy, giữa sân các tộc đều là lớn tiếng hoan hô lên!

"Quá tốt rồi!"

"Thiên Nhân tộc không hổ là Đế tộc a, lòng dạ rộng lớn!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng, lập tức, các tộc cường giả, đều là chạy tới Thiên Nhân tộc sau lưng.

Trong nháy mắt, nguyên bản có chút náo nhiệt giữa sân, lập tức có vẻ hơi vắng vẻ dâng lên.

Nhất là, Cơ gia một đám người, cùng với Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức còn có Hắc Cẩu.

Đều chưa từng có đi.

"Tam tổ, chúng ta cũng đi theo Thiên Nhân tộc đi vào chung a?"

Cơ Thanh Lâm có chút vội vàng!

Muốn đi vào trong đó, đứng trước tử khí cùng Âm Quỷ, nhất định phải ỷ lại tại ba đấu gạo Thiên Sư đạo!

Cơ gió xoáy cũng là gật gật đầu, lúc này tiến lên, nói:

"Thiên Nhân tộc đạo hữu, chúng ta có thể cùng một chỗ vào bên trong?"

Hắn ngừng lại một chút, nói:

"Dĩ nhiên, bảo vật trong đó, do các ngươi trước tuyển!"

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu!

Thế nhưng nghe vậy, cái kia Thiên Nhân tộc áo bào màu bạc thanh niên Thiên Chi Hoa, lại là lập tức cười lạnh, nói:

"Nhân tộc? Sâu kiến chi tộc, có tư cách cùng theo chúng ta sao?"

Cút

Hắn mười phần khinh thường!

Lạnh lùng vô cùng, cao ngạo vô cùng!

Lập tức, Cơ gia mọi người, đều là vẻ mặt vô cùng khó coi!

Đường đường Đế tộc, thế mà bị như thế vũ nhục? !

Cơ Thanh Việt sầm mặt lại, nói: "Quá phận!"

Cơ Thanh Kha cũng là nói: "Đúng đấy, coi như không nguyện ý, cũng không cần thiết như thế vũ nhục người a? Khinh người quá đáng!"

Cơ gió xoáy cũng là vẻ mặt khó coi vô cùng.

Nhưng, nhưng vào lúc này, Thiên Chi Hoa sau lưng, một người trung niên bỗng nhiên tiến lên, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

Thiên Chi Hoa lập tức gật gật đầu, bỗng nhiên lại nhìn về phía cơ gió xoáy các loại, nói:

"Các ngươi nghĩ muốn đi vào, cũng không phải là không thể được, bất quá. . . Mỗi người cần hướng ta dâng lên một giọt máu!"

"Chỉ cần một giọt máu, ta liền cho phép các ngươi đi theo ta cùng một chỗ vào bên trong, như thế nào?"

Nghe vậy Cơ gia mọi người cũng đều là biến sắc.

"Không có khả năng!"

"Mong muốn tộc ta tinh huyết? Tuyệt đối không được!"

Tất cả mọi người là lắc đầu!

Nhất là, Cơ gia chính là Đế tộc, trong máu ẩn chứa quá nhiều đồ vật.

"Yên tâm, ta cho phép các ngươi ma diệt trong máu hết thảy lạc ấn cùng dấu vết, mà lại, để báo đáp lại, vào bên trong tìm tới bảo vật, ta cho phép các ngươi chọn ba kiện, như thế nào?"

Thiên Chi Hoa cười lạnh.

Nghe vậy, Cơ tộc tất cả mọi người là nhíu mày.

Càng như vậy, ngược lại càng lộ ra, đối phương mưu đồ không nhỏ.

Bằng không, như thế nào cho ra điều kiện như vậy?

"Tam tổ, ta cảm thấy có khả năng!"

Lúc này, cơ Thanh Lâm lại là mở miệng, nói: "Kỳ Lân nhất tộc tổ địa, nói không chừng có thể tìm tới Kỳ Lân quả, cùng với Kỳ Lân nước bọt, chỉ muốn lấy được. . . Cùng thế hệ bên trong, ta có lẽ liền vô địch!"

"Cơ gia Thánh tử vị trí, ta chắc chắn có khả năng đạt được!"

Trong mắt của hắn viết đầy nóng bỏng!

Dù sao, nơi này chính là một cọc bảo địa a.

"Nói cũng đúng. . ."

Cơ gió xoáy cũng là lầm bầm, đây đối với cơ Thanh Lâm tới nói, quá trọng yếu.

Mà lại, chỉ cần ma diệt tinh huyết bên trong dấu vết lạc ấn, nên vấn đề cũng không lớn.

Hắn lúc này gật gật đầu, nhìn về phía Thiên Nhân tộc, nói:

"Chúng ta đồng ý!"

Nghe vậy, Cơ Trường Minh lại là biến sắc, vội vàng ngăn lại nói:

"Trưởng lão, không thể!"

"Đế huyết tuyệt không thể tiết lộ ra ngoài!"

Cơ gió xoáy lạnh băng mà nói:

"Ta chính là Thái Thượng trưởng lão!"

"Ngươi không nguyện ý, ngươi có khả năng mang theo các ngươi này nhất mạch người rời đi!"

Mười phần vô tình!

Hắn hiện tại ước gì Cơ Trường Minh đám người không tiến vào bên trong đây.

Dạng này, cơ Thanh Lâm mới có thể mượn nhờ nơi này cơ duyên, kéo ra cùng Cơ Thanh Việt khoảng cách!.