Chương 309: Trân quý thực vật

Chương 309: Trân quý thực vật

Nghe cơ gió xoáy, Cơ Trường Minh lập tức vẻ mặt hết sức khó coi!

Thế nhưng, thật sự là hắn không có cách nào tả hữu cơ gió xoáy.

Đối phương, chính là Thái Thượng trưởng lão!

Tu vi, càng là chuẩn đại năng.

Mà hắn, trước đó không lâu vừa mới vừa đột phá đến thánh chủng cảnh giới, trước mắt chẳng qua là thánh chủng cảnh giới hậu kỳ mà thôi.

Nhưng, mặc dù như thế, hắn vẫn là khẽ cắn răng, phất tay áo nói:

"Chúng ta tuyệt sẽ không đem tộc huyết dâng ra!"

Cơ Thanh Kha cùng Cơ Thanh Việt, cũng đều là đứng sau lưng hắn, vẻ mặt kiên định.

"Ha ha, "

Cơ Thanh Lâm khinh thường, nói:

"Làm ai mà thèm các ngươi dâng ra tinh huyết giống như!"

Nói xong, trong tay hắn trực tiếp xuất hiện một giọt tinh huyết.

Mặt khác Cơ tộc người, cũng cơ hồ đều dâng lên máu tươi, dù sao, Thái Thượng trưởng lão chính mình cũng dẫn đầu, những người khác đương nhiên sẽ không nói cái gì.

"Rất tốt, rất tốt."

Thiên Nhân tộc Thiên Chi Hoa thấy thế, cười lạnh một tiếng, vung tay lên, đem hết thảy Cơ tộc người máu tươi đều thu!

"Các ngươi có khả năng đi theo chúng ta tiến vào bên trong."

Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Cơ Trường Minh cùng với Lâm Cửu Chính đám người, nói:

"Cùng với các ngươi, có bao xa, lăn bao xa đi!"

Nói xong, hắn cất bước hướng phía phía trước Lân Lạc Nguyên mà đi.

Tất cả mọi người đi theo.

Cơ tộc người cũng theo đó mà đi, cơ Thanh Lâm càng là lạnh băng nhìn Cơ Thanh Việt liếc mắt, trong mắt mang theo trào phúng.

Cơ Trường Minh nhìn xem trước mọi người đi, thở dài một tiếng, nói:

"Thôi, nơi này cơ duyên, chúng ta không cần cũng được!"

"Đi thôi!"

Cơ Thanh Việt cùng Cơ Thanh Kha, cũng là ảm đạm.

Dù sao, nơi này có thể là Kỳ Lân tộc tổ địa, chỉ cần có thể đi vào, thu hoạch tuyệt đối không ít.

"Hoảng cái gì a, "

Lúc này, Ngô Đại Đức lại là mở miệng, hắn cười một tiếng nói: "Vừa vặn chúng ta cũng muốn đi vào, nếu như các ngươi nghĩ lời  có thể cùng một chỗ!"

Nghe vậy, Cơ Trường Minh ba người bất ngờ.

Cơ Trường Minh nói: "Có thể là, chỉ có Thiên Nhân tộc dưới trướng Thiên Sư, mới có thể. . ."

Lâm Cửu Chính cười một tiếng nói: "Tiểu Khả bất tài, đi theo sư tôn học tập Thiên Sư chi đạo."

Cơ Trường Minh ba người nghe xong, đều là chấn động!

"Lý tiền bối lão nhân gia ông ta, còn là một vị Thiên Sư?"

Cơ Thanh Kha con mắt trợn trừng lên.

"Hoang Thiên chi chủ. . . Còn tinh thông Thiên Sư chi đạo?"

Cơ Trường Minh cũng là ngoài ý muốn.

"Đi thôi!"

Lâm Cửu Chính thì là mở miệng!

Bọn hắn cũng tiến lên.

Rất nhanh, tiếp cận Lân Lạc Nguyên.

Tử khí không ngừng tán dật tới, nhường tới gần hết thảy tu giả, đều là cảm thấy một tia khó chịu!

"Vàng bách, hiện tại đến ngươi sư đồ ba người."

Thiên Chi Hoa lạnh nhạt hướng phía lão đạo sĩ kia mở miệng.

Lão đạo sĩ chính là ba đấu gạo đạo Thiên Sư, lần này bị sai khiến tới đây, hắn gật gật đầu, nói:

"Công tử chờ một lát!"

Hắn quay người, nói:

"Nơi này tử khí nồng đậm, ta sẽ dành cho đại gia mỗi người một tấm chính khí phù, đại gia dựa theo chỉ thị của ta, kết thành 'Chính khí trận' tiến lên, có thể bảo vệ không ngại!"

Lúc này, hắn hai cái đồ đệ dồn dập phân phát cho mọi người bùa chú!

Giữa sân có tới gần vạn người, toàn bộ đều chiếm được bùa chú, càng là dựa theo vàng bách đạo nhân chỉ thị, kết thành chính khí trận!

"Vào bên trong!"

Vàng bách mây một tiếng hô to, mọi người lập tức đi theo vào bên trong.

Trong tay bọn họ bùa chú đều là phát sáng, chính khí trận thế mà thật ép ra một con đường!

"Chúng ta cũng đi thôi."

Ngô Đại Đức mấy người cũng là tiến lên.

"Dừng lại, mấy người các ngươi mong muốn đi theo chúng ta lén qua sao? !"

Lúc này, trong đám người, cơ Thanh Lâm lạnh lùng nhìn về phía Cơ Thanh Việt các loại, nói:

"Thiên công tử, mấy người kia không có hướng ngươi dâng lên tinh huyết, ngươi có thế để cho bọn hắn đi theo sao?"

Hắn trực tiếp "Cáo trạng" !

Thật vất vả chính mình có thể đi vào vào Kỳ Lân tổ địa bên trong, hắn dĩ nhiên sẽ không để cho người cạnh tranh đạt được cơ hội.

Thiên Chi Hoa cũng là lạnh lùng chặt Cơ Thanh Việt đám người liếc mắt, nói:

"Có bao xa lăn bao xa."

"Dám can đảm đi theo chúng ta, chết!"

Đi đầu vàng bách đạo nhân càng là lạnh nhạt nói: "Chính khí ngoài trận, cũng không bảo hộ sâu kiến!"

Cơ Thanh Việt đám người sắc mặt xanh mét!

"Sách, ai muốn đi theo các ngươi rồi? Chưa thấy qua như thế tự mình đa tình!"

Ngô Đại Đức lại là cười lạnh, nói:

"Lâm sư đệ, cho bọn hắn nhìn một cái bản lãnh của ngươi!"

Lâm Cửu Chính lúc này lấy ra một xấp bùa chú, mỗi người phân ra một tấm!

Sau đó, bọn hắn theo bên cạnh đi vào tử khí tràn ngập khu vực.

Bọn hắn vào bên trong, tử khí thế mà cũng bị ép ra.

"Ừm? Tiểu tử này là Thiên Sư?"

"Còn có mặt khác Thiên Sư truyền thừa tới nơi này sao?"

"Có vẻ như bùa chú của bọn họ, cũng không tệ dáng vẻ. . ."

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Vàng bách đạo nhân thấy thế, nhướng mày, lúc này lạnh nhạt nói:

"Đại gia yên tâm, tiểu tử này dùng căn bản không phải chính khí phù, hơn phân nửa là học được mấy chiêu vụng về phù lục chi thuật!"

"Đi không được bao xa, bùa chú của bọn họ liền sẽ mất đi hiệu lực, tại chỗ tử vong!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là gật đầu!

Thiên Sư đạo đại sư đều lên tiếng, mà lại, cái kia thanh niên thoạt nhìn quá trẻ tuổi!

Thiên Sư mà  bình thường đều là càng già càng lợi hại!

"Ha ha, nắm tính mạng của mình giao cho hai cái không đứng đắn người? Hi vọng các ngươi không muốn chết quá thảm!"

Cơ Thanh Lâm thì là cười lạnh!

Bọn hắn cũng bắt đầu tiếp tục vào bên trong!

Càng là hướng bên trong, tử khí càng là nồng đậm.

Tựa như khói đen, từ từ, tầm nhìn cũng trở nên vô cùng thấp, nhiều nhất có thể thấy hơn mười mét khoảng cách.

"Này chút tử khí có chút quỷ dị, liền thần thức đều có thể ngăn cách!"

"Đúng, may mắn có Thiên Sư đạo cao thủ, bằng không thì chúng ta căn bản vào không được."

"Nơi này tử khí, đủ để ảnh hưởng đến Tứ Diệu cảnh giới cao thủ. . . Mặc dù có chính khí phù tại, ta đều cảm thấy hô hấp có chút không khoái!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

Đến nơi đây, thấp cảnh giới tu giả, đã là thở hồng hộc.

Mặc dù Tứ Diệu cảnh giới cường giả, cũng cơ hồ đều trên mặt có một tầng mồ hôi rịn.

Đội ngũ tiến lên tốc độ, không ngừng trở nên chậm.

"Ha ha, Cơ Thanh Việt đám người sẽ sẽ không chết a? ?"

Cơ Thanh Lâm giờ phút này, thì là có chút mong đợi.

Bởi vì tử khí như khói đen, đã để bọn hắn vô pháp thấy Cơ Thanh Việt đám người tung tích.

Nếu như Cơ Thanh Việt chết tại nơi này, đó là kết quả tốt nhất.

Cơ gió xoáy thì là thản nhiên nói:

"Chưa hẳn, dù sao, trên người bọn họ khẳng định cũng có chút pháp khí."

"Nhưng dần dần hướng bên trong, bọn hắn tuyệt đối chống đỡ không nổi!"

. . .

Giờ phút này.

"Sư đệ, lão đạo sĩ kia nói ngươi cái này không phải chính khí phù?"

Vừa đi, Ngô Đại Đức một bên tò mò đặt câu hỏi.

Lâm Cửu Chính thì là gãi gãi đầu, giải thích nói: "Ta cũng không biết cái gì là chính khí phù a. . . Nguyên Thủy tạo hóa trải qua đề đều không nhắc tới qua đây."

Nói xong, hắn lại giải thích một chút, nói:

"Bất quá hẳn là tương đối thấp cấp a, cần dùng mấy ngàn tấm bùa chú, tăng thêm sinh linh huyết khí, mới có thể miễn cưỡng xây dựng ra một đạo chân chính có thể chống cự tử khí bùa chú. . . Trừ phi những người kia huyết khí một mực có thể chống đỡ, bằng không bọn hắn khả năng đi không xa."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức đều là sửng sốt một chút, nói:

"Vậy chúng ta cái này đâu?"

Lâm Cửu Chính cười nói:

"Có thể ngự thế gian vạn loại tà khí!"

Lúc này, Ngô Đại Đức cũng là yên tâm.

Mà Cơ Thanh Kha, Cơ Thanh Việt các loại, giờ phút này nghe vậy, cũng là một hồi phức tạp.

Đây chính là ba đấu gạo đạo a, tại toàn bộ Thiên Sư đạo bên trong, đều là 1 tiếng tăm lừng lẫy tồn tại  có thể nói gần với Đế tộc Lâm gia. . . Kết quả, tại Lâm Cửu Chính nơi này, thế mà chẳng qua là tương đối thấp cấp? ?

"Lý tiền bối, lợi hại a!"

Cơ Trường Minh không khỏi cảm khái, trách không được bọn hắn này nhất mạch Thái Thượng trưởng lão dặn đi dặn lại, không cho phép tiết lộ một chút liên quan tới Lý tiền bối sự tình, xem ra vị này Hoang Thiên chi chủ trên thân, liên lụy tới đồ vật rất nhiều!

Tiến lên không lâu.

Phía trước tử khí, bỗng nhiên mỏng manh một chút.

Thế mà xuất hiện một mảnh yêu dị rừng cây!

"A, mảnh thủy tinh phát ra hào quang nhỏ yếu?"

Vừa đến nơi đây, Ngô Đại Đức lại là ngoài ý muốn mở miệng!

Hắn xuất ra mảnh thủy tinh, từng tia ánh sáng mang hơi sáng!

"Nơi này chẳng lẽ có động vật quý hiếm? Trân quý thực vật? ?"

Hắn ngoài ý muốn.

Đại hắc cẩu cũng là nhìn về phía trước, bỗng nhiên nói:

"Động vật quý hiếm không biết. . . Thế nhưng, trân quý thực vật hơn phân nửa còn thật sự có!".