Chương 310: Đế tộc thời gian khổ cực

Chương 310: Đế tộc thời gian khổ cực

Trân quý thực vật?

"Cái gì trân quý thực vật?"

Lâm Cửu Chính cùng Ngô Đại Đức đều là tò mò.

Hắc Cẩu vừa nhấc trảo, chỉ đằng trước nói:

"Khoảng cách Kỳ Lân tộc sơn cốc, hẳn là tới gần."

"Này một mảnh, hẳn là Kỳ Lân tộc lân rừng cây."

Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính nghi ngờ hơn, nói: "Lân rừng cây?"

Hắc Cẩu nói:

"Kỳ Lân tộc một mảnh thánh quả lâm, Kỳ Lân quả có phần có danh tiếng. . . Bất quá bên ngoài này chút, hơn phân nửa chẳng qua là có được một chút linh khí bình thường Kỳ Lân cây, chân chính Kỳ Lân thần thụ, tại Kỳ Lân cốc bên trong."

Bọn hắn làm hướng phía trước, tiến vào lân trong rừng cây, cách đó không xa, một khỏa to lớn cây già đứng sừng sững.

Này cây già so chung quanh cây cối đều cao lớn.

Tại trên ngọn cây, càng là là treo sáu viên đỏ sậm trái cây!

Cái kia trái cây có quả đào lớn nhỏ, nhưng lại có một tầng kỳ lạ quả văn, tựa như là một loại kỳ lạ thú loại!

"Cái này là Kỳ Lân quả?"

Ngô Đại Đức trong mắt hưng phấn, nói:

"Đi, chúng ta tới xem xem!"

Bọn hắn lúc này tiếp cận.

Thế nhưng, cây già trước đó, bỗng nhiên một tiếng thú rống, một đầu trạng thái như lớn chó Quỷ thú, đột nhiên xuất hiện, hướng phía bọn hắn đánh giết tới!

"Âm Quỷ? !"

Lâm Cửu Chính ngoài ý muốn vô cùng, lúc này một bước tiến lên, đột nhiên bùa chú bắn ra!

Mạnh mẽ bùa chú tản ra phù văn bí lực, trong nháy mắt đem cái này Âm Quỷ khống chế được.

"Này Âm Quỷ thập phần cường đại, đối đãi ta lấy hắn quỷ lực, dùng tới tu luyện!"

Lâm Cửu Chính trong nháy mắt ra tay, này Quỷ thú không bao lâu, liền nằm trên đất, trong mắt viết đầy bất đắc dĩ cùng oán độc!

"Đây cũng là Kỳ Lân tộc đã từng thủ hộ Kỳ Lân quả Thánh Thú, đều hóa thành Âm Quỷ. . ."

Hắc Cẩu mở miệng, nói:

"Xem ra, bên ngoài nghe đồn cái kia Âm Quỷ Kỳ Lân, là thủ hộ Kỳ Lân thần thụ Kỳ Lân biến thành?"

"Phía ngoài này chút Linh thụ, đều là chịu Kỳ Lân thần thụ tẩm bổ mà thành, Linh thụ mặc dù khô héo, nhưng không có bị tử khí xâm nhiễm, linh quả cũng còn hoàn hảo, nói rõ, Kỳ Lân thần thụ còn tại?"

Nó mắt chó tỏa ánh sáng!

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức thì là đã tiến lên, đem trên cây sáu viên trái cây hái xuống.

"Đến, một người một khỏa, nếm thử a!"

Ngô Đại Đức phân cho mỗi người một khỏa, trả lại cho đại hắc cẩu một khỏa.

Cơ Thanh Kha đám ba người, tiếp nhận Kỳ Lân quả, đều là một mặt chấn kinh.

"Đây chính là Kỳ Lân quả a. . ."

Cơ Thanh Kha thì thào.

"Thả tại bên ngoài, tuyệt đối phải dẫn phát tranh đoạt!"

Cơ Thanh Việt một mặt phức tạp!

Mà Cơ Trường Minh thì là trực tiếp vội vàng nói:

"Ngô công tử, Lâm công tử, này Kỳ Lân quả quá trân quý, chúng ta không thể nhận!"

Bực này cơ duyên, quá mức trân quý, hắn không dám muốn!

Thế nhưng Ngô Đại Đức lại là nói:

"Không phải liền là một khỏa trái cây sao?"

"Đằng trước còn có đây này, tất cả mọi người nếm thử tươi, đừng sợ, không phải cái gì hiếm có đồ vật!"

Không phải cái gì hiếm có đồ vật?

Cơ Trường Minh một mặt phức tạp.

Mà Ngô Đại Đức bọn hắn đã trực tiếp bắt đầu ăn.

Vừa ăn một miếng, Ngô Đại Đức lại là trực tiếp có chút ghét bỏ, nói:

"Này vị ngọt không đủ a, phế vật!"

Lâm Cửu Chính cũng là gật gật đầu, nói:

"Vỏ trái cây tăng thêm một chút, nước thiếu một chút. . . Không có ý nghĩa!"

Hắn hai trực tiếp liền đem trái cây ném trên mặt đất!

Liền Hắc Cẩu đều là vừa vặn cắn một cái, trực tiếp liền phun, nói:

"Kém quá xa, cảm giác thật kém!"

"Ngoại trừ Kỳ Lân trên thần thụ trái cây, không có cách nào ăn!"

Thấy cảnh này, Cơ gia ba người đều là giật mình.

Cái này. . .

Đây chính là Kỳ Lân quả a! !

Mặc dù không phải Kỳ Lân trên thần thụ mọc ra tới, có thể nói thế nào, cũng là cao cấp nhất thánh vật!

Thả đến bên ngoài, đại năng đều muốn đoạt bể đầu.

Kết quả hiện tại, chó đều ghét bỏ? ?

Vừa mới cầm lấy Kỳ Lân quả, chuẩn bị ăn luyện hóa Cơ Thanh Việt đám người, giờ phút này yên lặng đem thả lại trong túi quần.

Cái quả này không có cách nào ăn. . . Chó cũng không cần, bọn hắn nếu là ăn, tự tôn chịu không được a!

"Đi, tiếp tục hướng phía trước!"

Lâm Cửu Chính theo cái kia Quỷ thú trên thân, lấy bùa chú, chuẩn bị rời đi.

"Sư đệ, không giết chết này Quỷ thú sao?"

Ngô Đại Đức đặt câu hỏi.

Lâm Cửu Chính lại là cười hắc hắc, nói:

"Này Quỷ thú quỷ lực đã bị ta tan đi đại bộ phận, không làm được ác. . . Chơi vui như vậy đồ vật, chừa chút mà cho phía sau vàng bách đại sư!"

Bọn hắn lúc này tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn lại phát hiện một khỏa cổ thụ to lớn.

Lần này trên cây chỉ có năm viên trái cây.

Lâm Cửu Chính cùng Ngô Đại Đức ôm thử một lần thái độ, lại riêng phần mình thử một khỏa.

Nhưng là đồng dạng chỉ ăn một miếng!

"Còn là giống nhau, lại chát lại khó ăn!"

Ngô Đại Đức một mặt ghét bỏ!

"So vừa rồi tốt một chút, nhưng cũng không cách nào ăn. . ."

Lâm Cửu Chính cũng là lắc đầu.

Hai người bọn họ lại ném đi!

Mà Cơ gia ba người, càng thêm không nói.

Gốc cây này bên trên trái cây, so vừa rồi tốt không phải một điểm nửa điểm!

Đều sắp tiếp cận thánh dược bên trong "Trụ" cấp linh dược đi? Kết quả, tại người ta trong mắt, không có cách nào ăn?

Xem trong tay trái cây, Cơ Thanh Việt đám người, đột nhiên cảm giác được tâm tính có chút băng a.

Nhóm người mình xem như trân bảo thánh quả, người ta giống như là ăn rau cải trắng một dạng!

Thậm chí, chó cũng không cần!

Bọn hắn liên tục tiến lên.

Rất nhanh, trước sau trọn vẹn phát hiện bảy cây cổ thụ!

Trái cây có nhiều có ít, thế nhưng càng hướng bên trong, phẩm chất càng tốt.

Trên đường đi, Cơ Thanh Kha, Cơ Thanh Việt ba người, cũng được chia không ít.

Đồng thời, thấy được Lâm Cửu Chính cùng Ngô Đại Đức, nếm một ngụm, ném một khỏa. . .

Thấy những cái kia thánh quả, bị ăn một miếng về sau vứt trên mặt đất, Cơ Thanh Việt chờ đều là thật sâu trầm mặc!

"Này Kỳ Lân tộc liền dựa vào cái này sống qua ngày? Này Đế tộc. . . Có chút khổ a!"

Thứ bảy gốc quả thụ bên trên trái cây, Ngô Đại Đức ăn xong một ngụm mất đi, không khỏi gương mặt đồng tình!

"Đúng vậy a, Đế tộc. . . Quá nghèo khó!"

Lâm Cửu Chính cũng là nhịn không được chửi bậy!

Nghe lời này, Cơ Trường Minh ba người, càng là huyết áp một hồi tăng vọt.

Hơi kém tức xỉu.

Đây chính là Kỳ Lân tộc thánh quả a, thả đến bên ngoài kinh thiên hơn, mà lại, có được lớn như vậy một mảnh thánh quả lâm, bảy cây thánh quả cây đều kết quả, có thể xưng nghịch thiên.

Kết quả, đặt người ta chỗ này, Đế tộc tháng ngày có chút khổ?

Quá nghèo khó rồi? ?

"Ô ô, ta cảm giác. . . Ta là xóm nghèo nữ hài!"

Cơ Thanh Kha rơi lệ!

Cơ Thanh Việt đều là nội tâm một hồi phức tạp:

"Quá không phải người!"

Cơ Trường Minh thì là nụ cười đắng chát, Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính, có cái này tiền vốn a. . .

Người ta trong thôn, đều là nắm thánh dược làm lương thực loại. . .

Nghĩ như vậy, hắn đột nhiên cảm giác được. . .

Cơ gia tốt nghèo rớt mồng tơi a! ! !

"Đến Kỳ Lân cốc."

Lúc này, đại hắc cẩu bỗng nhiên vừa nhấc trảo, chỉ về đằng trước!

Phía trước, xuất hiện một cái tử khí bừng bừng sơn cốc!

Trong đó, mơ hồ nhưng có đủ loại kêu rên, kêu thảm, phảng phất xuyên qua trăm vạn năm tử vong cùng đồ sát, còn tại trình diễn!

. . .

Mà giờ khắc này.

Phía sau.

"Đại gia chịu đựng!"

"Chúng ta sắp đến!"

Vàng bách đạo nhân, đầu đầy mồ hôi!

Hắn đem hết toàn lực, duy trì lấy chính khí trận.

Mà phía sau hắn, các tộc cường giả, giờ phút này đều là có chút thở hổn hển, gian nan vô cùng.

"Các ngươi xem. . . Phía trước có một rừng cây!"

Lúc này, bỗng nhiên có người chỉ về đằng trước!

Mọi người thấy đi!

"Phía trước rừng quả. . . Chẳng lẽ là lân rừng cây! ?"

"Lân rừng cây. . . Chính là Kỳ Lân tộc thánh quả lâm a, đại cơ duyên, đại cơ duyên a!"

"Nếu là còn có còn sót lại một hai khỏa thánh quả, vậy cũng là nghịch thiên phúc duyên!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là kích động.

Mặc dù mới vừa lại mệt mỏi, giờ phút này bọn hắn đều cảm giác đáng giá.

Thiên Nhân tộc Thiên Chi Hoa, đều là trong mắt sáng lên!

"Đi, tiến lên!"

Bọn hắn tiếp tục hướng phía trước.

Không bao lâu, đến một khỏa to lớn cây già trước.

"A, không đúng vậy, cây này rõ ràng còn có từng tia từng tia sinh cơ, hẳn là còn có thánh quả mới đúng, thánh quả đâu?"

Có người mở miệng.

Rống

Nhưng vào lúc này, một đầu Quỷ thú bỗng nhiên gầm thét lao ra!

"Không tốt! Kỳ Lân tộc thủ hộ Thánh Thú? Bực này Thánh Thú hóa thành Quỷ thú, vô cùng xử lý không tốt!"

Vàng bách giật nảy cả mình, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Thiên Chi Hoa bên người cẩu thả nhận trải qua, nói:

"Thỉnh Thiên Cẩu tộc tiền bối ra tay, cùng ta cùng một chỗ trấn áp!"

Này Quỷ thú, chính là Kỳ Lân tộc thủ hộ Thánh Thú hóa thành, Thiên Sư đạo bình thường thủ đoạn, căn bản áp chế không nổi!

Hắn hoàn toàn không có có lòng tin!

Cho nên, cần Thiên Cẩu bực này tà vật khắc tinh đến giúp đỡ!

Nghe vậy, cẩu thả nhận trải qua gật gật đầu, một bước tiến lên.

Cẩu thả nhận trải qua Huyết Mạch Chi Lực toàn bộ triển khai, trong nháy mắt, chung quanh hắc sắc tử khí, rõ ràng đều là bị bức lui một điểm!

Mà vàng bách cũng là lập tức thi triển đạo thuật, hắn mồ hôi đầm đìa, cơ hồ hư thoát!

Thế nhưng, cuối cùng, cái kia Quỷ thú bị chế phục!

"Lợi hại a Hoàng đạo trưởng!"

"Không hổ là Thiên Sư đạo đại sư, thế mà liền Quỷ thú đều có thể chế phục!"

"Thiên Nhân tộc chuẩn bị quá đầy đủ, Thiên Sư tăng thêm vương máu Thiên Cẩu tộc cường giả, hết thảy Âm Quỷ lui tránh!"

Mọi người tán thưởng!

Mà đầu đầy mồ hôi vàng bách, cũng là cười to, nói:

"Không quan trọng Quỷ thú, Hà Túc Đạo ngươi!"

Cẩu thả nhận trải qua càng là gật gật đầu, trên mặt một tia ngạo nghễ, chính mình vương máu Thiên Cẩu tộc huyết mạch, quả nhiên vô địch a!

Bọn hắn lúc này đi đến dưới cây, thế nhưng mọi người ngẩng đầu nhìn quanh, nhưng không thấy trên cây có bất kỳ trái cây!

"Này sao lại thế này a. . . Cây này rõ ràng không có bị tử khí tiêm nhiễm. . ."

"Hẳn là có thánh quả tồn tại mới đúng. . ."

Mọi người nghi hoặc!

"Ừm? Trên mặt đất đây là cái gì? !"

Lúc này, tỉ mỉ Thiên Ưng vương Ánh Tiểu Tiểu, chợt phát hiện trên mặt đất đồ vật gì.

Nàng cúi đầu nhặt lên một khỏa trái cây!

"Đây là thánh quả. . . ?"

"Ta hiểu được, thánh quả đã thành thục, cho nên thoát rơi trên mặt đất!"

"Thần vật, thần vật a!"

Mọi người mừng rỡ không thôi, nhìn về phía Ánh Tiểu Tiểu trong mắt, càng là đều viết đầy hâm mộ!

Nhưng Ánh Tiểu Tiểu lại là có chút nhíu mày, bởi vì nàng viên này trái cây lên. . . Rõ ràng bị người cắn một khối!

Bị ăn qua? ?

Không thể nào? ? !

"Ta cũng tìm được một khỏa!"

"Chỗ này cũng có!"

Lúc này, Thiên Sát tộc cùng Nhân Cấm hoa hải cường giả, bỗng nhiên xúc động mở miệng, bọn hắn từ dưới đất tìm được mặt khác hai khỏa!

"Hết thảy bảo vật, đồng đều trước do tộc ta chọn lựa!"

Lúc này, Thiên Chi Hoa bỗng nhiên lạnh băng mà nói:

"Tiêu tiêu cô nương viên kia, liền đưa cho nàng, mặt khác hai khỏa, giao lên!"

Lập tức, tìm tới cái kia hai khỏa trái cây cường giả, đều là vẻ mặt khó coi, nhưng, vẫn là nộp lên.

Thiên Chi Hoa cầm tới trái cây, lại là vẻ mặt lạnh lẽo, cả giận nói:

"Các ngươi lại dám ăn vụng?"

"Bắt lấy bọn hắn!"

Hắn vừa mới nói xong, lập tức, sau lưng Thiên Nhân tộc cường giả trực tiếp ra tay!

A

Hai tiếng thê lương kêu thảm, Nhân Cấm hoa hải cùng Thiên Sát uyên cường giả, trực tiếp ngã trên mặt đất, bị phế!

"Không. . . Chúng ta không có ăn vụng a. . ."

"Thiên công tử, thật việc không liên quan đến chúng ta. . ."

Bọn họ đều là cầu khẩn!

Mà lúc này đây, Ánh Tiểu Tiểu cũng là biến sắc, xích lại gần nói:

"Thiên công tử. . . Khả năng thật không trách bọn họ, ta viên này, cũng giống là bị người cắn qua một ngụm. . ."

Thiên Chi Hoa mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại, cầm lấy hai khỏa trái cây, hồ nghi đến cực điểm.

A

Lúc này, Ánh Tiểu Tiểu bỗng nhiên chỉ Thiên Chi Hoa trong tay một khỏa trái cây, nói:

"Viên này trái cây. . . Làm sao giống như là chó cắn?".