Chương 311: Kỳ Lân cốc

Chương 311: Kỳ Lân cốc

Thật vất vả phát hiện ba khỏa Kỳ Lân quả.

Thế nhưng, thế mà đều bị cắn qua?

Trong đó một khỏa, vẫn là bị chó cắn?

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn!

"Chẳng lẽ nói, tại đây bên trong còn có còn sống sinh linh?"

"Không có khả năng! Nơi này cũng sớm đã là tử địa, Kỳ Lân tộc đều chết hết, không nói đến là người!"

"Mà lại, chó cũng không có khả năng đến nơi đây a. . ."

Tất cả mọi người là hồ nghi không thôi!

Thế nhưng, trong đám người, Cơ Thanh Lâm nhưng trong lòng thì lập tức lóe lên một vệt dự cảm không tốt. . .

Có người cắn qua, cũng có chó cắn qua. . .

Nói rõ có người cũng có chó. . .

Không phải là. . .

Thế nhưng, hắn suy nghĩ chợt lóe lên, lập tức lắc đầu nói:

"Không, sẽ không!"

Mà giờ khắc này, Thiên Chi Hoa cũng là nhìn về phía Hoàng Bách đạo nhân, nói:

"Dùng ngươi ý kiến, có thể là có người sớm đến nơi này?"

Hắn cũng hoài nghi!

"Không thể nào!"

Hoàng Bách đạo nhân lại là kiên định lắc đầu, nói:

"Mới vừa này Quỷ thú hạng gì hung hãn, đại gia đều thấy được, ta có thể là phế đi sức chín trâu hai hổ, tăng thêm có vương huyết Thiên Cẩu tộc cường giả tương trợ, mới chế phục hắn!"

"Nếu như là những người khác, coi như sớm đến đây, cũng khẳng định bị Quỷ thú giết, không có khả năng cầm tới Kỳ Lân quả mới đúng!"

Liền cẩu thả nhận trải qua, đều là gật gật đầu, nói:

"Này Quỷ thú vô cùng cường đại, không có khả năng có người xông qua được tới!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là gật đầu.

Này không thể nào nói nổi!

"Ta hiểu được. . . Cái quả này, có thể là trăm vạn năm trước, Kỳ Lân tộc còn không có diệt vong thời điểm, liền bị người ăn!"

Lúc này, cơ gió xoáy lại là vỗ đầu một cái, một mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nói:

"Trăm vạn năm trước, có người ăn này chút trái cây, nhưng là do ở những trái này chính là Thánh cấp linh dược, trải qua tuế nguyệt mà bất hủ!"

"Thậm chí, có thể là bởi vì này chút cây bảo hộ, ngăn cách sức mạnh của tháng năm!"

Hắn như thế một nói rõ lí do, lập tức tất cả mọi người cảm thấy. . . Tốt có đạo lý a!

"Đúng, nhất định là như vậy!"

"Đây là giải thích duy nhất mà đã xong!"

Mọi người mở miệng!

"Trăm vạn năm trước, đến cùng sinh linh gì, lại dám xông vào Kỳ Lân tổ địa tới ăn Kỳ Lân quả? Không phải là những cái kia dính đến dương họa tồn tại a?"

Lúc này, cẩu thả nhận trải qua thì là lầm bầm!

Nghe vậy, mọi người cũng đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Rất có thể!

"Chỉ có những cái kia tồn tại, mới có thể như thế tùy ý tiến vào Kỳ Lân cốc!"

"Cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể đối thánh quả, đều tùy tiện ăn một miếng liền ném, dù sao, chúng ta trong mắt thánh vật, tại loại kia kinh khủng tồn tại trong mắt, liền là nếm thử tươi!"

"Cái kia, này chút bị cái kia kinh khủng tồn tại nếm qua trái cây, có thể hay không cũng chất chứa đại cơ duyên? !"

Mọi người bàn tán sôi nổi!

Mà Cơ Thanh Lâm, nghe người chung quanh nghị luận, giờ phút này cũng là cảm xúc sục sôi, đại cơ duyên a!

Hắn vội vàng một bước tiến lên, nói:

"Thiên công tử. . . Mới vừa ngài đã đáp ứng, để cho chúng ta tuyển ba loại bảo vật!"

Thiên Chi Hoa nghe vậy, có chút không vui, nhưng vẫn là chỉ có thể nói:

"Ngươi nói."

Cơ Thanh Lâm kích động nói: "Ta muốn một khỏa này Kỳ Lân quả!"

Đây chính là Kỳ Lân tộc thánh quả a!

Nếu là đạt được, tiến hành luyện hóa, chính mình sẽ rất mau tiến vào thánh chủng cảnh giới a? Mà lại, thể chất cũng sẽ trên diện rộng cải thiện!

Đến lúc đó, còn sợ không thể chiến đấu Thánh tử sao?

Thiên Chi Hoa nghe vậy, tâm bên trong phi thường không tình nguyện!

Đây chính là chí bảo a!

Nhất là, bị những cái kia kinh khủng tồn tại cắn qua một ngụm  trời mới biết ẩn chứa trong đó bao lớn ảo diệu!

Thế nhưng. . . Ngay trước trên vạn người trước mặt, hắn đã đáp ứng Cơ Thanh Lâm các loại, nếu là bội ước, Thiên Nhân tộc mặt mũi cũng không qua được.

"Yên tâm đi, đến tiếp sau hẳn là còn có thể tìm tới."

Lúc này, bên cạnh hắn, một cái Thiên Nhân tộc trung niên cường giả mở miệng.

Người trung niên này cường giả vẻ mặt đạm mạc, khí tức ẩn núp.

Đúng là hắn trước đây, nhường Thiên Chi Hoa đáp ứng mang Cơ Thanh Lâm chờ nhập bên trong, điều kiện là một giọt máu.

Cái này người, tên là thiên trường phong!

Nghe vậy, Thiên Chi Hoa lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Viên này chó cắn qua, liền đưa cho ngươi đi!"

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có hai kiện bảo vật quyền lựa chọn!"

Thanh âm hắn băng lãnh.

Cơ Thanh Lâm kích động tiếp nhận cái kia viên chó cắn qua trái cây.

Cảm thụ được trái cây mênh mông thánh đạo lực lượng, hắn kích động.

Này là chính mình đại phúc duyên a!

"Cơ Thanh Việt, coi như ngươi thiên phú tốt lại có thể thế nào? !"

"Ta đã lấy được thánh quả, ngươi nhất định phải thua!"

Hắn nắm chặt nắm đấm!

Còn bên cạnh, cơ gió xoáy cũng là mặt mo vui mừng, cuối cùng cho mình hậu đại mưu đến một cọc đại cơ duyên a.

Hắn nhắc nhở:

"Thanh Lâm, hiện tại liền bắt đầu luyện hóa, giành giật từng giây!"

Cơ Thanh Lâm nghe vậy, không chút do dự, trực tiếp cúi đầu, trân quý mà không thôi cắn một cái trái cây.

Trái cây vào bụng, hắn bắt đầu toàn lực luyện hóa!

"Đi, chúng ta tiếp tục đi tới!"

Thiên Chi Hoa mở miệng!

Mọi người cũng đều là trông đợi vô cùng.

Dù sao, phía trước có hi vọng a!

. . .

Mà giờ khắc này.

Miệng sơn cốc.

Tử khí trùng thiên!

Lâm Cửu Chính đám người đã đi đến nơi này.

Kinh khủng hắc sắc tử khí, tựa như là hóa thành từng con đáng sợ Thái Cổ dị thú, trong nháy mắt nhào về phía bọn hắn!

"Nguyên Thủy tạo hóa, phương thốn vô địch!"

Lâm Cửu Chính lại là bước ra một bước, cương bộ như gió, trong tay hắn bùa chú càng là hào quang mãnh liệt, tại chung quanh bọn họ tạo thành một mảnh ánh sáng vực.

"Đi theo ta!"

Lâm Cửu Chính trực tiếp mở miệng.

Những cái kia kinh khủng tử khí, thế mà vô pháp xâm nhập ánh sáng vực bên trong.

Mấy người một đường hướng về phía trước.

Rống

Gào

Mới vừa tiến vào trong sơn cốc.

Tử khí bên trong, bỗng nhiên có vô số dị thú tử thi hoành hành tới!

Có sinh mọc ra cánh mãnh hổ, có Thái Cổ rắn mối khổng lồ, thậm chí bốn cánh tại Thiên Đại Xà các loại. . .

Những sinh vật này, không hề nghi ngờ tại Thái Cổ thời kì, tuyệt đối là hoành hành đại địa cường giả, thậm chí, có khả năng tham dự Kỳ Lân tộc cùng dương họa ở giữa đại chiến.

Thế nhưng, những sinh linh này tất cả đều chỉ còn lại có thi hài.

Bây giờ, càng là hóa thành thi quỷ!

Rống

Mà tại đây vô số thi hài phía sau, trong hắc vụ, mơ hồ nhưng, càng là có một đầu kỷ trà cao ngàn trượng dị thú tại hoành hành!

Lờ mờ có khả năng thấy, cái kia Âm Quỷ dị thú, Long Thủ nai thân!

"Âm Quỷ Kỳ Lân? !"

"Đại Hắc, giúp ta một chút sức lực!"

Lâm Cửu Chính hét lớn một tiếng!

Nghe vậy, Thiên Cẩu đột nhiên thân hình tăng vọt!

Tựa như một tôn kinh khủng Thái Cổ cự khuyển!

Huyết Mạch Chi Lực từng tia từng tia lan tràn ra.

Trong nháy mắt, vô số Âm Quỷ thi hài, tại thời khắc này, rõ ràng đều là động tác trễ chậm lại, có càng là trực tiếp ngốc trệ, dùng hư thối hốc mắt nhìn xem to lớn Thiên Cẩu, thân thể thế mà đang phát run!

Đây là một loại nguồn gốc từ bản năng hoảng sợ.

Này chút thi hài mặc dù hóa thành quỷ, đối mặt huyết mạch mạnh hơn thần thú, cũng sẽ có hoảng sợ!

Nhất là, Thiên Cẩu vốn là một loại trấn tà chi thú!

Liền cái kia khói đen bên trong hoành hành Âm Quỷ Kỳ Lân, giờ phút này tựa hồ cũng là ngưng lại!

Mà vào thời khắc này, Lâm Cửu Chính càng là hét lớn một tiếng, trong tay đã xuất hiện một cây bút!

—— Lý Phàm dùng lông gà vì hắn làm "Hỏa Thần bút" !

Giờ phút này, Hỏa Thần dưới ngòi bút, một đạo kinh khủng bùa chú, trong nháy mắt theo đầu bút lông thành hình, giống như có thần hỏa đang thiêu đốt!

"Phá Vọng phù, đi!"

Lâm Cửu Chính hét lớn một tiếng!

Tấm bùa chú này, đột nhiên vô hạn phóng to, tựa như một vòng mặt trời, ầm ầm bắn về phía cái kia vô số thi hài về sau Âm Quỷ Kỳ Lân!

Bùa chú những nơi đi qua, phía dưới vô số Âm Quỷ thi hài, bỗng nhiên đều là dồn dập ngã xuống đất!

Cái kia khói đen bên trong cất giấu Âm Quỷ Kỳ Lân, càng là trực tiếp bị tấm bùa chú này bắn trúng!

Rống

Cái kia Âm Quỷ Kỳ Lân phát ra một tiếng thê lương hô to, cấp tốc tại chạy trốn!

Truy

Lâm Cửu Chính hô to!

Bọn hắn lúc này hướng phía trước truy sát!

Phía trước tử khí khói đen, lại là càng ngày càng ít.

"Ừm? Đó là cái gì? Tốt chói lọi ánh sáng!"

Phía trước lại có một chỗ. . . Kỳ quang lấp lánh chỗ!

Bọn họ đều là ngừng lại, quan sát đến.

Nơi này chính là sơn cốc trung tâm, cũng là toàn bộ Lân Lạc Nguyên trung tâm!

Toàn bộ Lân Lạc Nguyên, đều đã hóa thành Tử Vực, khói đen trùng thiên, thế nhưng này chỗ cốt lõi, lại có ngàn mét vuông một mảnh địa vực, thần lóng lánh!

Tại đây mảnh thần quang lấp lánh khu vực trung tâm bên ngoài, có một tầng thần diệu kết giới, ngăn trở hết thảy.

Không có một tia khói đen, xâm nhiễm trong đó.

Người bên ngoài cũng không cách nào thấy trong đó đồ vật.

Tại kết giới bên ngoài, có một gốc cây khổng lồ cổ thụ, xa so với trước đó bảy viên còn lớn hơn, mà trên cây, càng là treo đầy trái cây!

Mà giờ khắc này, một đầu tựa như Cự Tượng Âm Quỷ Kỳ Lân, đang ở điên cuồng hướng lấy kết giới trùng kích, tựa hồ mong muốn chạy đến đi!

Thế nhưng, cái kia màn sáng kết giới ngăn trở nó!

Âm Quỷ Kỳ Lân trong cơ thể, phảng phất bị quang tiễn bắn trúng, một vệt kim quang dung luyện ở trong cơ thể nó, đang đang tiêu hao nó quỷ khí!

"Cái này là Âm Quỷ Kỳ Lân bản tướng?"

Lâm Cửu Chính ngoài ý muốn, nói:

"Ta hiểu được, bên ngoài truyền vang Âm Quỷ Kỳ Lân, liền là nó, thứ tám gốc quả thụ thủ hộ thú. . . Xa so với đằng trước bảy cây thủ hộ thú càng cường đại!"

"Khi còn sống có thể là tạp huyết Kỳ Lân!"

Mà Ngô Đại Đức thì là trong mắt tỏa ánh sáng, nói:

"Sư đệ, nhanh, giải quyết cái này Âm Quỷ Kỳ Lân, chúng ta là có thể yên tâm nếm thử Kỳ Lân quả mùi vị."

Thánh quả không thánh quả không quan trọng, chủ yếu là nghĩ nếm thử chân chính Kỳ Lân quả mùi vị!

Lâm Cửu Chính cũng là gật đầu, cười nói:

"Này Âm Quỷ Kỳ Lân đã bị ta Phá Vọng phù đánh trúng, chỉ cần áp chế không nên để cho hắn loạn trốn, quỷ khí liền hồi trở lại bị ta luyện hóa!"

Hắn nhìn về phía đại hắc cẩu, nói: "Đại Hắc, giúp ta đè ép nó!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn cốc bên ngoài.

Hoàng Bách đạo đám người, cuối cùng đã tới nơi này.

"Thật là đáng sợ, đến tột cùng là dạng gì sinh linh a, thế mà ăn nhiều như vậy Kỳ Lân quả!"

"Mà lại, mỗi một viên đều chỉ cắn một cái!"

"Quá xa xỉ, liền Kỳ Lân tộc bảo vật, trăm vạn năm trước kinh khủng tồn tại, đều không để vào mắt sao?"

Mọi người một đường đi tới, bảy viên quả thụ dưới, nhặt được không ít Kỳ Lân quả.

Nhưng toàn bộ đều bị cắn qua.

Thậm chí, cắn dấu vết còn hết sức tươi mới bộ dáng!

"Nếu như không có đoán sai. . . Nơi này, vô cùng có khả năng cất giấu Kỳ Lân thần thụ!"

Thiên Nhân tộc cường giả thiên trường phong, tầm mắt càng ngưng trọng thêm.

Tộc bên trong thứ muốn tìm, nhất định tại đây bên trong a!

Kỳ Lân mộc!

"Đằng trước sơn cốc. . . Liền là trong cổ tịch ghi lại Kỳ Lân cốc sao?"

"Đã từng vô thượng phúc địa, Kỳ Lân thần thụ sinh trưởng tạo hóa chỗ. . . Bây giờ thế mà biến thành dạng này. . ."

Mọi người cảm khái!

"Chúng ta ở chỗ này, trước dùng Kỳ Lân quả đi! Vừa vặn bổ sung một thoáng lực lượng!"

Lúc này, thiên trường phong thì là mở miệng!

Dựa theo suy đoán của hắn, bên trong khẳng định có một trận đại chiến.

Muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Nghe vậy, Thiên Chi Hoa, Ánh Tiểu Tiểu chờ nhân vật thiên tài, đều là gật gật đầu.

Mới vừa phân đến Kỳ Lân quả người cũng không ít, hiện tại cũng là lấy ra ngoài, bắt đầu dùng!

Bọn hắn đều ăn đến vô cùng trân quý, vô cùng cẩn thận.

"Viên này trái cây bên trên, làm sao cảm giác có chút nước miếng? ?"

Một tôn lão cường giả, khẽ chau mày, nghĩ thầm này Kỳ Lân cốc, thật sự là lợi hại a, liền trăm vạn năm trước sinh linh nước miếng, đều có thể lưu lại?

Ánh Tiểu Tiểu thon thon tay ngọc, cũng là cầm lên một khỏa bị cắn qua trái cây, bỏ vào trong miệng anh đào, chậm rãi nhai nuốt lấy mùi vị!

Nàng một bên lộ ra hưởng thụ biểu lộ, Kỳ Lân quả quả nhiên lợi hại a.

Thiên Chi Hoa chờ càng là như vậy.

Dùng về sau, bọn hắn khí tức đều là tăng lên dữ dội!

Thậm chí, có thiên tài trong nháy mắt liền muốn Phá cảnh, chẳng qua là đều cưỡng ép áp chế, dù sao, nơi này quá tà môn, không dám ở nơi này loạn độ kiếp.

"Tiếp tục đi tới!"

Thiên Chi Hoa thì là quát lạnh một tiếng!

Hoàng Bách đạo nhân tiếp tục tiến lên, đến nơi đây, hắn đã sắp sắp không kiên trì được nữa.

Trước sau bảy con Quỷ thú, nhường hắn gần như hao hết tu vi.

Thật là đáng sợ.

Liền tạp huyết Thiên Cẩu tộc đều cẩu thả nhận trải qua, đều là có chút mệt mỏi.

Rống

Mọi người vừa mới vào bên trong, phía trước lại có vô số thi hài, chậm rãi hướng phía bọn hắn đi tới!

—— Lâm Cửu Chính cũng không có triệt để diệt này chút Âm Quỷ thi hài, chẳng qua là luyện hóa trên người bọn họ đại bộ phận quỷ khí mà thôi.

"1 ta muốn liều mạng!"

Hoàng Bách đạo nhân một tiếng hô to!

Trên tay của hắn, máu tươi đột nhiên nhỏ ra!

Hắn họa hạ một đạo huyết phù.

Đồng thời, tại thời khắc này, giữa sân đêm nay cường giả, bỗng nhiên đều là cảm giác, huyết khí của mình bị tước đoạt một bộ phận!

"Hắn đang lợi dụng chúng ta huyết khí?"

"Cái này. . . Nếu như nhịn không quá đi, chúng ta cũng sẽ chết!"

"Hoàng Bách đạo nhân. . . Thật là lòng dạ độc ác!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn giờ phút này mới giật mình, càng ngày Hoàng Bách đạo nhân cho bọn hắn chính khí phù, thế mà tà môn như vậy!

Thiên Chi Hoa lại chẳng qua là cười lạnh mà thôi, nếu như không phải phải dùng đến bàng bạc huyết khí, đi phá vỡ Âm Quỷ thi hài, bọn hắn Thiên Nhân tộc, làm sao có thể nhường những tộc quần khác cùng theo vào?

Nghĩ cùng đừng nghĩ!

Vô số huyết khí, tại Hoàng Bách dẫn dắt dưới, tạo thành một đạo càng lớn huyết phù!

"Thỉnh Thiên Cẩu tiền bối!"

Hắn càng là nhìn về phía cẩu thả nhận trải qua!

Cẩu thả nhận trải qua cũng là quyết tâm, hóa ra bản thể, lại có thể là một đầu điểm lấm tấm hoa chó!

Nó kêu to!

Hai người hợp lực phía dưới!

Những cái kia vô số Âm Quỷ thi hài, bỗng nhiên dồn dập đều bị mạnh mẽ huyết phù ép tới ngã trên mặt đất!

"Quá tốt rồi!"

"Thiên Sư đạo, quả nhiên mạnh a!"

Tất cả mọi người là mừng rỡ.

Mà Hoàng Bách đạo nhân, thấy cảnh này, cũng là sửng sốt một chút.

Chính mình, thế mà thật thành công?

"Ta. . . Phù lục tu vi, cư nhiên như thế tinh thâm rồi?"

Hắn trong nháy mắt cảm thấy, phiêu!

Này chút Âm Quỷ thi hài đều là thượng cổ mạnh mẽ Hung thú hóa thành, hắn ban đầu chuẩn bị, huyết tế đi nhiều hơn phân nửa người tới trấn áp!

Thế nhưng, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy!

"Chư vị, ta chính là Thiên Sư đạo Hoàng Bách đạo nhân, đi theo ta, không sai! !"

Hắn một mặt kiêu ngạo!

Dạng này chiến tích, coi như là Thiên Sư Đế tộc Lâm gia tới, đều làm không được a.

Cẩu thả nhận trải qua cũng là mười phần tự hào, nói:

"Tộc ta ra tay, Thần Quỷ lui tránh!"

Thiên Chi Hoa cũng là gật gật đầu, lần này tìm Thiên Sư đạo cùng Thiên Cẩu tộc đến, quả nhiên không có tìm nhầm người!

"Đi, tiến lên!"

Bọn hắn tiếp tục tiến lên.

"Chư vị cẩn thận, đằng trước, khả năng liền cất giấu cái kia Âm Quỷ Kỳ Lân. . ."

Hoàng Bách đạo nhân một bên dẫn đường, một bên ngưng trọng nói:

"Cái kia Âm Quỷ Kỳ Lân, có thể là trên trời dưới đất khó gặp quỷ vật, chỉ có chúng ta ba đấu gạo đạo bên trong chí cường giả, mới có thể chế phục chi, người bình thường tới gần, chỉ có đường chết một. . ."

Thế nhưng, "Đầu" chữ hắn lại không có nói ra, liền đã giật mình.

Bởi vì. . .

Phía trước một màn, để bọn hắn tất cả mọi người chấn kinh!

Chỉ thấy. . . Một đầu Cự Tượng Âm Quỷ Kỳ Lân thi hài, ngã trên mặt đất, mà tại cái kia Âm Quỷ Kỳ Lân trên thân, nằm sấp một đầu đại hắc cẩu!

Âm Quỷ Kỳ Lân bên cạnh, thì là một thanh niên đang đang diễn hóa bùa chú, luyện hóa Âm Quỷ lực lượng!

Đồng thời, bên cạnh một cái một thân cây lớn phía dưới, một tên mập đang ở cầm lấy mấy khỏa trái cây, khắp khuôn mặt mang theo ghét bỏ chi sắc, nếm thử một miếng, liền ném mất một khỏa!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người, đều là giật mình.

Triệt để giật mình!

. . .

PS: Hôm nay quá bận rộn, tăng ca đến chín giờ tối mới không gõ chữ. . . Liền hai chương, đại gia không cần đợi thêm nữa.

Vì để tránh cho có người nói ta lười biếng, ta còn nói nói một chút, hôm nay hai chương thị trưởng chương, số lượng từ cùng ba chương là không sai biệt lắm..