Chương 312: Tâm tính sập

Chương 312: Tâm tính sập

Thiên Chi Hoa một nhóm người, thật vất vả, cuối cùng tiến nhập Kỳ Lân cốc bên trong.

Vốn cho là, phải tao ngộ Âm Quỷ Kỳ Lân.

Thế nhưng. . .

Giờ phút này. . .

Phía trước, Âm Quỷ Kỳ Lân đã bị người đánh gục rồi?

Một con chó đều có thể đặt ở Âm Quỷ Kỳ Lân trên thân?

Mà lại, bên cạnh. . .

Thứ tám gốc quả dưới cây, cái kia mập mạp, thế mà tại như thế tùy ý ăn Kỳ Lân thánh quả? ?

Ăn một miếng, ném một khỏa?

Giờ khắc này tất cả mọi người là hoài nghi nhân sinh!

"Ngọa tào. . . Này, này tình huống như thế nào?"

"Mấy tên này, vào bằng cách nào? Bọn hắn không phải hẳn là chết ở trên đường sao?"

"Âm Quỷ Kỳ Lân. . . Âm Quỷ Kỳ Lân thế mà bị bọn hắn chế phục?"

Tất cả mọi người là chấn kinh!

Những người này liền chính khí phù đều không có cầm tới a.

Hoàng Bách đạo nhân không phải nói, bọn hắn sẽ chết ở nửa đường sao?

Thế nhưng hiện tại. . .

Người ta trực tiếp liền đến cuối cùng giờ rồi.

Mà lại, còn bắt lại Âm Quỷ Kỳ Lân!

Hoàng Bách đạo nhân càng là mắt trợn tròn, này tình huống như thế nào?

Đối phương, thế mà đến nơi này?

Này hoàn toàn không có khả năng!

Rõ ràng mình mới là Thiên Sư đạo cường giả.

Đối phương liền chính khí phù đều không lại. . .

"Ngươi đến tột cùng là ai? !"

Hoàng Bách đạo nhân trực tiếp quát lớn đặt câu hỏi, hắn nhịn không được.

Giờ phút này, Lâm Cửu Chính đã đem Âm Quỷ Kỳ Lân quỷ khí luyện hóa không sai biệt lắm, tu vi của hắn tăng vọt, cơ hồ đã áp chế không nổi, muốn vượt qua Ích Hải cảnh giới.

Âm Quỷ Kỳ Lân tại tiền sử, đều là cự thú, hóa thành Âm Quỷ về sau, ẩn chứa quỷ khí vô cùng tràn đầy!

Giờ phút này nghe vậy, Lâm Cửu Chính quay đầu, cười một tiếng nói:

"Ta? Ta tên Lâm Cửu Chính a."

"Hoàng đạo trưởng, thế nào, trên đường đi cho ngài lưu Quỷ thú, đều rất tốt a?"

Hoàng Bách đạo nhân nghe vậy, trực tiếp ngây dại.

"Ngươi. . . Ngươi họ Lâm. . . Ngươi họ Lâm? !"

Hắn lầm bầm, giờ khắc này, trong mắt tựa như là gặp ma, bạch bạch bạch lui lại, nói:

"Thiên Sư Lâm gia truyền nhân?"

Lâm gia, chính là Thiên Sư đạo bên trong Đế tộc!

Thế nhưng, Lâm Cửu Chính lại là một mặt mộng bức.

Lâm gia Đế tộc? Chưa từng nghe qua.

"Lâm sư đệ, làm xong liền đến nếm thử đi, này thân cây lớn bên trên trái cây, miễn cưỡng có thể hạ khẩu."

Lúc này, Ngô Đại Đức thì là mở miệng.

Lâm Cửu Chính đi tới, tiếp nhận Ngô Đại Đức đưa tới trái cây, ăn một miếng, vứt xuống một khỏa, lại ăn một miếng, lại ném một khỏa, cũng là gật gật đầu, lời bình nói:

"Cũng là so chúng ta cửa thôn kém một chút, miễn cưỡng có thể ăn."

Thấy cảnh này, mọi người nhưng đều là giật mình.

"Hắn, bọn hắn đang ăn Kỳ Lân quả? Chúng ta trên đường nhặt được những cái kia, là bọn hắn ăn vứt xuống?"

Một cường giả lầm bầm mở miệng, trực tiếp liền là trợn mắt hốc mồm!

Ăn một khỏa, ném một khỏa. . .

"Cái này. . . Chúng ta nhặt được thánh quả, không phải trăm vạn năm trước sinh linh ăn, liền mẹ nó là mấy tên này ăn!"

Giờ khắc này, một cái lão cường giả ngừng lại là tức giận đến run rẩy, hắn đấm ngực dậm chân, nói:

"Ni mã, lão tử vừa rồi liền suy nghĩ, ta thánh quả bên trên làm sao cảm giác lưu lại có nước miếng. . . Thảo!"

Này lão cường giả, tại chỗ tâm tính liền sập!

Liền Thiên Chi Hoa, Ánh Tiểu Tiểu các loại, giờ khắc này đều là trợn tròn mắt.

Này mẹ nó. . .

Ánh Tiểu Tiểu trong tay, còn cầm lấy một khỏa trái cây đâu, nàng trên đường đi ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, xem như trân bảo, không nỡ bỏ ăn hết tất cả.

Thế nhưng hiện tại, trong tay nửa viên Kỳ Lân quả, trực tiếp liền trượt rơi trên mặt đất, thân thể mềm mại của nàng, giờ khắc này bỗng nhiên run rẩy!

Trên mặt nàng, hai hàng nước mắt, cứ như vậy không tự chủ chảy xuống!

Quả thực là trong nháy mắt bi phẫn muốn chết!

"A a! Ta muốn giết các ngươi!"

Nàng trực tiếp phát điên, dậm chân, giận đến nhánh hoa run rẩy!

Nàng cảm giác mình, mong muốn nôn mửa.

Thế nhưng, lại nhả không ra, đã luyện hóa!

"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi đám này súc sinh a! !"

Thiên Chi Hoa trực tiếp là khí huyết công tâm, đột nhiên trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi!

Chính mình chính là Thiên Nhân tộc thiên chi kiêu tử, không nghĩ tới hôm nay, thế mà đem người khác ăn để thừa trái cây, xem như trân bảo, còn nuốt vào?

Quá hại người! !

Mà Cơ Thanh Lâm càng là trợn tròn mắt.

Hắn thấy được ngồi tại Âm Quỷ Kỳ Lân trên người cái kia Hắc Cẩu, lại nhìn một chút trong tay mình bị chó cắn qua Kỳ Lân quả. . .

Hắn hoài nghi nhân sinh!

"Ta. . . Ta, ọe!"

Cơ Thanh Lâm tại chỗ liền là cuồng ọe!

Giờ khắc này, hắn cảm thấy đạo tâm của hắn, sập!

Triệt để sập!

Giữa sân, phàm là trước đây phân đến Kỳ Lân quả thiên tài, cường giả các loại, giờ khắc này, đều là triệt để điên rồi.

Có tại nôn mửa.

Có tại phát điên!

"Công tử, ổn định, ổn định a!"

Thiên Nhân tộc những cao thủ, vội vàng đỡ Thiên Chi Hoa.

Thiên Chi Hoa thật vất vả mới thở ra hơi, trong mắt của hắn tràn ngập cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ, một bước tiến lên, tay đều đang run rẩy, chỉ Ngô Đại Đức các loại, nói:

"Ta mẹ nó muốn làm chết các ngươi!"

Ánh Tiểu Tiểu, Cơ Thanh Lâm mấy người cũng là cùng nhau tiến lên, vô cùng phẫn nộ, sát cơ nồng đậm!

"Ta không giết các ngươi, ta không họ chiếu!"

Ánh Tiểu Tiểu gấp cắn môi dưới, trên mặt bởi vì phẫn nộ mà như giống như lửa thiêu!

"Cơ Thanh Việt. . . Các ngươi thế mà thông đồng người ngoài, thông đồng con chó này, hủy ta đạo tâm. . . Các ngươi tốt ngoan độc a!"

Cơ Thanh Lâm càng là trong mắt nước mắt bi ai!

Quần tình xúc động!

Tất cả mọi người là nổi giận, triệt để nổi giận.

Thấy cảnh này, Cơ Trường Minh cùng Cơ Thanh Việt, Cơ Thanh Kha, cũng là ánh mắt phức tạp!

Bọn hắn. . . Đối mọi người tao ngộ biểu thị mười phần lý giải cùng đồng tình!

May chính mình ba người, là cùng Lâm Cửu Chính chờ một đường, bằng không mà nói. . . Hiện tại tâm tính khả năng cũng muốn sập a.

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức lại là vừa nhấc mắt, kinh ngạc mà nhìn xem mọi người.

Hắn buồn bực nói:

"Không phải. . . Sư huynh đệ chúng ta chiêu các ngươi chọc giận các ngươi rồi?"

"Chúng ta không phải liền là ăn một chút mà trái cây sao, làm sao, nhà ngươi loại đó a? Không thể ăn?"

"Lại nói, chúng ta cũng không ăn xong a, không đều cho các ngươi lưu lại sao?"

Ngô Đại Đức một mặt vô tội, nhìn về phía Ánh Tiểu Tiểu, nói:

"Cô nương, ta xem ngươi là người tốt, ngươi nói có đúng hay không? Chúng ta đều chỉ ăn một miếng nhỏ đâu, lưu cho các ngươi nhiều như vậy!"

Ánh Tiểu Tiểu nghe vậy, trực tiếp tại chỗ liền sụp đổ, triệt để bị giận điên lên.

"A a! Mập mạp chết bầm ta không giết ngươi ta chính là chó!"

Phía sau của nàng, bỗng nhiên, cánh khổng lồ hư ảnh xuất hiện!

Nàng thể hiện ra Thiên Ưng lực lượng, sắp đánh giết Ngô Đại Đức chờ!

"Ta muốn giết các ngươi!"

Thiên Chi Hoa cũng là một bước đứng ra, vẻ mặt băng lạnh tới cực điểm!

Giết

Trong nháy mắt, vô số cường giả, thẳng hướng Lâm Cửu Chính đám người!

"Sư đệ, ngươi trước đi luyện một chút tay?"

Ngô Đại Đức nhìn về phía Lâm Cửu Chính!

Lâm Cửu Chính gật gật đầu, nói:

Tốt

Hắn trực tiếp một bước tiến lên, vung tay lên.

Đột nhiên, vô số phù lục xuất hiện, tản ra đủ loại kinh khủng bí lực!

Tại phù lục gia trì phía dưới, Lâm Cửu Chính dùng chống đỡ một chút vạn!

Hắn tựa như một cái Thần Ma, tiện tay vung lên, đều có phù văn lực lượng đang toả ra.

"Những phù văn này, cảm giác tại ảnh hưởng tâm thần của ta!"

"Không, ta lại có loại muốn bị phù văn khống ở cảm giác. . ."

Vô số người run sợ!

"Đi chết!"

Mà giờ khắc này, Thiên Ưng vương tộc Ánh Tiểu Tiểu, cùng Thiên Nhân tộc Thiên Chi Hoa, đã đánh giết tới.

Một cái xuất thân vương tộc, một cái xuất thân Đế tộc, lực công kích có một không hai thiên địa!

Bọn hắn tu vi của hai người, cũng đều là ở vào thánh chủng trong lĩnh vực.

Đáng sợ vô cùng.

Lâm Cửu Chính phù văn chấn thiên, tại vô số công kích phía dưới, hắn tại ngộ đạo.

Một bên khác, Cơ gia Cơ Thanh Lâm, thì là điên cuồng thẳng hướng Cơ Thanh Việt!

Hai người tại kịch chiến!

Trong sân công kích càng ngày càng cuồng bạo!

"Giết ngươi!"

Thiên Chi Hoa cùng Ánh Tiểu Tiểu đều là rống giận, cơ hồ là đem hết toàn lực, muốn tuyệt sát Lâm Cửu Chính.

"Vừa vặn giúp ta, bước qua một bước này!"

Lâm Cửu Chính thấp giọng thì thào, bỗng nhiên đưa tay, giữa thiên địa vô số đạo thì nổ vang, lại có thánh đạo khí vận, quán xuyên tử khí bao phủ địa vực, theo ngoài vạn dặm, rủ xuống cùng trên người hắn!

Tựa như một đạo kim sắc bùa chú!

Giờ khắc này, Lâm Cửu Chính hét dài một tiếng!

Hắn, bước qua Ích Hải cảnh giới, trực tiếp tiến nhập thánh chủng cảnh giới bên trong.

Trong cơ thể hắn ẩn giấu Thánh Đạo Chi Nguyên, càng là tại tới cùng reo vang!

Thấy cảnh này, Ánh Tiểu Tiểu cùng Thiên Chi Hoa, tất cả giật mình.

Đối phương thế mà tại bọn hắn hợp lại công kích phía dưới, phá vỡ mà vào thánh chủng cảnh giới bên trong?

Thiên tài!

Đây là một thiên tài!

"Không cần lưu thủ, bóp chết chi!"

Thiên Chi Hoa quát khẽ một tiếng, bỗng nhiên gặp, ở trong tay của hắn, xuất hiện một thanh thánh đạo quy tắc hóa ra trường thương màu bạc!

Diệt

Ánh Tiểu Tiểu sau lưng, hai cái to lớn cánh ưng phô thiên cái địa, nàng một chưởng vỗ ra, kinh khủng ưng trảo xé rách hư không, càng là hưu hồ mà tới!

Thế nhưng, thời khắc này Lâm Cửu Chính lại là như thế đạm mạc, hắn lấy tay làm bút, trên không trung dùng linh lực tụ thành bùa chú!

Trong chốc lát, hai đại cường giả công kích, trực tiếp bị hắn này Linh phù trấn áp!

Tựa như trâu đất xuống biển!

Tê

Thấy cảnh này, chung quanh tất cả mọi người, đều là chấn kinh.

Này tình huống như thế nào?

Ánh Tiểu Tiểu cùng Thiên Chi Hoa, hai đại thiên kiêu ra tay, thế mà ép không được một cái nhân tộc thanh niên?

"Này người, chẳng lẽ là Đế tử sao?"

"Không có khả năng, nhân tộc lúc nào ra dạng này yêu nghiệt?"

Tất cả mọi người nghị luận!

Mà Thiên Chi Hoa, giờ phút này thì là vừa nhấc mắt, trong mắt tràn ngập âm trầm!

"Ta tất sát ngươi!"

"Thánh chủng cảnh giới không giết được ngươi, ta đây liền đến Tứ Diệu cảnh giới giết ngươi!"

Hắn một bước bước ra, khí tức đột nhiên nhất biến!

Hắn. . . Sắp Phá cảnh!

"Nhân tộc thiên tài, chỉ có thể bị bóp chết!"

Ánh Tiểu Tiểu cũng là trực tiếp mở miệng!

Bọn hắn đều ăn vào thánh quả, cho nên, cảnh giới lúc trước liền đã đạt đến, chẳng qua là kiêng kị nơi này âm tà, không dám tùy ý dẫn đến thiên giới.

Thế nhưng, hiện tại xem ra, Lâm Cửu Chính đột phá thánh chủng cảnh giới, thế mà không có thiên kiếp buông xuống.

Điều này nói rõ, nơi này Phá cảnh, là hoàn toàn không có vấn đề!

Thậm chí, hẳn là Thiên Đạo tạm thời đều bị che đậy!

Liền một bên khác, bị đang cùng Cơ Thanh Việt kịch chiến Cơ Thanh Lâm, giờ phút này cũng là nhịn không được Phá cảnh!

Bởi vì. . . Hắn cũng ép không được Cơ Thanh Việt!

"Chúng ta Phá cảnh, các ngươi chắc chắn phải chết!"

Thiên Chi Hoa gầm lên giận dữ!

Thế nhưng, vừa dứt lời!

Ầm ầm!

Thiên Khung phía trên, bỗng nhiên có kinh khủng lôi điện, xuyên thấu vạn trượng tử khí tới!

Tràng bên trong tuyển chọn ngay tại chỗ đột phá không ít người, đưa tới đa trọng lôi kiếp!

Lôi điện mang theo dương cương chi lực, đem Lân Lạc Nguyên bên trên tử khí đều là đánh tan không ít.

Sau đó, cuối cùng rơi xuống!

Thấy cảnh này, Thiên Chi Hoa đám người tại chỗ liền là chấn kinh.

Ni mã. . .

Nơi này không phải là bị che đậy thiên cơ sao?

Rõ ràng Lâm Cửu Chính đột phá, không có dẫn tới lôi kiếp a? ?

Bọn họ đều là hoài nghi nhân sinh!

Bởi vì, bọn hắn là đồng thời lựa chọn đột phá, mà lại, đều là nhân vật thiên tài a. . .

Cần biết nói, trong ngày thường ai dám nhiều người tại cùng một chỗ đột phá? Dạng như vậy, lôi điện sẽ đan xen đè lên nhau, không ngừng phải thừa nhận chính mình, còn phải thừa nhận người khác, thiên kiêu đều chết hết!

Thế nhưng hiện tại. . .

Một đám thiên tài đều là trợn tròn mắt!

Này mẹ nó quá khó khăn a! !.