Chương 313: Tiểu kỳ lân!

Chương 313: Tiểu kỳ lân!

Vì áp chế Lâm Cửu Chính, Thiên Chi Hoa, Ánh Tiểu Tiểu đám người, đều là trực tiếp lựa chọn đột phá!

Bởi vì, cùng chỗ vu thánh loại cảnh giới, mặc dù Lâm Cửu Chính chẳng qua là thánh chủng cảnh giới sơ kỳ, thế nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không cách nào áp chế.

Loại tình huống này, chỉ có gửi hi vọng ở đột phá!

Đột phá đến Tứ Diệu cảnh giới, sau đó bằng vào tu vi hào rộng, nghiền ép đồng thời bóp chết Lâm Cửu Chính.

Thế nhưng, tất cả mọi người không nghĩ tới chính là. . .

Thiên kiếp. . .

Đặc biệt buông xuống rồi? ?

"Này, này tình huống như thế nào a?"

Tại chỗ liền có thiên tài hỏng mất!

"Tiên sư nó, rõ ràng cái này họ Lâm gia hỏa đột phá, không có thiên kiếp, không có thiên kiếp!"

"Dựa vào cái gì a?"

"Xong xong, Thiên Chi Hoa, Ánh Tiểu Tiểu đám người lôi kiếp chồng chất lên nhau. . . Ai có thể tiếp nhận?"

Giờ khắc này, giữa sân các tộc, đều là chấn kinh, vội vàng tránh ra.

Có bao xa, nhanh chóng bao xa!

Đây là muốn mệnh đó a.

"Cái này. . ."

Thiên Chi Hoa vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Thế nhưng, hắn ngay sau đó khẽ cắn răng, nói:

"Vây quanh hắn, dùng tất cả chúng ta thiên kiếp, oanh sát hắn!"

Coi như đối phương không có dẫn đến thiên giới lại như thế nào?

Nhóm người mình Thiên Giới chồng cộng lại, coi như là đại năng tới đều muốn quỳ, Đế tử cấp thiên kiêu, đều gánh không được!

Nghe vậy, Ánh Tiểu Tiểu, Cơ Thanh Lâm đám người, cũng đều là trong nháy mắt đem Lâm Cửu Chính vây lại.

Lâm Cửu Chính tại chỗ chỉ là có chút mà mộng bức.

Này tình huống như thế nào a?

Dẫn sét đánh chính mình? Quá mức a!

Hắn quay đầu, nhìn về phía Ngô Đại Đức, nói:

"Sư huynh cái này. . ."

Ngô Đại Đức thấy cảnh này, lại là gương mặt phức tạp a, hắn đột nhiên hướng Thiên Chi Hoa đám người, duỗi ra ngón tay cái, nói:

"Hảo hán, có dũng khí, Bàn gia ta tán thưởng các ngươi!"

"Cố gắng lên, các ngươi là tuyệt nhất!"

Lâm Cửu Chính càng là bối rối, chính mình sư huynh này, lúc nào thành phản đồ a?

Thiên Chi Hoa đám người, càng là hơi nghi hoặc một chút không hiểu, thế nhưng cũng không có để ý!

Thiên kiếp ầm ầm hạ xuống!

Thiên Chi Hoa lộ ra nhe răng cười!

"Chết đi!"

Hắn chắc chắn vô cùng!

Vô số nặng lôi kiếp, sắp hạ xuống, Lâm Cửu Chính, cũng đem hủy diệt!

Thế nhưng, liền sau đó một khắc.

Rõ ràng sắp rơi xuống Lâm Cửu Chính trên đầu lôi kiếp, chợt đều tản ra!

Oanh sát hướng về phía những người khác!

A

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, còn có này loại kỹ thuật?

Tình huống như thế nào a!

Thiên Chi Hoa đều là ngơ ngác một chút, mãi đến thiên kiếp bổ ở trên người hắn tại, thống khổ mới khiến cho hắn phản ứng lại.

"Cái này. . . Này sao lại thế này? !"

Hắn một bên vội vàng chống lại thiên kiếp, một bên kinh sợ lấy đặt câu hỏi!

Ánh Tiểu Tiểu các loại, cũng đều là ngoài ý muốn không thôi, thế nhưng, hiện tại chỉ có thể trước kháng thiên kiếp!

Phía sau, đã rút lui mở các tộc cường giả, càng là nghi ngờ.

"Này người tình huống như thế nào? Lại có thể tránh đi thiên kiếp?"

"Không nên a. . ."

Nghị luận ầm ĩ!

Mà Thiên Nhân tộc cường giả thiên trường phong, nhướng mày, nhưng lập tức trong mắt sáng lên, nói:

"Ta hiểu được, trên người người này có che đậy thiên cơ bảo vật!"

"Cho nên, tha phương mới mới lừa qua Thiên Đạo. . . Giờ phút này đồng dạng lừa qua lôi kiếp!"

"Tiếp tục, đừng sợ, vô luận cái gì bảo vật, có thể lừa gạt Thiên Đạo trình độ đều là có hạn  chờ sau đó hắn bảo vật hiệu quả thực tế, Thiên Đạo cơn giận, đem triệt để diệt sát hắn!"

Hắn mười phần chắc chắn!

Nghe vậy, đang ở độ kiếp một đám thiên tài, cũng đều là an tâm.

Mà Lâm Cửu Chính ở trong thiên kiếp van xin, càng là kì quái.

Bảo vật?

Che đậy thiên cơ?

Không có chuyện này a!

Rất nhanh, lôi kiếp tầng tầng hạ xuống!

Đệ tam trọng lôi kiếp. . .

Đệ tứ trọng lôi kiếp. . .

Đệ ngũ trọng lôi kiếp. . .

Thế nhưng, đến bây giờ vì đó, Lâm Cửu Chính vẫn như cũ còn êm đẹp.

Thiên khác mới, đã kêu rên không đi nổi, thậm chí, có một vị thiên tài trực tiếp bị oanh thành kiếp tro.

Thế nhưng, Lâm Cửu Chính lại giống như là đang ngắm phong cảnh.

"Tiên sư nó, hắn bảo vật đến cùng lúc nào mất đi hiệu lực a? Ta không chịu nổi!"

Bọn họ đều là phát run.

"Lại kiên trì kiên trì, không có sai, không ai có thể lừa qua Thiên Đạo!"

Thiên trường phong cũng là có chút hoảng rồi.

Chính mình sẽ không sai lầm a?

Chẳng lẽ, thế gian thật sự có Thiên Đạo không bổ người?

"Đạo huynh, ta hoài nghi, cái này người là quá yếu a, hắn một thân Thiên Sư đạo pháp mạnh phi thường, thế nhưng tu vi khả năng rất kém cỏi!"

Cơ gió xoáy thì là suy đoán mở miệng!

Nghe vậy, thiên trường phong cảm thấy cũng có đạo lý.

"Dù như thế nào chịu đựng, sống qua lôi kiếp, hắn một con đường chết!"

Hắn tiếp tục cho Thiên Chi Hoa đám người động viên!

Mà giờ khắc này.

Tại cái kia chói lọi màn ánh sáng trong kết giới.

Bỗng nhiên có một con động vật nhỏ, thò đầu ra!

Đầu của nó, tựa như nho nhỏ Thần Long!

"Đi thôi. . . Ngươi tại tĩnh lặng bên trong sinh ra, tiêm nhiễm âm tà chi khí, cần dùng thiên kiếp rửa sạch, mới có thể tái hiện Kỳ Lân tổ mạch. . ."

Một giọng già nua, càng là tại đây tiểu động vật bên người vang lên.

Tiểu động vật mắt to tràn đầy linh tính, nó bỗng nhiên gật gật đầu, sau đó một nhảy ra.

Chỉ thấy thân thể của nó, tựa như Mi Lộc, mà cái đuôi thì giống như là cái đuôi trâu, bốn cái móng như ngựa!

Hắn bất quá một con chó nhỏ lớn nhỏ như vậy, thế nhưng toàn thân trên dưới, tản ra an lành khí!

Nó vừa xuất hiện, trong nháy mắt, chung quanh trong trăm dặm tử khí, rõ ràng đều là chậm rãi tản ra!

Tự mang một cỗ Tường Thụy khí!

"Ừm? Tình huống như thế nào?"

"Chung quanh tử khí tản ra?"

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

"Đó là cái gì? !"

Lúc này, càng là có một cái lão giả, thấy được theo trong kết giới chui ra tiểu động vật.

Lão giả này trong mắt co rụt lại, nói:

"Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì?"

"Kỳ Lân? !"

Kỳ Lân?

Hai chữ này vừa ra, trong chốc lát, tất cả mọi người là đồng loạt hướng phía kết giới vừa nhìn đi!

Long Thủ, nai thân, đuôi trâu, móng ngựa tiểu động vật, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

"Không có khả năng. . . Này, thật chính là Kỳ Lân? !"

"Tại đây Kỳ Lân cốc bên trong, thế mà còn có còn sống Kỳ Lân? Thiên, chẳng lẽ Kỳ Lân nhất tộc, còn không có diệt sạch sao?"

"Không có khả năng. . . Kỳ Lân nhất tộc, rõ ràng tại dương họa bên trong bị diệt. . . Một đầu Kỳ Lân, thế mà xuất hiện?"

Tất cả mọi người là rung động đến cực điểm!

Thiên Nhân tộc thiên trường phong, càng là trong mắt rung động vô cùng.

"Long Thủ nai thân đuôi trâu móng ngựa. . . Mà lại tự mang Tường Thụy khí, trăm tà chớ xâm. . . Bực này mạnh mẽ huyết mạch, thật chính là Kỳ Lân? !"

Hắn lầm bầm, trên mặt nóng bỏng vô cùng!

"Nếu như đạt được, liền có thể tìm tòi Kỳ Lân Bảo thuật, nuôi lớn về sau, càng có thể là chứng Đế. . . Tộc ta chắc chắn đại hưng a!"

Hắn không chút do dự, bước ra một bước, hướng thẳng đến cái kia tiểu động vật đánh tới!

"Đồ tốt. . . Chúng ta vương huyết Thiên Cẩu tộc chắc chắn phải có được!"

Tạp huyết Thiên Cẩu tộc cẩu thả nhận trải qua vội vàng ra tay!

"Con thú này, nhà họ Cơ chúng ta làm lấy chi!"

Cơ gió xoáy cũng là động, lão nhãn bên trong tham lam tới cực điểm.

Giờ khắc này, cơ hồ hết thảy bộ tộc, đều động, đều tại tranh đoạt, nghĩ muốn bắt cái này tiểu kỳ lân!

Bởi vì, trên trời dưới đất, khả năng này là con duy nhất, có thể xưng Đế cấp cơ duyên!

Mặc dù Đại Thánh tới, chỉ sợ đều muốn động tâm!

Thế nhưng, bọn hắn mặc dù phản ứng cấp tốc, thế nhưng tiểu kỳ lân động tác lại càng nhanh.

Nó linh động vô cùng, bốn cái móng khẽ động, sau một khắc, thế mà trực tiếp biến mất, đã xuất hiện ở rất nhiều thiên tài trên lôi hải!

Nhất thời, cơ gió xoáy, thiên trường phong các cao thủ, đều là vội vàng dừng lại, không dám tới gần.

Đây chính là lôi kiếp, nếu như tùy tiện vào bên trong, bọn hắn sẽ dẫn tới phụ họa tự thân cảnh giới lôi kiếp.

Một đám Tứ Diệu cảnh giới cường giả lại độ kiếp? Cái kia chỉ sợ nơi này thật muốn tuyệt diệt, mỗi người có thể vượt qua đi!

"Chi hoa, cần phải bắt lấy cái này Kỳ Lân!"

Thiên trường phong hướng phía đang ở độ kiếp Thiên Chi Hoa mở miệng!

"Thanh Lâm, bắt lấy Kỳ Lân, nhất định vì Thánh tử!"

Cơ gió xoáy cũng là xúc động mở miệng!

Đang ở độ kiếp một đám người trẻ tuổi, thấy đột nhiên xông vào trong lôi kiếp tiểu kỳ lân, cũng đều là đỏ mắt!

"Ta Thiên Chi Hoa chắc chắn phải có được!"

Thiên Chi Hoa liều mạng hướng phía cái kia tiểu kỳ lân đánh tới, thế nhưng, còn chưa tới đâu, trên thân bị đánh đến nát bét!

"Kỳ Lân. . . Này có thể là Đế tộc huyết mạch duy nhất. . . Ta nhất định được chi!"

Ánh Tiểu Tiểu hô to!

Thế nhưng, bọn hắn lại sốt ruột, cũng không cách nào hiện tại chiếm lấy.

Bởi vì, ở trong lôi kiếp, tiểu kỳ lân nhanh hơn bọn họ!

Mà lại, tiểu kỳ lân đang tại tắm gội lôi kiếp!

Lôi kiếp bổ ở trên người, nó thế mà tựa hồ cảm thấy chưa đủ nghiền, há miệng hút vào, đem rất nhiều thô to lôi điện, nuốt vào trong cơ thể!

Ngay sau đó, nó thở ra một tia màu đen tử khí!

Giờ phút này, lôi kiếp bên ngoài, Ngô Đại Đức đám người, cũng là khiếp sợ không thôi.

"Không đúng, mảnh thủy tinh lại lại phát sáng. . . Này, động vật quý hiếm a? !"

Ngô Đại Đức mở miệng!

Đại hắc cẩu cũng là ngồi dậy, nhìn chằm chằm tiểu kỳ lân, mắt chó bên trong có chút ngưng trọng, nói:

"Ta hiểu được. . . Kỳ Lân tộc diệt, nhưng lại có một khỏa Kỳ Lân trứng không có bị hủy, ở kiếp này mới xuất thế, nhưng lây dính tử khí âm tà, cần dùng thiên kiếp tới tẩy lễ. . ."

Mà trong lôi kiếp van xin, Lâm Cửu Chính cũng là nhìn chằm chằm tiểu kỳ lân, trong mắt mười phần ngoài ý muốn.

"Kỳ Lân, chính là Thụy Thú, có thể tích thế gian vạn tà. . . Như Thiên Sư có được giúp ích, có thể phá lúc tuổi già điềm xấu!"

Tại Nguyên Thủy tạo hóa trải qua bên trong, ghi chép liên quan tới Kỳ Lân một chút tin tức.

Nhìn Thiên Sư tới nói. . . Kỳ Lân là tốt nhất phối hợp!

Bởi vì, Kỳ Lân chính là thiên sinh Tường Thụy, có thể tích thế gian vạn tà!

Lâm Cửu Chính nhịn không được lập tức hướng phía cái kia Kỳ Lân đuổi theo!

Hiện tại, toàn bộ kiếp hải bên trong, cũng chỉ có hắn có thể như thường hành động.

Hắn bước ra một bước, tốc độ cực nhanh.

Mà lại, hắn chỗ đến, những cái kia lôi kiếp, thế mà dồn dập tránh ra, tựa như là đang tránh né hắn!

Như tránh rắn rết!

Thấy thế, Thiên Chi Hoa đám người, lần nữa trợn tròn mắt.

"Ta thao, thiên kiếp tình huống như thế nào a?"

"Không biết xấu hổ như vậy sao?"

Thiên Chi Hoa tức giận mở miệng!

Hắn bị đánh trên thân đều khét lẹt, thế nhưng, Lâm Cửu Chính lại có thể tùy tiện tại trên lôi hải hành động.

Thiên kiếp còn mẹ nó trốn tránh hắn? ?

"Thiên kiếp quá phận đi, chỉ vào chúng ta bổ!"

Ánh Tiểu Tiểu cũng là phát điên, trên người nàng vết thương chồng chất.

Thế nhưng, hai người bọn họ vừa dứt lời, mấy lớn nặng lôi kiếp, trực tiếp bổ vào trên người bọn họ, so vừa rồi càng khủng bố hơn!

"A. . . Lão thiên gia ta sai rồi!"

Thiên Chi Hoa trực tiếp liền là sợ!

Thiên Đạo xúc động, thế mà đối nhóm người mình tức giận.

Thế nhưng, trong mắt của hắn lại càng thêm khổ cực cùng không cam lòng.

Hắn thật vô cùng nghĩ ngửa mặt lên trời hỏi một câu: "Vì mao ngươi đối với chúng ta ác như vậy, cũng không dám bổ cái kia họ Lâm nửa lần?"

. . ..