Chương 314: Bị uy hiếp Thiên Đạo

Chương 314: Bị uy hiếp Thiên Đạo

Lâm Cửu Chính cực nhanh truy đuổi, cái kia Tiểu Kỳ Lân động tác lại rất nhanh, đang tránh né hắn đâu!

Bởi vì, hắn chỉ cần vừa tiếp cận, thiên kiếp liền không có!

Một người một thú, tại kiếp hải bên trong tựa như mèo chuột!

Rất nhanh.

Thiên kiếp cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

Cùng một chỗ độ kiếp có mười cái thiên tài.

Thế nhưng, cuối cùng chỉ có ba bốn người sống sót!

Không khác, thiên kiếp đè lên nhau, quá mức đáng sợ.

Thiên Chi Hoa, nguyên bản thần võ anh tuấn, tài hoa xuất chúng, thế nhưng bây giờ lại toàn thân rách rưới, khí tức suy yếu vô cùng!

Ánh Tiểu Tiểu, một đời vương tộc Thánh nữ, giờ phút này bao phủ tại một mảnh ánh sáng bên trong, bởi vì, nàng quần áo trên người đã bị thiên kiếp cho hủy đi.

Quang mang tan biến về sau, nàng mới lại xuất hiện, đã đổi lại một bộ mới vũ váy, thế nhưng khóe miệng máu tươi nhưng như cũ có!

Cơ Thanh Lâm thảm hại hơn một chút, tay đều chặt đứt!

Giờ phút này, Lâm Cửu Chính còn không có đuổi kịp Tiểu Kỳ Lân!

Bởi vì tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh

Giờ phút này thiên kiếp biến mất, Tiểu Kỳ Lân bỗng nhiên giương mắt, nhìn một chút bầu trời, nó trong mắt to, tựa hồ có chút ủy khuất.

Ngay sau đó, nó xoay đầu lại, tức giận nâng lên móng, giống như là muốn đá Lâm Cửu Chính!

Nó cố gắng phát ra nãi thanh nãi khí gầm thét: "Gào!"

Lâm Cửu Chính không nghĩ ra, này sao lại thế này a?

Mà giờ khắc này, phía sau đại hắc cẩu thanh âm truyền đến:

"Tiểu Kỳ Lân cần dùng thiên kiếp tẩy lễ tự thân, mới có thể loại trừ trong cơ thể tử khí cùng âm tà chi khí. . ."

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính lập tức hiểu rõ, thì ra là như vậy?

Không ngờ, chính mình ngăn trở nó hấp thu lôi điện a?

"A. . . Ngươi đừng thương tâm a!"

Lâm Cửu Chính nhìn xem Tiểu Kỳ Lân, cũng là nhất thời gấp, vội vàng quay đầu lại nói:

"Đại Hắc, vậy làm sao bây giờ a?"

"Như thế nào mới có thể tái dẫn tới thiên kiếp? Ta đột phá có vẻ như không dùng a. . . Ta có phải hay không quá yếu?"

Hắn đều có chút hoài nghi bản thân!

Dù sao, chung quanh nhiều như vậy lôi hải, mới vừa một đạo đều không có bổ hắn a.

Nhưng, Ngô Đại Đức lại là tiến lên, nói:

"Sư đệ a, không phải ngươi quá yếu, là này lão thiên quá thiếu mắng a!"

"Ngươi mắng vài câu thử một chút?"

Lâm Cửu Chính ngơ ngác một chút, mắng Thiên?

Mắng Thiên có lôi kiếp?

Đúng nga, tựa hồ mới vừa Thiên Chi Hoa đám người, đối trời xanh không tuân theo, bị lôi điện trừng phạt!

Nghĩ tới đây, hắn cũng là khẽ cắn răng, mẹ nó, vì Kỳ Lân, liều mạng!

"Chó lão thiên, có bản lĩnh bổ ta à!"

"Đến, ta họ Lâm nếu là thấp cúi đầu xuống, ta cũng không phải là người!"

"Tới a phế vật, vô dụng kém cỏi!"

Hắn tức miệng mắng to!

Thấy cảnh này, vừa mới độ xong kiếp Thiên Chi Hoa đám người, đều là có chút đờ đẫn.

Ni mã. . . Bệnh tâm thần a?

"Cách súc sinh này xa một chút, hắn có bệnh!"

Thiên Chi Hoa trực tiếp liền là quay người rút lui!

Cơ Thanh Lâm, Ánh Tiểu Tiểu mấy người cũng là vội vàng tránh ra, như tránh rắn rết a.

Bọn hắn vừa mới độ xong kiếp, còn không có khôi phục đâu, nếu là lúc này tới thiên kiếp, vậy liền phế đi.

Rút lui mở thật xa, bọn hắn mới an tâm ăn vào đủ loại đan dược, khôi phục nhanh chóng dâng lên!

Mà Lâm Cửu Chính tiếng mắng hạ xuống thật lâu, trời xanh phía trên, lại có thể là một trận trầm mặc!

Một tia chớp cũng không thấy!

Lâm Cửu Chính có chút không nghĩ ra, nói:

"Sư huynh, vô dụng a?"

Ngô Đại Đức thấy thế, cũng là ngạc nhiên.

Này thiên đạo chuyện gì xảy ra a?

Lần trước mắng nó, nó không phải hung cực kì, trực tiếp cho chín mươi chín đạo lôi kiếp sao?

Lần này như thế sợ?

Như thế móc? ?

"Cái kia, bằng không. . . Ngươi, ngươi mắng nữa tàn nhẫn một điểm thử một chút?"

Ngô Đại Đức thử thăm dò mở miệng.

Lâm Cửu Chính nghe vậy, cũng là không thèm đếm xỉa, hắn chỉ trời xanh, nổi giận mắng:

"Chó lão thiên, ngươi cái rác rưởi!"

"Ngớ ngẩn!"

"Nhược trí!"

"Ô quy khốn kiếp!"

"Kém cỏi!"

Hắn mắng nước miếng đều là có chút làm, thế nhưng, trên bầu trời lại là an tĩnh như chết!

Không có động tĩnh!

Thấy thế, giữa sân tất cả mọi người, đều là có chút mắt trợn tròn.

"Như là phàm nhân như thế mắng Thiên, Thiên Đạo không có cảm ứng còn chưa tính, có thể, nhưng hắn là tu giả a!"

"Thiên Đạo xúc động, thương sinh dám không tuân theo người, ắt gặp Thiên khiển. . . Huống hồ, này thiên đạo vừa mới nhìn chăm chú nơi này a!"

"Tà môn, quá mẹ nó tà môn, Thiên Đạo đối với hắn như thế dễ dàng tha thứ? Cái tên này quái thật đấy!"

Các tộc cường giả, đều là nghi hoặc vô cùng!

Mà Tiểu Kỳ Lân, giờ phút này thấy bầu trời bên trong cái gì cũng không có, trong mắt to càng ủy khuất!

"Ngao ngao!"

Nó nãi thanh nãi khí kêu, tiểu đề tử trên không trung vung vẩy, phảng phất tại thúc giục Lâm Cửu Chính, trả lại nó lôi điện đâu!

Mà lúc này đây, Thiên Chi Hoa, Ánh Tiểu Tiểu đám người, đều là đã khôi phục.

Bọn hắn đã thực sự trở thành Tứ Diệu sơ kỳ cường giả!

"Họ Lâm, ngươi nhất định phải chết!"

Thiên Chi Hoa vẻ mặt băng lãnh!

"Không giết ngươi, ta Ánh Tiểu Tiểu đời này đem chịu tâm ma làm phức tạp!"

Ánh Tiểu Tiểu cũng là phẫn nộ vô cùng!

Mấy người bọn họ, đều là muốn lần nữa vây giết Lâm Cửu Chính.

Giờ phút này, bọn hắn đã áp chế Lâm Cửu Chính một cái đại cảnh giới.

Thế nhưng, Lâm Cửu Chính nhưng căn bản không tâm tư quản bọn họ.

"Sư huynh, nghĩ một chút biện pháp a? Này thiên đạo tính tình quá tốt rồi, làm sao mắng đều vô dụng!"

Lâm Cửu Chính nhìn về phía Ngô Đại Đức.

Hắn cảm thấy trong lòng cũng là thua thiệt cực kỳ, bởi vì chính mình, dẫn đến Tiểu Kỳ Lân đều không có thôn phệ đủ lôi điện.

Ngô Đại Đức cũng là luống cuống, này thiên đạo đặc biệt không nói võ đức.

Lúc này thế mà giả chết?

"Chó chết, ngươi nói này thiên đạo chuyện ra sao a? Làm thế nào a?"

Ngô Đại Đức nhịn không được hướng phía Hắc Cẩu đặt câu hỏi.

Thế nhưng Hắc Cẩu trong mắt, lại là không còn gì để nói, nói:

"Còn không biết xấu hổ hỏi bản đế? Lần trước ngươi cùng Lục Nhượng làm chuyện gì tốt, trong lòng không có một chút số sao?"

"Người ta Thiên Đạo không tự ái sao?"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cũng là trở nên đau đầu, này thiên đạo, có chút mang thù a.

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ a?"

Đối như thế sợ Thiên Đạo, Ngô Đại Đức đều là không có chiêu.

Hắc Cẩu trầm mặc một cái chớp mắt, nhìn về phía Lâm Cửu Chính, nói:

"Có muốn không, ngươi. . . Ngươi uy hiếp Thiên Đạo thử một chút?"

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính cũng là ngơ ngác một chút.

Uy hiếp Thiên Đạo? ?

Cách làm này. . . Biện pháp tốt a!

Hắn lập tức liền là một phát tàn nhẫn, nói:

"Chó lão thiên, nếu không cùng ta đầy đủ lôi kiếp, ta sẽ làm cho ngươi sớm muộn diệt vong!"

Những lời này âm vừa rơi xuống.

Lang lảnh trời trong phía trên, bỗng nhiên là lôi kiếp ầm ầm!

Vô tận lôi hải, đột nhiên xuất hiện, cuồn cuộn mà tới!

Nhìn một cái, trực tiếp không nhìn thấy phần cuối!

"Ta thao?"

"Thế này cũng được?"

"Thiên Đạo, bị mắng không dám động, bị uy hiếp mới đến? ?"

Giữa sân mọi người thấy cảnh này, lại là tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đây là cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh Thiên Đạo sao? ?

Đơn giản tuyệt!

"Nhất trọng. . ."

"Hai tầng. . ."

"49 trọng. . ."

"Chín mươi bảy nặng. . ."

"Một trăm nặng!"

Tất cả mọi người, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy thiên khung lên!

Trăm tầng lôi kiếp, cuồn cuộn bao la hùng vĩ!

Cần biết nói, liền mới vừa Thiên Chi Hoa chờ một đám nhân vật thiên tài, chồng chất lôi kiếp, cũng không có vượt qua mười tầng!

Thế nhưng, hiện tại trực tiếp tới một trăm nặng? ? ?

Mà lại. . . Đây là muốn đem tất cả mọi người bao trùm trong đó tiết tấu? ?

"Đơn giản đặc biệt không phải người a!"

"Súc sinh, súc sinh a, uy hiếp Thiên Đạo, nhường Thiên Đạo hạ xuống lôi kiếp? Ta mẹ nó lần thứ nhất thấy này con giống sinh!"

"Bệnh tâm thần a, nhiều như vậy lôi kiếp, là muốn đem chúng ta toàn diệt sao? !"

Giữa sân Cổ Thánh tộc các loại, có tới trên vạn người, thế nhưng, hiện tại bọn hắn tất cả đều hoảng rồi!

Vẻ mặt hoảng sợ!

Bởi vì, này một trăm nặng lôi kiếp, toàn bộ bao trùm. . .

Không ai chạy thoát được!

"Cái này. . . Này, họ Lâm, ngươi mẹ nó quá mức a? ?"

Thiên Chi Hoa nhìn xem một màn này, đều là trợn tròn mắt.

Giờ khắc này, hắn trực tiếp đều là tuyệt vọng.

Coi như là Đế tộc thiên tài, đối mặt trăm lượt thiên kiếp, cũng đành chịu a!

Người nào mẹ nó gặp qua một trăm lượt thiên kiếp? Tại Tiên Vực, có thể có bốn đạo trở lên lôi kiếp, đều là thiên tài a!

"Đây là cái gì yêu nghiệt, hắn đến cùng là cái gì yêu nghiệt!"

Mà Ánh Tiểu Tiểu, giờ phút này càng là sợ hãi đến nước mắt đều nhanh đi!

Đây là trêu chọc đến nhân vật gì a?

"Xong xong. . ."

Cơ Thanh Lâm vẻ mặt ảm đạm, nhìn xem Lâm Cửu Chính, trực tiếp liền quỳ, nói:

"Đại ca, ta sai rồi, cho cái cơ hội, Thanh Kha cùng các ngươi là bằng hữu, ta cũng là bằng hữu của các ngươi, đừng như vậy a! ! !"

Vô số người kêu rên!

Bởi vì, đối mặt trăm tầng lôi kiếp. . . Triệt để tuyệt vọng!

Liền Cơ Trường Minh, Cơ Thanh Kha, Cơ Thanh Việt, giờ phút này đều là triệt để trợn tròn mắt.

"Trời ạ. . . Hoang Thiên chi chủ, đến tột cùng là dạng gì nghịch thiên nhân vật. . . Đệ tử của hắn, lại có thể hiệu lệnh Thiên Đạo? ?"

Cơ Trường Minh run rẩy.

Hắn rốt cuộc để ý hiểu, vì cái gì Thái Thượng trưởng lão cơ phong vân, muốn đem liên quan tới Hoang Thiên chi chủ hết thảy, trực tiếp hiện lên đưa cho tộc bên trong những chuyện lặt vặt kia hoá thạch.

Chính mình ngay từ đầu, thế mà còn tưởng rằng Lý tiền bối là Chuẩn Thánh?

Hiện tại xem ra, Lý tiền bối cảnh giới. . . Thánh nhân cũng hơn!

Hắn trực tiếp không dám nghĩ!

. . .

Thiên kiếp ầm ầm hạ xuống!

Gần vạn người, nhìn xem đỉnh đầu thiên kiếp, vô số người trực tiếp tuyệt vọng.

"Tiên sư nó, kiếp sau ta tuyệt đối không cùng dám mắng Thiên người đi một khối!"

Một cái lão cường giả, trực tiếp ngồi xuống, không nhúc nhích, trong mắt đờ đẫn!

"Đồ chó hoang. . . Ta hận a!"

Một thanh niên tức giận căm phẫn, giận đến giơ chân, lại là không có bất kỳ biện pháp nào!

"Được rồi, để cho ta trong giấc mộng chết đi, ta nhận!"

Một cái Cổ tộc thiên tài ác hơn, đột nhiên xuất ra một cục gạch, nắm chính mình cho đánh cho bất tỉnh!

. . .

Thế nhưng, Lâm Cửu Chính đám người lại là không hề hay biết!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Lâm Cửu Chính hô to lấy, cao hứng tới cực điểm, quay đầu nhìn về phía Tiểu Kỳ Lân, nói:

"Lúc này đủ ngươi dùng a?"

Vô cùng linh động Tiểu Kỳ Lân, giờ phút này cũng là sửng sốt một chút, nhìn trước mắt tên nhân loại này, tựa hồ hết sức tò mò!

Gào gào. . . Hắn lại có thể mệnh lệnh lôi điện sao?

Tiểu Kỳ Lân lập tức vui chơi, linh động trong mắt to viết đầy cao hứng, nó kích động đón lấy lôi kiếp!

"Ta cũng đúng lúc, hấp thu lôi điện chi lực, tu hành 'Thiên Lôi phù' !"

Lâm Cửu Chính cũng là mừng rỡ, lúc này ngao du lôi hải!

Liền một bên khác, Ngô Đại Đức đều là hưng phấn không thôi, nói:

"Ta cũng đi!"

Hắn đã tiến vào Ích Hải cảnh giới  có thể đạt được Ích Hải cấp Thiên Lôi tẩy lễ, đối thân thể vẫn còn có chút chỗ tốt!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bên ngoài!

Thiên Vũ phía trên!

Có thần bí khó lường cường giả, ẩn nấp tại trên tầng mây!

"Kỳ Lân cốc xảy ra chuyện gì? Vì sao đại quy mô như vậy thiên kiếp?"

Đây là một tôn kinh khủng tồn tại!

Hắn trong con ngươi xa xa nhìn chăm chú lấy thiên kiếp, chau mày.

"Chẳng lẽ, có gì có thể sợ đồ vật muốn xuất thế, đã dẫn phát Thiên khiển? . . ."

"Bất quá, như thế cũng tốt  chờ thiên kiếp tận diệt Lân Lạc Nguyên bên trên tử khí, chúng ta liền có thể đi vào. . ."

Hắn thấp giọng mở miệng.

. . .

"Ha ha, Kỳ Lân thần thụ, cùng với Kỳ Lân Thánh Hoàng bí tàng, chúng ta bộ tộc này, đều chắc chắn phải có được!"

Tại bầu trời không gian khác bên trong, còn có cái khác cường giả bí ẩn, cũng tại nhìn chăm chú!

Kỳ Lân nhất tộc tổ địa quá trọng yếu, các tộc ở bề ngoài phái tới, bất quá là tìm tòi trước khi hành động cục đá mà thôi!

Chân chính có tư cách chiến đấu trong đó cơ duyên. . . Ít nhất đều là các tộc nội tình cấp nhân vật!.