Chương 315: Sáu tôn Cổ Thánh!

Chương 315: Sáu tôn Cổ Thánh!

Kỳ Lân cốc.

Thiên Lôi hạo đãng, không ngừng hạ xuống.

Một trăm trọng thiên lôi, ẩn chứa vô số khủng bố lôi đạo năng lượng.

Kiếp dưới biển, trên vạn người Cổ tộc các cường giả, giờ phút này nhưng đều là tại kêu thảm!

Không

Thiên Nhân tộc cường giả thiên trường phong, một đời chuẩn đại năng, giờ phút này nghênh đón chuẩn cấp độ đại năng thiên kiếp, trực tiếp đem chung quanh hắn Thiên Nhân tộc tộc nhân, đều cho oanh sát!

Bản thân hắn càng là tại kêu rên, nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn chống cự.

Thế nhưng, tại chịu đựng qua đằng trước mấy lượt thiên kiếp về sau, tâm tình của hắn cũng là sập.

Bởi vì, thiên kiếp thực sự nhiều lắm!

"Các ngươi này chút sâu kiến, cuối cùng, các ngươi đều sẽ chết tại tộc ta trong tay!"

Hắn kêu thảm lấy, trên thân chia năm xẻ bảy, chung quy là không chống đỡ được, bị Thiên Lôi oanh đã bị đánh bột mịn!

"Cứu ta, cứu ta!"

Cơ gió xoáy, Cơ gia một đời Thái Thượng trưởng lão, chuẩn đại năng, giờ phút này sinh mệnh cơ hồ bị ma diệt.

Hắn nhìn về phía Cơ Trường Minh, bởi vì, Cơ Trường Minh đứng tại cái kia mập mạp cùng Hắc Cẩu bên người, thế mà Thiên Lôi không thêm thân!

"Trường Minh, ngươi ta chính là là đồng tộc, không thể thấy chết không cứu a!"

Hắn kêu thảm.

Thế nhưng, Cơ Trường Minh lại chẳng qua là ánh mắt phức tạp, cuối cùng chẳng hề làm gì.

Cơ gió xoáy rất nhanh hóa thành kiếp tro!

Trên vạn người, tại thiên kiếp vừa mới bắt đầu không lâu, liền đã chết hết!

Thế hệ tuổi trẻ bên trong, Thiên Chi Hoa, Ánh Tiểu Tiểu chờ cường đại nhất mấy người, giờ phút này cũng gánh không được.

Thiên Chi Hoa tứ chi đều bị oanh nứt, lồng ngực càng là nổ ra một cái lỗ thủng, hắn ngụm lớn đổ máu.

"Ta hận a!"

Hắn nhìn về phía không trung, đã thấy ở trên bầu trời, Lâm Cửu Chính thế mà tại ngao du lôi hải!

Hắn tại luyện hóa Lôi Đạo lực lượng, để mà tu luyện Thiên Lôi phù!

Mà khoảng cách Lâm Cửu Chính cách đó không xa, Tiểu Kỳ Lân đang ở vui sướng thôn phệ lấy lôi điện, trong miệng của nó không ngừng phun ra một chút khói đen, thân thể lộ ra càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo an lành!

"Họ Lâm, ta Thiên Chi Hoa, tuyệt đối sẽ không chết đi!"

"Ngươi chờ, thiên kiếp xong về sau, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn cắn răng, bỗng nhiên, thế mà tự bạo!

Một bên khác, Ánh Tiểu Tiểu cũng là tuyệt vọng.

Nàng đã hiện ra bản thể, hóa thành một đầu kim sắc đại ưng, thế nhưng, giờ phút này lông vũ đều bị cháy rụi, từ không trung rơi xuống, tầng tầng nện xuống đất!

"Ta sẽ không chết. . . Ta có Đế tộc ban thưởng ngọc phù. . ."

Nàng lấy ra một khối ngọc phù, thế mà diễn hóa xuất từng đạo giống như nàng khôi lỗi!

"Phụng ta chi huyết, thay ta chịu kiếp!"

Nàng đem tự thân tinh huyết, dung luyện tại những khôi lỗi kia bên trong.

Những khôi lỗi kia lập tức nghênh lên thiên giới!

Mỗi một trọng thiên giới hạ xuống, đều có một cỗ khôi lỗi chết đi.

Đây là tại thay nàng cản kiếp nạn!

Kể từ đó, nàng có khả năng bất tử, thế nhưng, cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Thế nhưng, một bên khác Cơ Thanh Lâm, lại không có may mắn như vậy.

Toàn thân hắn đều là khét lẹt, lại là nhất trọng thiên giới hạ xuống, hắn trực tiếp quỳ xuống đất.

"Réo rắt, Thanh Kha, cứu ta, cứu ta!"

Hắn lệ rơi đầy mặt, nhìn về phía trên lôi hải mỗ một chỗ.

Cơ Thanh Việt cùng Cơ Thanh Kha cũng đang chủ động vượt kiếp, mà lại, bọn hắn một bên tiếp nhận kiếp nạn, còn một bên dùng Kỳ Lân quả bổ sung đâu!

Cơ Thanh Lâm thật không muốn chết!

Giờ khắc này, hắn hối hận tới cực điểm!

Nếu như lại một lần, hắn nhất định không sẽ cùng Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức là địch. . .

Thế nhưng, hết thảy đã trễ rồi!

Thiên Lôi hạ xuống.

Oanh

Hắn biến thành một đống bột mịn!

Tử vong trình diễn!

Tại mọi người kêu rên bên trong, Lâm Cửu Chính cùng Ngô Đại Đức lộ ra đến vô cùng khác loại!

Lâm Cửu Chính ngao du trên lôi hải, vô số lôi điện rơi ở trên người hắn, hắn lại đồ sộ bất động!

Hắn đưa tay ở giữa, đem từng đầu thô to lôi điện, cũng là luyện hóa, tạo thành Thiên Lôi chi lực  có thể chế tác một loại đặc thù bùa chú "Thiên Lôi phù" !

Ngô Đại Đức thì là trực tiếp nằm ngửa  mặc cho lôi kiếp oanh ở trên người, còn lộ ra một bức hưởng thụ biểu lộ!

Hồi lâu sau, hắn còn trở mình, nhường Thiên Lôi bổ chính mình một bộ phận khác!

Bên cạnh, Tiểu Kỳ Lân cũng là vui sướng vô cùng, thôn phệ lôi điện, nhận tẩy lễ về sau, càng ngày càng thần thánh.

Một trăm lượt thiên kiếp, cực kỳ lâu mới hạ màn kết thúc!

Kỳ Lân cốc bên trong, bởi vì trận này mênh mông lôi kiếp, vô tận tử khí đều là tiêu tán!

Giữa sân đã chỉ còn lại có vài người.

Cơ Thanh Việt, Cơ Thanh Kha tại thứ tầng mười mấy lôi kiếp thời điểm, liền đã gánh không được, thối lui đến đại hắc cẩu bên người, tránh thoát thiên kiếp.

Cơ Trường Minh thì là toàn trình không có tham dự.

Ngô Đại Đức ở trên bầu trời duỗi lưng một cái, cảm thán nói:

"Thư thái a, Thiên Lôi cái khác dùng không có, dùng tới làm toàn thân xoa bóp, không thể tốt hơn!"

Nói xong, hắn còn giương mắt, hướng phía trên trời cười một tiếng, nói:

"Thiên Đạo đại huynh đệ, cám ơn cáp!"

Bên trên bầu trời, lập tức từng đạo mây thổi qua, trực tiếp che khuất Ngô Đại Đức ánh mắt.

Ngô Đại Đức: ". . ."

Lâm Cửu Chính hết sức hài lòng, bởi vì hắn đã tu luyện hoàn thành Thiên Lôi phù, chiến lực tiến hơn một bước.

Thiên Lôi phù ném ra, chỉ sợ đối Tứ Diệu cấp cường giả, đều có thể có thương tổn!

"Ngao ngao gào!"

Lúc này, Tiểu Kỳ Lân nãi thanh nãi khí hướng lấy Lâm Cửu Chính kêu gọi, nó giơ lên tiểu đề tử quơ quơ, sau đó liền muốn quay người trở lại kết giới.

"Ai, ngươi đừng hoảng hốt đi a!"

Lâm Cửu Chính lại là gấp vội mở miệng.

Tiểu Kỳ Lân quay đầu, linh động trong mắt to có một tia nghi hoặc.

Lâm Cửu Chính trịnh trọng nói:

"Kỳ Lân cốc đã trở thành tử địa, nơi này không thích hợp ngươi sinh trưởng."

"Cùng ta cùng đi đi!"

Một người, này Tiểu Kỳ Lân nhường mảnh thủy tinh phát sáng, tuyệt đối là động vật quý hiếm.

Cả hai, này Tiểu Kỳ Lân thực sự quá thảo nhân trìu mến, hắn muốn nhận nuôi, dù sao, Kỳ Lân cốc hoàn toàn chính xác đã là tử địa, nếu như Tiểu Kỳ Lân lưu tại nơi này, hôm nay thật vất vả dùng Thiên Lôi tẩy sạch trong cơ thể âm tà chi khí, về sau cũng sẽ còn bị ảnh hưởng.

Thế nhưng, Tiểu Kỳ Lân lại là lắc đầu, quay người muốn đi.

"Trốn chỗ nào!"

Vào thời khắc này, Thiên Vũ phía trên!

Một đầu kinh khủng bàn tay lớn, thế mà quán xuyên vô tận tầng mây, ầm ầm mà tới!

Đại thủ này mang theo kinh khủng thánh đạo khí tức, vô tận quy tắc!

Một tôn. . . Thánh Nhân!

Đây là một tôn Thánh Nhân ra tay rồi, muốn bắt đi Tiểu Kỳ Lân!

Thánh Nhân ra tay, vạn quân lực chớp mắt đã tới, thực sự quá nhanh, Lâm Cửu Chính căn bản không kịp phản ứng, liền lanh lợi vô cùng Tiểu Kỳ Lân, đều là không kịp chạy trốn!

"Đại Hắc!"

Lâm Cửu Chính hô to!

Thế nhưng, đại hắc cẩu nhưng không có động, nó lãnh đạm nhìn về phía trước kết giới!

Quả nhiên, tại cái kia trong kết giới, bỗng nhiên vang lên một tiếng thăm thẳm thở dài!

Một đạo ánh sáng nhu hòa, trong nháy mắt che lại Tiểu Kỳ Lân.

Thiên Vũ bên trong, cái kia kinh khủng bàn tay lớn, trực tiếp bị này ánh sáng nhu hòa cho trừ khử.

Lâm Cửu Chính ngoài ý muốn, tại trong kết giới. . . Lại có Thánh Nhân?

Bàn tay lớn bị đánh tan, Tiểu Kỳ Lân lập tức nhảy vào trong kết giới!

Thế nhưng, sau một khắc, Thiên Vũ phía trên, mạnh mẽ khí tức lại là dồn dập mà tới!

Đi đầu, chính là hai cái khí tức kinh khủng lão giả, bọn họ đều là một thân màu xám vũ bào.

Bên trong một cái lão giả, mũi ưng, xuất hiện ở trong sân nháy mắt, hắn lập tức nhướng mày, nói:

"Tiêu tiêu?"

Hắn vung tay lên!

Trong chốc lát, trên mặt đất trọng thương cơ hồ chết đi Ánh Tiểu Tiểu, trực tiếp bị bay đến trước mặt hắn!

Hắn một đạo thánh đạo khí đưa vào trong đó, giúp Ánh Tiểu Tiểu ổn định thương thế!

Nhưng, hắn vẫn là nhíu mày, Ánh Tiểu Tiểu vì sống sót, trả giá giá quá lớn, trong thời gian ngắn, chỉ sợ vô pháp phục hồi như cũ!

"Đất này nguy hiểm. . . Ngươi trước mang tiêu tiêu rời đi!"

Lão giả này hướng phía một cái khác mở miệng!

Nghe vậy, một lão giả khác cũng là gật gật đầu.

Bọn hắn chính là Ánh Tiểu Tiểu Hộ Đạo giả, mặc dù nơi này có đại cơ duyên, thủ hộ Ánh Tiểu Tiểu an toàn, cũng là vị thứ nhất.

Dù sao, bây giờ Ánh Tiểu Tiểu, có thể là đại biểu bọn hắn Thiên Ưng vương tộc, cùng Kim Sí Đại Bằng Đế tộc thông gia, không thể có bất kỳ sơ thất nào.

"Kỳ Lân hiện thế. . . Ha ha, thật sự là có ý tứ a, không nghĩ tới, một ngày kia, còn có thể thấy kỳ lân huyết mạch."

Ngay sau đó, lại là hai đạo nhân ảnh đi ra.

Đây là hai cái lão giả áo bào trắng, trên người khí tức lộ ra thánh khiết vô cùng.

"Ừm? Chi hoa thế mà bị người dồn đến sử dụng nhỏ máu trùng sinh phù mức độ?"

Bên trong một cái lão giả, càng là vẻ mặt khẽ động, vung tay lên, chỉ thấy tại mới vừa Thiên Chi Hoa tự bạo chỗ, bùn đất bên trong, lại có một giọt máu dâng lên, rơi vào lão giả này trong tay.

"Dùng Thánh Nhân lực lượng  khiến cho ta tộc hậu nhân trùng sinh!"

Lão giả này đạm mạc mở miệng!

Giọt máu kia phi tốc đang biến hóa!

Trong chốc lát, chỉ thấy giọt máu kia, thế mà cấp tốc diễn hóa!

Một bộ thân thể, lại xuất hiện!

Đương nhiên đó là Thiên Chi Hoa!

Cái kia lão Thánh Nhân ra tay, dùng thánh đạo khí quán chú chi, Thiên Chi Hoa chậm rãi mở mắt, ho kịch liệt thấu dâng lên, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thiên Nhân tộc lão Thánh Nhân mở miệng đặt câu hỏi!

Thiên Chi Hoa nghe vậy, lập tức nói: "Khởi bẩm Thiên huyền Cổ Thánh, Thiên minh Cổ Thánh, nơi này có Kỳ Lân!"

"Mặt khác. . . Là hắn, là hắn dẫn tới trăm tầng lôi kiếp, oanh sát tất cả chúng ta!"

Hắn chỉ Lâm Cửu Chính, trên mặt viết đầy oán độc, nói:

"Kẻ này cổ quái, thỉnh Cổ Thánh lập tức giết kẻ này!"

Nghe vậy, Thiên Nhân tộc Thiên huyền Cổ Thánh, lãnh đạm đánh giá Lâm Cửu Chính liếc mắt, nhưng lại lắc đầu, nói:

"Kẻ này dĩ nhiên muốn chết, nhưng, bây giờ còn chưa tất yếu vì dạng này một con giun dế, chậm trễ thời gian."

Ánh mắt của hắn, rơi vào kết giới kia phía trên!

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới a, thế mà có thể gặp được đến Kỳ Lân dạng này thần vật!"

Lúc này, Thiên Khung phía trên, lại là lại xuất hiện hai tôn Thánh Giả!

Đều là đến từ mặt khác Cổ tộc, một vị là vì thánh kiến tộc Thánh Giả, một vị thì lại đến từ Thanh Lân tộc.

Lần này, Lân Lạc Nguyên dị biến, hấp dẫn quá nhiều tầm mắt.

Trọn vẹn xuất hiện sáu tôn Cổ Thánh!

"Chư vị, chúng ta có lẽ nên trước phá vỡ nơi này kết giới!"

Thiên Nhân tộc, Thiên huyền Cổ Thánh mở miệng!

Nghe vậy, mặt khác Thánh Giả cũng đều là gật đầu.

"Kết giới này, hẳn là Kỳ Lân tộc dư nghiệt kết thành, ta sáu người nhất kích, so diệt chi!"

Thiên huyền một bước bước ra!

Năm tôn Cổ Thánh, sừng sững ở không trung!

Bọn hắn trong nháy mắt đều là đưa tay, hung hăng đánh phía phía dưới kết giới!

. . ..