Chương 316: Thiên Nhân Tổ Đế pháp chỉ ra

Chương 316: Thiên Nhân Tổ Đế pháp chỉ ra

Ngũ đại Cổ Thánh, hợp lại nhất kích!

Hướng phía cái kia Kỳ Lân cốc bên trong kết giới đánh xuống!

Mà giờ khắc này, tại cái kia trong kết giới, bỗng nhiên truyền ra một tiếng thăm thẳm thở dài, già nua mà mất tiếng.

Theo thở dài một tiếng vang lên, đột nhiên, kết giới kia phía trên, vô số hào quang lưu chuyển, Kỳ Lân tộc đặc biệt trận văn dâng lên, một cái đại thủ, càng là Kình Thiên mà lên, đón lấy ngũ đại Thánh Giả công kích!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Trong chốc lát, trên bầu trời cơ hồ nổ tung, không gian không ngừng mà hóa thành mảnh vỡ, hai bên đối oanh chỗ, trực tiếp xuất hiện Chân Không Hắc Động.

Cổ sức mạnh của cấp thánh, đưa tới vạn dặm không gian chấn động!

Đại địa ầm ầm, bụi mù khuấy động, toàn bộ Lân Lạc Nguyên bên trên, vô số hắc sắc tử khí, đều là bởi vì này loại sóng xung kích mà tuôn ra dâng lên.

Kỳ Lân cốc bên trong, càng là bụi mù không ngừng, đại địa đều nhanh muốn rạn nứt.

Mà cái kia Kỳ Lân cốc ở giữa màn ánh sáng kết giới, cũng theo này khủng bố nhất kích mà trừ khử!

Màn sáng kết giới trừ khử, tất cả mọi người tầm mắt đều là hướng phía trong kết giới nhìn lại!

Chỉ thấy cái kia màn sáng bên trong, lại có thể là một mảnh tường đổ!

Đã từng cổ lão cung điện, hóa thành tro tàn.

Vô thượng đế tọa, chia năm xẻ bảy, thất lạc bốn phương. . .

Có chí cường giả thi cốt, tản mát ở chung quanh, trăm vạn năm dưới, lại vẫn không có triệt để hư thối.

Ngoại trừ thi cốt bên ngoài, tại tàn phá trong di tích, còn có thật nhiều đoạn đứt gãy thân cây!

Những cây đó làm thô to vô cùng, có tới một người ôm hết lớn như vậy  có thể tưởng tượng, ngày xưa tất nhiên là đại thụ che trời một bộ phận, thế nhưng, bây giờ lại đều hóa thành chết mộc.

Mà lại, những cái kia đoạn mộc phía trên, còn có một loại nào đó quỷ dị sương mù lưu lại, quanh quẩn, vẻn vẹn nhìn một chút, liền khiến người ta run sợ vô cùng!

Mà tại một mảnh đứt gãy thân cây trung tâm, nhưng lại có một cái trụi lủi cây già cái cọc!

Cây già cái cọc cùng chung quanh đứt gãy thân cây độ lớn không kém nhiều  có thể tưởng tượng, những cái kia đoạn mộc đã từng hẳn là cây già cái cọc một bộ phận.

Cùng đoạn mộc khác biệt, cây già cái cọc bên trên, loại kia quỷ dị sương mù vô cùng mỏng manh, ngược lại tràn đầy một loại an lành ý vị!

Này loại Tường Thụy khí, bao phủ một mét vuông khu vực nhỏ.

Tiểu Kỳ Lân liền trốn ở này một mét vuông khu vực nhỏ bên trong, ẩn náu tại cây già cái cọc về sau, giờ phút này nó linh động mắt to, nhìn lên bầu trời bên trong kẻ địch, mang theo một tia nhút nhát!

Màn sáng tan biến, một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là ngoài ý muốn không thôi!

"Đã từng đứng ngạo nghễ thế gian vô thượng Đế tộc, bây giờ, lại chỉ còn lại có tường đổ  khiến cho người thổn thức. . ."

"Kỳ Lân thần thụ, thế mà bị hủy rồi? Đây chính là giữa thiên địa quý hiếm nhất cây cối một trong a. . ."

"Cái này là dương họa oai, coi như là Thánh Hoàng lại như thế nào? Cuối cùng cũng không che chở được chính mình bộ tộc. . ."

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là có chút thổn thức!

Đã từng lớn nhất Đế tộc. . .

Lưu lại, cũng bất quá là tĩnh lặng cùng hư vô.

Trấn tộc thần thụ đều bị hủy diệt, liền Thánh Hoàng, đều vẫn lạc tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Nhưng, Thiên Khung phía trên, ngũ đại Cổ Thánh lại là vẻ mặt đạm mạc!

Ánh mắt của bọn hắn, nhìn chăm chú lấy cái kia cây già cái cọc, cùng với cây già cái cọc bên cạnh Tiểu Kỳ Lân!

"Một đoạn cây già cái cọc, thế mà còn ẩn chứa một chút sinh cơ?"

Thiên Ưng vương tộc Cổ Thánh nhìn xem cây già cái cọc, lầm bầm!

Thanh Lân tộc Cổ Thánh lại là lắc đầu, khe khẽ thở dài, nói:

"Bất quá là đã từng lưu lại một chút ý vị, không lâu dài, không bao lâu cuối cùng rồi sẽ tiêu tán, Kỳ Lân thần thụ, không có khả năng tái hiện thế gian."

Thánh kiến tộc Cổ Thánh cũng là mở miệng, nói:

"Bất quá, cũng may mà này cái cọc còn chưa ngỏm củ tỏi cây già cái cọc, mới khiến cho Kỳ Lân tộc huyết mạch, tồn tại xuống dưới. . . Ha ha, cầm tới cái này Kỳ Lân, liền có thể dò xét Kỳ Lân nhất tộc rất nhiều cổ pháp, có thể hưng nhất tộc!"

Ngược lại là Thiên Nhân tộc hai Đại Thánh người, lông mày đều là nhíu một cái!

Kỳ Lân thần thụ. . . Hủy. . .

Này làm sao xử lý. . .

Cần biết nói, bọn hắn lần này tới mục đích chủ yếu, liền là Kỳ Lân thần thụ.

Chỉ có tìm tới Kỳ Lân thần thụ, phạt hạ Kỳ Lân mộc, mới có thể vì Tổ Đế đúc lại thân thể. . .

"Trước cầm xuống nơi này, có lẽ những cái kia đoạn mộc, còn có một số hiệu dụng."

Thiên huyền trầm giọng mở miệng!

Thiên minh Cổ Thánh cũng là gật gật đầu, lúc này một bước tiến lên, lạnh băng nhìn chăm chú lấy cái kia cây già cái cọc, nói:

"Không quan trọng một đoạn cây già cái cọc mà thôi, bất quá còn sót lại một chút ý chí, còn muốn nghịch thiên sao? Giao ra Tiểu Kỳ Lân, dâng lên bản thể!"

"Bằng không, diệt!"

Hắn uy hiếp, thánh đạo pháp tắc buông xuống, uy áp một phương thiên địa!

Mà giờ khắc này, cái kia cây già cái cọc bên trong, lại là cả đời thăm thẳm thở dài.

Sau một khắc, đột nhiên, an lành khí tức, tụ thành một bóng người!

Đó là một cái lão giả!

Hắn còng lưng, râu tóc hoa râm, nhìn qua ốm yếu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, trong mi tâm, càng là có một sợi quỷ dị khói xám.

Lão giả này xuất hiện, Tiểu Kỳ Lân lập tức tiến lên, linh động trong mắt to, lo lắng mà nhìn xem hắn, nãi thanh nãi khí kêu vài tiếng.

Trên mặt lão giả, lộ ra một vệt hiền lành, hắn nhìn xem Tiểu Kỳ Lân, lão ánh mắt lộ ra một vệt vẻ không đành lòng.

Hắn giương mắt, nhìn về phía Thiên Khung phía trên.

"Ngày xưa, Kỳ Lân Thánh Hoàng cùng Bạch Hổ thánh hoàng, vì chống cự dương họa mà chiến, Tiên Vực các tộc, mới đến đào vong đi ẩn bí chi địa thời gian."

"Hai vị Thánh Hoàng, đối Tiên Vực thương sinh, có không thể xóa nhòa chi công, Kỳ Lân Bạch Hổ hai tộc, càng là vì chống cự dương họa chảy hết một giọt máu cuối cùng."

Lão giả chậm rãi mở miệng, tầm mắt quét qua ngũ đại Cổ Thánh, nói:

"Bây giờ, Kỳ Lân nhất tộc, đã chỉ còn lại có cuối cùng huyết mạch. . . Chư vị, hà tất như thế bức bách? Chẳng lẽ, làm tơ tằm hào không niệm tình xưa sao?"

Nghe vậy, ngũ đại Cổ Thánh, nhưng đều là lạnh lùng vô cùng!

"Thật sự là hài hước, năm đó Kỳ Lân Thánh Hoàng, bất quá là chính mình ngu xuẩn thôi, châu chấu đá xe, tự tìm đường chết, dựa vào cái gì để cho chúng ta, niệm phần nhân tình này?"

Thánh kiến tộc Thánh Nhân lạnh băng mở miệng.

"Nếu là chân chính Kỳ Lân thần thụ thụ linh ở đây, chúng ta quay người ngươi bất quá còn sót lại thụ linh ý chí thôi, ở tại chúng ta trước mặt, như sâu kiến! Không muốn làm dũng cảm vùng vẫy, dâng lên Kỳ Lân chủng, bằng không, chết!"

Thanh Lân tộc Thánh Nhân đạm mạc mở miệng!

"Dâng lên Kỳ Lân ấu loại, đi theo tộc ta, kỳ lân huyết mạch tự nhiên có thể được đến kéo dài!"

Thiên Ưng vương tộc Thánh Nhân cao cao tại thượng!

Thiên Nhân tộc Thiên huyền Thánh Nhân, càng là cười lạnh một tiếng, nói:

"Kỳ Lân tộc nếu là trường thịnh không suy, chúng ta tự nhiên sẽ niệm phần nhân tình này."

"Đáng tiếc, Kỳ Lân tộc đã diệt."

"Mạnh được yếu thua, bây giờ Kỳ Lân tộc nếu suy yếu, liền nên có bị người nô dịch, bị người cướp giết chuẩn bị!"

Vô tình!

Này, liền là tu hành giới.

Cái này là Cổ Thánh tộc!

Bọn hắn năm người khí tức, đều là trong nháy mắt phóng thích mà ra, sắp ra tay!

Cây già Linh nghe vậy, lạnh cả tim, nói: "Các tộc như thế bức bách, lấy oán trả ơn, không sợ từ nơi sâu xa, từ có nhân quả sao?"

"Ngươi bất quá một đạo còn sót lại thụ linh ý chí thôi, cũng dám vu thánh người trước đó, đàm luận nhân quả?"

Thiên huyền Thánh Nhân một bước tiến lên, quát: "Thần phục, bằng không diệt vong!"

Thanh Lân tộc Thánh Nhân càng là khinh thường, nói: "Cùng một đoạn cây già cái cọc lưu lại thụ linh, có gì có thể nói? Trực tiếp diệt là được!"

Hắn phất ống tay áo một cái, thánh đạo gió lốc, trong nháy mắt cuồng quyển mà xuống, hướng phía cây già Linh quyển tập mà đi!

"Bụi về với bụi, đất về với đất, Kỳ Lân thần thụ nếu diệt, một đạo thụ linh ý chí, liền không nên lại xuất hiện!"

Thiên Ưng vương tộc Thánh Nhân, cũng là một bước đạp xuống, dưới chân hào quang vạn đạo, trấn áp hướng cây già Linh!

Thiên huyền Thánh Nhân, Thiên minh Thánh Nhân, cùng với thánh kiến tộc Thánh Nhân, cũng đều là đột nhiên ra tay!

Năm tôn Thánh Nhân hợp lực!

Thiên Khung phía trên, kinh khủng thánh đạo hải dương, tựa như sôi trào!

Vô cùng mênh mông, khủng bố vô song.

Cây già Linh giương mắt, trong đôi mắt già nua, lại là lập tức vô cùng dứt khoát!

Hắn đột nhiên, hóa thành một gốc màu vàng kim cổ thụ!

Màu vàng kim cổ thụ bàng bạc che trời, phảng phất tại điên cuồng sinh trưởng, đón lấy năm đại cường giả hợp lực công kích!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Năm Đại Thánh Nhân công kích, cùng màu vàng kim đại thụ xen lẫn, trong chốc lát, đại thụ không gãy lìa nứt, sụp đổ!

Một tiếng già nua kêu thảm, màu vàng kim bóng cây tán loạn!

Tại cây già cái cọc bên cạnh, cây già Linh lại xuất hiện, trong nháy mắt suy yếu vô cùng, còng lưng, kịch liệt ho khan!

Hắn trạng thái mười phần không ổn định!

Dù sao, hắn chẳng qua là ngày xưa thụ linh còn sót lại một đạo ý chí mà thôi, có thể có cấp thánh nhân lực lượng, đã là bất phàm, thế nhưng đối mặt năm Đại Thánh Nhân, thế đơn lực cô!

Mà Thiên Khung phía trên, năm Đại Thánh Nhân lại tiếp tục bức ép tới!

Thấy cảnh này, ban đầu có chút nhút nhát Tiểu Kỳ Lân, trong mắt to lập tức vội vàng vô cùng, nó vọt tới cây già Linh trước người, phát ra nãi thanh nãi khí gầm thét:

"Ngao ngao!"

Nó huy động móng, đạo vận mọc lan tràn, Tường Thụy khí không ngừng tràn ngập, thế nhưng, đối mặt ngũ đại Cổ Thánh, nó thực sự quá yếu ớt, xa xa chưa trưởng thành dâng lên!

Không có khả năng ngăn cản!

Thấy cảnh này, một bên Ngô Đại Đức đều là cuống cuồng, nói:

"Chó chết, ra trảo a!"

Thế nhưng, đại hắc cẩu lại là lung lay đầu chó, nói:

"Này thụ linh còn có át chủ bài."

"Còn có chút đạo chích không có nhảy ra đâu, chờ một chút."

Nó vừa dứt lời.

Cái kia cây già Linh, đột nhiên giương mắt, trán của hắn bên trong, một đạo khói xám, bỗng nhiên tràn ra!

Hắn trực tiếp đem Tiểu Kỳ Lân đẩy ra, đẩy lên Lâm Cửu Chính trước người!

". . . Thỉnh. . . Mang đi nó, để nó sống sót. . ."

Hắn gian nan mở miệng, tiếng nói vừa ra về sau, cả người ngửa mặt lên trời thét dài!

A

Thân thể của hắn, bỗng nhiên hóa thành một đoàn quỷ dị khói xám!

Trong chốc lát, Kỳ Lân tộc phế tích bên trong, có vô số quỷ dị khói xám dâng lên, đột nhiên hướng phía trên bầu trời năm Đại Thánh Nhân, thôn phệ mà đi!

"Không tốt! Đây là. . . Quỷ dị chi sương mù? !"

"Không có khả năng. . ."

"Này thụ linh lại có thể là cùng quỷ dị cùng tồn tại nhiều năm? Không tốt!"

Trong nháy mắt, năm Đại Thánh Nhân đều là hô to!

Bọn họ đều là chấn kinh, vội vàng xa xa thối lui!

Bởi vì, này loại khói xám đại biểu cho quỷ dị, một khi tiêm nhiễm, trên thân ắt gặp chịu điềm xấu, coi như là thánh nhân cũng gánh không được.

Thế nhưng khói xám Thôn Thiên, càng có một loại không hiểu quỷ dị lực lượng, để bọn hắn Thánh Linh lực đều khó mà vận chuyển, mọi người cơ hồ vô pháp rút lui!

"Thánh Quân ở đâu, thỉnh nhanh chóng cứu mạng!"

Thiên huyền Thánh Nhân, đột nhiên giương mắt hô to!

Theo lời của hắn, trên bầu trời chỗ sâu, che giấu bên trong, bỗng nhiên có một đạo khí thế khủng bố xuất hiện!

Một cái oai hùng anh phát người trung niên xuất hiện, hắn một thân áo bào trắng, vẻ mặt bình tĩnh mà lạnh lùng, ở trong tay của hắn, càng là phụng nắm lấy một tấm màu trắng pháp chỉ!

"Đế làm ra, quỷ dị yên tĩnh, Thiên Nhân Tổ Đế pháp chỉ ở đây, có thể trấn áp thế gian hết thảy tà!"

Trung niên nhân này lạnh băng mở miệng, tiến lên một bước, dâng lên pháp chỉ.

Trong chốc lát, cái kia tờ màu trắng pháp chỉ, trong nháy mắt đứng tại cùng vạn trượng trên không trung, có thao thiên Thánh Đế khí thế tràn ngập mà xuống!

Giờ khắc này, tựa như có Đại Đế đi ra ngoài, đại địa rung động thương khung phát run, thương sinh run rẩy vạn linh thần phục!

Khủng bố thao thiên!.