Chương 317: Kỳ Lân Thánh Hoàng

Chương 317: Kỳ Lân Thánh Hoàng

Tại quỷ dị khói xám tràn ngập, sắp thôn phệ năm Đại Thánh Nhân thời khắc, Thiên Nhân tộc một vị Thánh Quân, lại xuất hiện!

Hắn mời ra Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ.

Giờ khắc này, một tấm màu trắng pháp chỉ, trôi nổi tại trên không trung, vạn đạo mạnh mẽ vô cùng Thánh Đế khí thế buông xuống, tựa hồ có thể hiệu lệnh thiên hạ hết thảy!

Trong chớp mắt này, Thánh Đế uy thế, ảnh hưởng tới toàn bộ Bắc Tiên Vực!

Bắc Cương, Đông Vực, Trung Châu các loại, mặc dù tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, đều có thể cảm nhận được một loại chí cao vô thượng đạo tắc, một loại không thể ước đoán khí thế!

Tựa như là có ngàn Cổ Vô Địch tồn tại đi ra ngoài, vô số sinh linh đều vì đó run rẩy!

"Thiên, đây là cái gì khí tức? Chẳng lẽ nói, thế gian có Thánh Đế tái hiện sao?"

"Không, không có khả năng...'Dương Triều' chưa đến, làm sao có thể có đẳng cấp này nghịch thiên nhân vật xuất hiện?"

"Cái đó là... Lân Lạc Nguyên phương hướng? Lân Lạc Nguyên, thế mà đưa tới Thánh Đế cấp lực lượng sao?"

Các lớn cương vực, giờ phút này đều có cường giả đang thì thầm.

Cơ gia, cổ lão địa cung bên trong, một tôn bế quan không biết bao nhiêu năm tháng lão Thánh Nhân, bỗng nhiên mở mắt, hướng phía Lân Lạc Nguyên phương hướng nhìn lại, lão nhãn bên trong vô cùng ngưng trọng.

"Thiên Nhân tộc..."

Hắn thấp giọng mở miệng!

Ưng Thiên nhai, Thiên Ưng vương tộc cả tộc chấn động, toàn bộ vương tộc tổ địa, đều có cảm ứng, mạnh mẽ Thánh Quân, các thánh nhân, càng là cảm nhận được một loại linh hồn run rẩy!

Càng là mạnh mẽ, càng có thể minh bạch giờ phút này xuất hiện lực lượng khủng bố đến mức nào.

Nơi nào đó thần bí đại điện bên trong, Thiên Nhân tộc một đám chí cường giả, đều là chậm rãi mở mắt.

"Quả nhiên, Kỳ Lân tổ địa, có bất phàm đồ vật xuất thế."

Một cái lão giả mở miệng, lời nói vô cùng ngưng trọng.

"Tổ Đế pháp chỉ đã xuất, có thể trấn áp thế gian hết thảy địch!"

Một lão giả khác thì là đạm mạc mở miệng, chắc chắn vô cùng.

"Chúng ta có khả năng chuẩn bị, vì Tổ Đế đúc lại đế khu... Kỳ Lân mộc, hẳn là tới tay."

Nâng lên chuyện này, bọn hắn trên mặt dày, cũng đều là lộ ra một vệt thần sắc kích động!

...

Vô số sinh linh, cảm nhận được vô thượng Thánh Đế khí thế, đều là nằm rạp trên mặt đất, không ngừng run rẩy!

...

Lân Lạc Nguyên.

Làm màu trắng pháp chỉ xuất hiện, toàn bộ Lân Lạc Nguyên đều là ầm ầm!

Tử khí quay cuồng gào thét, cuồng loạn dũng động.

Màu trắng pháp chỉ phía trên, càng là có một tầng nhàn nhạt hào quang màu trắng rủ xuống, trực tiếp chiếu xạ tại cái kia phóng lên tận trời quỷ dị khói xám lên!

A

Trong nháy mắt, quỷ dị trong hắc vụ, cây già Linh ý chí phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Quỷ dị khói đen cũng không có bị ma diệt, thế nhưng giờ khắc này, cây già Linh cũng đã không cách nào lại khu động khói xám.

Những cái kia trôi giạt bồng bềnh khói xám, đều là trong nháy mắt chậm rãi chìm xuống!

Rất nhanh, khói xám quay về tại Kỳ Lân tổ địa phế tích bên trong.

Giữa thiên địa, loại kia kinh khủng cấm kỵ khí tức, biến mất!

Mà cây già cái cọc bên cạnh, cây già Linh còn sót lại ý chí hóa thân, trở nên vô cùng chi đạm, hắn ngước mắt nhìn cái kia tờ trăm sắc pháp chỉ, lão nhãn bên trong tuyệt vọng đến cực điểm!

"Nếu là ta tộc Thánh Hoàng tại, Thiên Nhân Thánh Đế, nào dám khoe oai!"

Hắn bi phẫn mở miệng!

Thánh Đế pháp chỉ, tích chứa trong đó lấy Thánh Đế đạo cùng uy!

Một tôn Thánh Đế, trong cuộc đời cũng sẽ không viết xuống quá nhiều pháp chỉ, bởi vì, vậy cần bọn hắn trả giá rất nhiều!

Đối với thế người mà nói, thấy Thánh Đế pháp chỉ, như thấy Thánh Đế, không thể không tôn.

Một tấm pháp chỉ, có thể trấn thế!

Mà dưới bầu trời, cái kia Thiên Nhân tộc Thánh Quân, lại là như thế lạnh lùng!

"Tộc ta Tổ Đế pháp chỉ ra, trừ phi có còn sống Thánh Đế, bằng không, thế gian vô địch!"

Hắn đạm mạc vô cùng!

Giờ phút này, khói xám đã triệt để ẩn nấp tại trong di tích.

Quỷ dị hết sức đáng sợ, thế nhưng cũng sẽ không chủ động xâm nhập, mới vừa chẳng qua là bị cây già Linh còn sót lại ý chí dẫn động mà thôi, tại cây già Linh bị pháp chỉ trọng thương về sau, liền bình tĩnh lại.

Mà pháp chỉ bên trong, một đạo nhàn nhạt khí thế, càng là hướng phía cây già Linh hạ xuống!

"Ngao ngao!"

Lâm Cửu Chính bên người, Tiểu Kỳ Lân linh động trong mắt to, có nước mắt trượt xuống, nó huy động móng, muốn chạy về phía cây già Linh.

Cũng chính là giờ khắc này, Lâm Cửu Chính cuối cùng không lại chờ đợi!

Hắn đột nhiên một bước tiến lên, ở trong tay của hắn, một đạo bức tranh, từ từ mở ra!

Trong chốc lát, một loại vô thượng khí thế, tùy theo mà ra.

Phảng phất trong bức tranh, ẩn chứa chính là một phương Hồng Hoang vũ trụ!

Làm bức tranh này xuất hiện, tràn ngập tại toàn bộ Kỳ Lân cốc bên trong Đế cấp uy áp, bỗng nhiên đều là biến mất!

Liền cái kia một đạo rủ xuống đến, muốn tiêu diệt cây già Linh Thánh Đế khí thế, rõ ràng đều là trong nháy mắt trừ khử.

Trong chốc lát, tất cả mọi người là rung mạnh, bất khả tư nghị nhìn về phía Lâm Cửu Chính, nhìn về phía bức họa trong tay của hắn!

Trong bức họa.

Đó là một mảnh tràn đầy Tường Thụy sơn cốc.

Đó là một mảnh thần kỳ rừng cây.

Đó là một khỏa che trời mà lên từ ngàn xưa chi thụ.

Đó là một đầu bẩm thiên địa tạo hóa mà sinh, ủng thế gian chí thiện đến đẹp Thụy Thú!

Bức tranh toàn bộ triển khai!

Trong chốc lát!

Oanh

Kinh khủng Đại Đạo khí tức, trực tiếp bao phủ toàn bộ Kỳ Lân cốc, toàn bộ Lân Lạc Nguyên!

Ngay tại này một cái chớp mắt, phảng phất thiên địa quy tắc đều bị bóp méo, thời không tại luân chuyển, tuế nguyệt tại luân hồi, thất lạc đang ở trở về, quên đang ở tái hiện.

Lân Lạc Nguyên bên trên, tử khí đột nhiên nghịch chuyển, thế mà hóa thành vô số an lành khí!

Những cái kia đã sớm chết đi trăm vạn năm thi cốt, giờ khắc này, âm tà khí tức tùy theo tận diệt.

Tại đây mảnh cũng sớm đã tĩnh lặng trên mặt đất, đột nhiên, những cái kia đánh mất sinh cơ trong đất bùn, điên cuồng mọc ra vô số linh thảo thụy mộc, bồng bột sinh cơ cùng nồng đậm nhuệ khí, tràn ngập toàn bộ sơn cốc!

Kỳ Lân cốc, trong nháy mắt này, triệt để nghịch chuyển!

Theo chí âm chí tà tĩnh lặng chỗ, hóa thành chí thiện đến đẹp Tường Thụy chỗ!

Từng tầng một khói xám, càng là theo bức họa này giường giữa mở khí thế xuất hiện, mà bị trảm diệt, hóa thành hư vô!

Giờ khắc này, thương sinh run rẩy, vạn linh cúng bái.

Tất cả mọi người, thấy cảnh này, đều là rung động đến cực điểm, trợn mắt hốc mồm!

Liền ngay cả bầu trời phía trên, lớn nhất Thánh Quân, năm Đại Thánh Nhân, giờ phút này đều là vẻ mặt đột nhiên mà biến!

A

Thiên Nhân tộc Thánh Quân, đột nhiên một tiếng thê lương kêu thảm, hắn trực tiếp theo trên không trung, đột nhiên rơi xuống phía dưới, trùng điệp đập xuống đất, bụi mù văng khắp nơi, trong chốc lát, cặp mắt của hắn trực tiếp bạo liệt, đầu gối càng là trực tiếp nổ tung!

Mặt khác năm vị Thánh Nhân  đồng dạng là gào lên đau đớn rơi xuống đất, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, đầu gối bị hủy, đầu rạp xuống đất, thất khiếu chảy máu, con ngươi sụp đổ, bi thảm đến cực điểm.

"Như thế nào như thế... Bức tranh đó, rốt cuộc là thứ gì?"

Thanh Lân tộc Thánh Nhân, run rẩy, kêu thảm lấy, dòng máu theo trong hốc mắt chảy ra!

Bọn hắn có thể là Thánh Nhân a, có thể xưng thế gian cường giả, thế nhưng, giờ phút này thế mà bởi vì nhìn thẳng một tấm họa, mà bị phế đi hai mắt, chém rụng hai chân!

Quá kinh khủng!

"Nhìn xuống Thánh Đế... Ta hiểu được, mới vừa chúng ta sừng sững trên bầu trời  chờ như nhìn xuống Thánh Đế, phạm vào không thể tha thứ tội lớn!"

Thiên Ưng vương tộc cường giả, giờ khắc này càng là run rẩy vô cùng!

Thế có truyền ngôn, Thánh Đế không thể không có tôn!

Không tuân theo người, nhất định chịu Đế cấp bách!

"Không... Tộc ta tổ địa pháp chỉ ở đây, vì sao không bảo hộ chúng ta!"

Thiên Nhân tộc Thánh Quân, bi thảm mở miệng!

Hắn trong lời nói tràn ngập sự không cam lòng.

Mà giờ khắc này, tại thiên khung kia phía trên, màu trắng pháp chỉ bên trong, mơ hồ nhưng ở giữa, lại có một đạo ý chí tại gây dựng lại!

"Thiên hạ thương sinh, người nào dám bất kính bản đế!"

Một đạo tức giận, tại pháp chỉ bên trong tái hiện, trong chớp mắt này, một cái bóng mờ, thế mà tự pháp chỉ bên trong trùng sinh!

Đó là ngày xưa Thiên Nhân tộc Tổ Đế lưu lại nói, là hắn lưu lại nhất đoạn ảnh!

Theo đạo hư ảnh này xuất hiện, trên bầu trời, Thánh Đế pháp chỉ, lộ ra càng ngày càng khủng bố.

---- -- -- tờ pháp chỉ một đạo thân, giờ phút này, đã từng Thiên Nhân tộc Tổ Đế viết xuống pháp chỉ lúc, lưu tại pháp chỉ bên trong ý chí, xuất hiện!

Theo đạo hư ảnh này xuất hiện, Lâm Cửu Chính bức họa trong tay bên trên, con rồng kia đầu nai thân sinh linh, đột nhiên theo trên giấy, sôi nổi mà ra.

Giờ khắc này, kinh khủng Đế cấp uy áp phác thiên cái địa!

Cái kia sinh linh đi ra bức tranh, hóa thành hình người!

Trong chốc lát, thất thải thụy khí tùy theo mà sinh, hào quang vạn trượng  khiến cho người không thể nhìn thẳng.

Mơ hồ nhưng ở giữa, tại cái kia chí thiện chí cường trong ánh sáng, có một đạo khôi ngô thân thể, đứng chắp tay!

Cái kia... Dường như là một tôn cái thế cường giả!

Trong chốc lát, cái kia Thiên Nhân tộc pháp chỉ ngưng tụ ra hư ảnh, đang run rẩy, đang sợ hãi!

"Không... Kỳ Lân Thánh Hoàng... Ngươi làm sao có thể còn có thể tái hiện? !"

Thiên Nhân tộc Tổ Đế lưu tại pháp chỉ bên trong ý chí hư ảnh, giờ khắc này phát ra thanh âm run rẩy!

Mà Lâm Cửu Chính bên người, Tiểu Kỳ Lân nhìn lấy thiên khung bên trên đạo nhân ảnh kia, trong mắt to bỗng nhiên có nước mắt chảy xuống!.