Chương 318: Ở trong luân hồi chờ đợi

Chương 318: Ở trong luân hồi chờ đợi

Trong bức họa, đầu kia đại diện cho điềm lành sinh linh, theo họa bên trong nhảy ra, hóa thành bóng người, đứng chắp tay.

Bên cạnh hắn hào quang vạn trượng, Tường Thụy khí tức bao phủ, chí thiện đến đẹp!

Vẻn vẹn xuất hiện mà thôi, trên bầu trời cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ, liền là đã run rẩy lên.

Thiên Nhân tộc Tổ Đế ý chí hóa thân, giờ phút này càng là sợ hãi vô cùng!

"Kỳ Lân Thánh Hoàng... Không, làm sao có thể... Kỳ Lân Thánh Hoàng cùng Bạch Hổ thánh hoàng, đều đã chết tại dương họa bên trong..."

"Kỳ Lân tộc cả tộc hủy diệt, Kỳ Lân Thánh Hoàng không có khả năng còn sống..."

"Hắn như thế nào tồn tại ở một bức tranh bên trong..."

Giờ khắc này, tất cả mọi người nghe được bốn chữ này, đều là rung động.

Thương sinh quỳ xuống đất, phủ phục phát run.

Mà Thánh Quân, Thánh Giả các loại, giờ khắc này càng là run sợ.

Kỳ Lân Thánh Hoàng...

Này tôn cổ lão cường giả vô địch, thế mà tái hiện sao?

Trên bầu trời, pháp chỉ khẽ run!

Kỳ Lân cốc bên trong, Kỳ Lân Thánh Hoàng đưa lưng về phía thương sinh, giương mắt mà trông, thấy trên bầu trời Thiên Nhân tộc pháp chỉ bên trong đệ trình hư ảnh, lắc đầu thở dài:

"Tự cho là là thiên nhân... Bất quá là nhân tộc bên trong bại hoại, ngươi tuy là Thánh Đế, lại không Hiên Viên chi phong, cũng không Viêm Đế chi dũng, giấu đầu lộ đuôi kéo dài hơi tàn, chính là dám tại thế này, cắm yết giá bán công khai đầu!"

Mà trên bầu trời Thiên Nhân tộc Tổ Đế ý chí hóa thân, cũng là không cam lòng tới cực điểm!

"Kỳ Lân Thánh Hoàng... Ngươi cũng bất quá chỉ còn lại có một đạo hình chiếu thôi, ngươi không ép được ta!"

Thiên Nhân tộc Tổ Đế hô to, vạn đạo khí thế rủ xuống!

Nhưng mà, Kỳ Lân Thánh Hoàng cũng bất quá là khẽ nhất tay một cái.

Trong nháy mắt, Thiên Khung tô cây dâu vô số rủ xuống khí thế, đều là tại thời khắc này biến mất.

Thiên Nhân tộc Tổ Đế hư ảnh, càng giống là nhận lấy một loại nào đó lực lượng kinh khủng áp bách, thế mà tại tiêu mất!

Mà cái kia tờ pháp chỉ, trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô lực!

Đưa tay ở giữa, Kỳ Lân Thánh Hoàng liền ma diệt này tờ pháp chỉ hết thảy!

Thương sinh run rẩy, thế nhân hoảng sợ!

Quỳ ở trên mặt đất Thánh Quân, các thánh nhân, càng là phủ phục run rẩy, đầu rạp xuống đất!

"Kỳ Lân Thánh Hoàng... Ta còn có thể sống sót, ngươi lại đã chết, thù này, ta sớm muộn muốn báo!"

Thiên Nhân tộc Tổ Đế, phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, thế nhưng sau một khắc, hóa thành hư vô!

Cái kia tờ tái nhợt pháp chỉ, càng là chậm rãi bay xuống ở trên mặt đất, mất đi hết thảy thần lực!

Thiên Nhân tộc Tổ Đế ý chí hóa thân...

Bị hủy diệt!

Giờ khắc này, giữa đất trời, chỉ có Kỳ Lân Thánh Hoàng, một người độc tôn!

Không

Thiên Nhân tộc Thánh Quân, các tộc thánh nhân cũng là run rẩy, triệt để run rẩy, nằm rạp trên mặt đất.

Một đời Đế Giả Kỳ Lân Thánh Hoàng, mặc dù chỉ còn lại có một đạo hình chiếu, vẫn như cũ có vô địch oai thế.

Trên bầu trời, Kỳ Lân Thánh Hoàng chậm rãi xem, ánh mắt của hắn theo Lân Lạc Nguyên quét qua, thấy được tường đổ, thấy được vết thương chồng chất di tích.

Huy hoàng của ngày xưa đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Kỳ Lân cổ thụ đứt gãy, đế tọa chia năm xẻ bảy, không còn năm đó vinh quang...

Kỳ Lân Thánh Hoàng khe khẽ thở dài.

"Hết thảy đều không còn nữa..."

"Ta cùng Bạch Hổ, bại... Tiêu vong tại trăm vạn năm trước."

Hắn lầm bầm, tầm mắt rơi vào cây già cái cọc lên.

Cây già Linh cơ hồ lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán hư ảnh, giờ phút này lại là kích động hướng phía hắn hành đại lễ.

"Thánh Hoàng... Thánh Hoàng!"

Cây già Linh nước mắt tuôn đầy mặt!

"Trăm vạn năm về sau, còn có thể gặp lại, cũng tính vui mừng..."

Kỳ Lân Thánh Hoàng gật gật đầu, vung tay lên, nói: "Không muốn hao phí tốt nhất lực lượng, lưu lại một tia trùng sinh khả năng."

Lập tức, cái kia cây già Linh hóa thành một đạo ánh sáng, chui vào cây già cái cọc bên trong.

Hắn phong tồn cây già Linh cuối cùng tàn linh.

Kỳ Lân Thánh Hoàng sau đó quay đầu, lấy thấy được Lâm Cửu Chính trong tay cái kia bức họa.

"Là rất lớn nhân vật, theo hủy diệt bên trong gọi hồi trở lại ta ngày xưa một đạo hình chiếu  khiến cho ta có thể một lần nữa thấy phiến thiên địa này... Hi vọng!"

Hắn chậm rãi hạ xuống, đã đến Lâm Cửu Chính trước người.

Tiểu Kỳ Lân nhào đến trước người hắn, trong mắt to đều là nước mắt, huy động tiểu đề tử, phát ra nãi thanh nãi khí kêu gọi.

Kỳ Lân Thánh Hoàng nhìn xem Tiểu Kỳ Lân, trải qua tang thương chìm nổi trong mắt, bỗng nhiên lộ ra một vệt vui mừng cười.

"Kỳ Lân nhất tộc, còn lại tại Âm Phủ... Ngươi là ta duy nhất đời sau."

Hắn hiền hoà sờ lên Tiểu Kỳ Lân đầu, bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía Lâm Cửu Chính.

"Ở trên thân thể ngươi, ta tựa hồ thấy được một tia quen thuộc cố bóng dáng... Nhưng ngươi không phải hắn, ngươi càng mạnh."

Kỳ Lân Thánh Hoàng mở miệng.

Lâm Cửu Chính nghe vậy, trong nháy mắt ngơ ngác một chút.

Đây là một đời Kỳ Lân Thánh Hoàng, giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất, đang cùng mình đối thoại?

"Có thể cực khổ các hạ, thu dưỡng tộc ta dòng dõi?"

Kỳ Lân Thánh Hoàng tiếp lấy đặt câu hỏi, lời nói mười phần thành khẩn.

Lâm Cửu Chính càng là ngoài ý muốn vô cùng, thế nhưng, hắn gấp vội vàng gật đầu, nói:

"Gia sư mệnh ta đến đây, chính là vì việc này!"

"Xin tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt đối đãi nó!"

Hắn cam kết!

Kỳ Lân Thánh Hoàng nghe vậy, không khỏi gật gật đầu, nói:

"Đa tạ!"

Hắn cúi đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, Tiểu Kỳ Lân liền đã rơi vào Lâm Cửu Chính trước người.

"Ngao ngao!"

Tiểu Kỳ Lân liều mạng mong muốn trở lại Kỳ Lân Thánh Hoàng trước người, trong mắt của nó đều là nước mắt, thế nhưng, nó lại động một chút cũng không thể động!

"Ta đã chết đi, bất quá là một đạo hình chiếu... Đi theo tại vị tiền bối kia bên người, ngươi mới có thể tại dương họa bên trong sống sót..."

"Ngươi, là chúng ta toàn bộ Kỳ Lân nhất tộc hy vọng."

Hắn nhìn xem Tiểu Kỳ Lân, đưa tay ở giữa, một đạo quang mang xuất vào Tiểu Kỳ Lân mi tâm.

"Đây là tộc ta pháp, nhưng, tại Âm Phủ chờ đợi vạn thế, sớm đã không được đầy đủ, bây giờ đợi đến vị tiền bối kia, lão nhân gia ông ta sẽ giúp ngươi bù đắp."

Kỳ Lân Thánh Hoàng sau khi nói xong, quay người nhìn về phía một bên Hắc Cẩu, bỗng nhiên cúi đầu, nói:

"Tham kiến tiền bối!"

Đại hắc cẩu nhìn chằm chằm Kỳ Lân Thánh Hoàng, mắt chó bên trong lại là có chút hồ nghi, nói:

"Ngươi biết chút gì?"

Kỳ Lân Thánh Hoàng nói:

"Ta từng tại tổ huấn trúng được thấy một chút sấm nói, tổ huấn xưng, tộc ta trải qua luân hồi vạn thế, bất quá là chờ một người, chỉ tiếc bỏ qua..."

Hắn mỉm cười, nói:

"Bây giờ  chờ đến."

"Hắn tướng..."

Hắn rõ ràng tại chiếu thường nói, thế nhưng, "Hắn đem" hai chữ phía sau chỗ có lời nói, lại đều biến mất không thấy gì nữa, vô pháp lắng nghe, giống như là bị tuế nguyệt che đậy, giống như là đã rơi vào trong hắc động.

Kỳ Lân Thánh Hoàng cũng là lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, cười khổ nói:

"Liên quan đến vô thượng đại nhân quả, không người có thể nói ra, không người có thể lắng nghe."

Trong lòng của hắn, cũng là cảm khái không thôi, hắn chính là một đời Thánh Hoàng a, có thể xưng Âm Phủ tồn tại cường đại nhất, nhưng như cũ liền nhiều lời ra mấy chữ tư cách đều không có.

Vị tiền bối kia, đến tột cùng dính đến cái gì cấp độ?

Đại hắc cẩu điểm điểm đầu chó, nói:

"Không cần nhiều lời, bản đế tự nhiên hiểu rõ."

"Các ngươi nhất tộc bỏ qua một chút tuế nguyệt, nhưng..."

Đại hắc cẩu lời nói, vừa nói ra miệng  đồng dạng cùng Kỳ Lân Thánh Hoàng, thất lạc, không thể nói nói, không thể lắng nghe.

Đại hắc cẩu lập tức có chút xúc động, không khỏi kêu một tiếng: "Gâu! Nếu không phải bản đế tương đạo quả cất giữ tại dương gian, sao lại bị lực lượng này chế..."

Kỳ Lân Thánh Hoàng cũng là có một chút bất đắc dĩ, chỉ có thể vừa chắp tay, nói:

"Tiểu Kỳ Lân có phúc duyên, là Kỳ Lân nhất tộc hi vọng, xin tiền bối nhiều quan tâm."

Đại hắc cẩu gật gật đầu, nói:

"Yên tâm đi, ta sẽ xem trọng nó, dù sao, trừ bọn ngươi ra, còn có..."

Lời kế tiếp, lại bị một loại nào đó không thể nói nói lực lượng che đậy.

"Uông uông uông!"

Đại hắc cẩu trực tiếp giận đến không được, móng vuốt vỗ trên mặt đất, nói:

"Bản đế lười nói!"

Kỳ Lân Thánh Hoàng cũng là gật gật đầu, nói:

"Vãn bối còn có chút tâm nguyện chưa xong, đi trước một bước."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Bước ra một bước, Kỳ Lân Thánh Hoàng, đã tại ngoài vạn dặm.

Hắn đứng chắp tay, quân lâm Bắc Tiên Vực!

Giờ khắc này, trăm vạn dặm Tiên Vực chấn động, Thánh Đế đi ra ngoài, thương sinh có cảm giác!

Vô số sinh linh tại cúng bái, tại triều lấy Kỳ Lân Thánh Hoàng đi ra ngoài phương hướng hành đại lễ!

Bắc Tiên Vực Trung Vực, Cơ gia.

Cuồn cuộn Cơ Thủy, bắt nguồn từ xa xưa.

Kỳ Lân Thánh Hoàng đi ngang qua.

Trong nháy mắt, tại Cơ Thủy bên trong, dường như hồ có một đạo ảnh nhảy ra, tại đối Kỳ Lân Thánh Hoàng hành đại lễ!

"Áo trắng Hiên Viên, vì ta hậu sinh... Hắn hậu thế, cuối cùng chứng Thánh Đế chi đạo, ta lòng rất an ủi..."

Hắn lầm bầm.

Kỳ Lân Thánh Hoàng, đã từng cùng Cơ gia Tổ Đế cơ Hiên Viên, từng có gặp nhau!

Cơ Hiên Viên, từng là hắn thưởng thức nhất thiên tài...

Cái kia đạo ảnh bên trong, giờ phút này cũng có mật ngôn truyền ra:

"Hiên Viên Thánh Đế đến tiền bối dạy bảo, dương họa tiến đến thời điểm, phóng tới tương lai, cuối cùng được cơ duyên, đến chứng Thánh Đế."

Kỳ Lân Thánh Hoàng gật gật đầu, nói:

"Rất tốt, hắn như đến đại phúc duyên, có lẽ có thể nhảy ra này tàn phá Âm Phủ, giết tiến vào dương gian..."

"Nơi đó, mới là tu hành điểm xuất phát a... Ha ha... Lại nguyện hắn một thanh Hiên Viên kiếm, nhiễm tận dương gian máu, khoái chăng khoái chăng!"

Hắn thổn thức cười một tiếng, sau đó rời đi.

Sau một hồi, Kỳ Lân Thánh Hoàng xuất hiện tại một mảnh mênh mông Thiên Cung trước.

Nơi này là Bắc Tiên Vực trong cổ tộc duy nhất Đế tộc —— Kim Sí Đại Bằng tộc chỗ ở.

Kỳ Lân Thánh Hoàng, sừng sững với thiên cung bên ngoài, trong chốc lát, toàn bộ Kim Sí Đại Bằng nhất tộc như lâm đại địch.

Có vô số tôn vô cùng kinh khủng lão già, theo bế quan đi ra, hướng phía Kỳ Lân Thánh Hoàng hành đại lễ.

"Bái kiến Thánh Hoàng!"

Trong đó một tôn lão giả, khí tức xa xưa đến cực hạn, không biết sống bao nhiêu năm tháng, trên thân cơ hồ đều khô mục.

"Hắn mặc dù năm đó lựa chọn thoát đi, nhưng cuối cùng tọa hóa cùng tuế nguyệt bên trong..."

Kỳ Lân Thánh Hoàng lắc đầu, tựa hồ tại thở dài.

Cái kia Tôn lão người cũng là thật sâu thở dài, nói:

"Tộc ta Thánh Đế lúc tuổi già, tại tiếc nuối bên trong tọa hóa, hắn từng nói, trong cuộc đời nhất hổ thẹn, tiếc nuối nhất sự tình, chính là không có cùng ngài, cùng Bạch Hổ thánh hoàng cùng một chỗ kề vai chiến đấu."

Kỳ Lân Thánh Hoàng lắc đầu, nói:

"Đều đi qua."

Sau khi nói xong, hắn quay người rời đi.

Thế nhân chú mục, vô số thế lực lớn, đều đang chăm chú Kỳ Lân Thánh Hoàng động tĩnh.

"Hắn tại truy tìm bạn cũ..."

"Người tiếp theo, sẽ là địa phương nào?"

"Một tộc kia, cùng Kỳ Lân Thánh Hoàng có cũ? Hắn sẽ đi Bắc Cương sao? Nghe nói, Bạch Hổ Đế phong tại Bắc Cương tái hiện..."

Thế nhân suy đoán.

Thế nhưng, rất nhanh, tin tức truyền ra.

Kỳ Lân Thánh Hoàng xuất hiện tại Bắc Tiên Vực duy nhất Dương Cấm Chi Địa bên ngoài.

Đó là một tòa khủng bố tĩnh lặng dãy núi!

Bắc Tiên Vực Dương Cấm Chi Địa —— Thiên La dãy núi!

Làm Kỳ Lân Thánh Hoàng xuất hiện tại dãy núi này bên ngoài, đột nhiên, trong dãy núi phảng phất có khí thế khủng bố đang thức tỉnh!

"Lão Kỳ Lân... Một đạo tàn ảnh, tới đây có liên can gì?"

Một đạo hùng vĩ thanh âm, cùng trong dãy núi vang lên.

Kỳ Lân Thánh Hoàng một bước hướng về phía trước, mỉm cười, nói:

"Lão con nhện, cớ gì nói ra lời ấy quá thay!"

"Ngươi cấu kết 'Dương gian người ' họa loạn Tiên Vực, năm đó một trận chiến, chưa từng diệt ngươi, ngày gần đây này, tự nhiên là muốn liều này tàn thân, hao hết ngươi một thân dương khí!"

...

Ngày đó.

Bắc Tiên Vực oanh động!

Một đời Đế Giả, Kỳ Lân Thánh Hoàng tái hiện, dậm Dương Cấm Chi Địa!

....