Chương 319: Thông thiên triệt địa đại thần thông (2)

Chương 319: Thông thiên triệt địa đại thần thông (2)

Kỳ Lân cốc.

Này mảnh hóa thành tử địa sơn cốc, đã trùng hoạch sinh cơ.

Tường Thụy khí tràn đầy.

Kỳ Lân Thánh Hoàng đã rời đi.

Mà các tộc ngũ đại Thánh Giả, giờ phút này vẫn như cũ còn quỳ trên mặt đất, phủ phục không thể động!

Mà đại hắc cẩu, hướng phía một cái hướng khác nhìn ra xa hồi lâu sau, lại là lung lay đầu chó, nói:

"Một đạo tàn thân, cũng đã biến mất."

Nó mặc dù có năng lực, thế nhưng không có ra tay, bởi vì, đó là Kỳ Lân Thánh Hoàng tàn ảnh tốt nhất nguyện vọng, nó không muốn làm dự.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính, đều là vẻ mặt chấn động phức tạp.

Ý vị này, Kỳ Lân Thánh Hoàng, hoàn toàn biến mất trên thế giới này...

"Ô, ô..."

Tiểu Kỳ Lân mắt to bên trong, nước mắt không ngừng hạ xuống, nó nãi thanh nãi khí nức nở.

"Nghe lời, không khóc  chờ ngươi lớn lên, liền đi báo thù cho hắn!"

Lâm Cửu Chính sờ lên Tiểu Kỳ Lân đầu, giúp Tiểu Kỳ Lân xoa xoa nước mắt.

"Chó chết, vừa rồi ngươi cùng Kỳ Lân Thánh Hoàng, nói cái gì đó?"

Ngô Đại Đức thì là một mặt buồn bực mở miệng.

"Gâu, nhân sủng, có một số việc, ngươi còn không có biết đến tư cách!"

Đại hắc cẩu lại là rất cao ngạo ngẩng lên đầu chó!

Ngô Đại Đức gương mặt bất đắc dĩ!

"Thanh lý hạ hiện trường, chúng ta cần phải trở về."

Lâm Cửu Chính thì là mở miệng.

Ngô Đại Đức cũng là trong nháy mắt nhìn về phía trên mặt đất bò lổm ngổm lớn nhất Thánh Quân, ngũ đại Thánh Giả!

Trong mắt của hắn phát sáng, nói: "Cái kia, chó chết, ta cảm thấy lần này mang về đồ ăn vặt, Miêu tỷ tuyệt đối hài lòng a..."

Nghe vậy, đại hắc cẩu cũng là gật gật đầu, nói:

"Có đạo lý!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên vừa nhấc móng vuốt, trong nháy mắt, một loại nào đó kinh khủng bí lực, rơi vào đám kia Thánh Quân, Thánh Nhân trên đầu!

A

Thiên Nhân tộc Thánh Quân cùng Thánh Nhân, Thiên Chi Hoa các loại, trực tiếp hóa thành sương máu, tại chỗ chết đi!

Mà ngoài ra mấy tộc Thánh Giả, nhưng đều là trong nháy mắt kêu thảm dâng lên!

Sau một khắc, mấy vị này Thánh Giả, đều biến thành nguyên thủy nhất linh thú bộ dáng!

Thánh kiến tộc Thánh Nhân, biến thành một đầu lớn con kiến!

Thanh Lân tộc cường giả, biến thành một đầu to mọng cá trắm đen.

Thiên Ưng vương tộc hai vị Thánh Giả, thì là trực tiếp biến thành ba cái lão ưng!

"Ừm, bản đế đã chém linh trí của bọn nó, để bọn hắn hóa thành nhất tự nhiên nguyên liệu nấu ăn.. . Bất quá, con kiến này... Không có cách nào nấu nướng a?"

"Lão ưng... Càng không có thịt gì, tất cả đều là mao!"

Đại hắc cẩu nhìn xem con kiến cùng lão ưng, gương mặt ghét bỏ!

Nó dứt khoát vừa nhấc móng vuốt, nắm cái kia con kiến cùng lão ưng cũng tiêu diệt.

"Không tệ không tệ, chúng ta này nắm cuối cùng có khả năng ăn được cá!"

Ngô Đại Đức mừng rỡ không thôi, lúc này tiến lên, đem cái kia đã tê liệt trên mặt đất Thánh cấp cá trắm đen, cho trang lên, vừa lái tâm mà nói:

"Có tới mấy chục cân a, tuyệt đối đủ ăn!"

Còn bên cạnh, Cơ Trường Minh, Cơ Thanh Việt đám người, nhìn thấy một màn này, đều là trợn tròn mắt.

Cái này. . .

"Bọn hắn... Thế mà thật nắm cổ dị tộc xem như thức ăn? Hơn nữa, còn là Thánh Giả cấp?"

Cơ Thanh Kha trong mắt to viết đầy chấn kinh, nói:

"Bọn hắn là ma quỷ sao? ?"

Cơ Thanh Việt đều ánh mắt phức tạp: "Thật là đáng sợ..."

Cơ Trường Minh thì là có chút đồng tình nhìn về phía Thiên Nhân tộc, thánh kiến tộc, Thiên Ưng vương tộc Thánh Nhân chết đi vị trí... Người ta Thanh Lân tộc Thánh Giả, mặc dù bị chém rụng linh trí, nhưng tốt xấu còn có thể sống lâu một hồi sẽ, mà Thiên Nhân tộc các loại, lại là chết tại... Không có cách nào bị ăn!

"Đúng, bọn hắn đâu?"

Bỗng nhiên, Ngô Đại Đức nhìn về phía Cơ Trường Minh đám người!

Cơ Thanh Kha nghe xong, lập tức liền là hoảng rồi, vội vàng nói:

"Cái kia, chúng ta là người, chúng ta là người, người thịt là chua đó a... Không muốn ăn chúng ta!"

Nàng sợ sệt.

Ngô Đại Đức đều là không còn gì để nói, chính mình đáng sợ như thế sao?

Đại hắc cẩu lại là thản nhiên nói:

"Bản đế tự có xử trí."

Nói xong, nó nhấc trảo, trong chốc lát, thần bí khí thế buông xuống, không gian càng là trong nháy mắt bị phá ra.

Cơ Thanh Việt, Cơ Thanh Kha cùng với Cơ Trường Minh ba người, trong nháy mắt biến mất khỏi chỗ cũ.

Bất quá một cái chớp mắt, bọn hắn liền đã xuất hiện ở ngoài vạn dặm một chỗ bên trên bình nguyên.

"Ừm? Chúng ta vì cái gì tại đây bên trong, xảy ra chuyện gì?"

Cơ Trường Minh vẻ mặt nghi hoặc, hắn vỗ vỗ đầu, nói:

"Chúng ta không phải hẳn là đi theo cơ gió xoáy trưởng lão bọn hắn cùng một chỗ, đi Lân Lạc Nguyên sao?"

Cơ Thanh Kha cùng Cơ Thanh Việt, cũng đều là một hồi hốt hoảng mờ mịt.

Bọn hắn liên quan tới Lân Lạc Nguyên hết thảy trí nhớ, đều bị chém rụng!

...

Trong sơn cốc.

Hiện tại đã chỉ còn lại có Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, đại hắc cẩu cùng với Tiểu Kỳ Lân.

"Đi thôi!"

Lâm Cửu Chính nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Kỳ Lân đầu.

Thế nhưng, Tiểu Kỳ Lân lại là lắc đầu, nó cực nhanh chạy tới trong sơn cốc, cái kia cây già cái cọc bên cạnh.

Nó nhìn xem cây già cái cọc, không nguyện ý rời đi.

—— tại nó còn không có theo Kỳ Lân trứng bên trong ấp thời điểm, là này khỏa cây già cái cọc bảo vệ nó, để nó bình an xuất thế.

"Kỳ Lân thần thụ gốc cây, có thể là đã mất đi sinh cơ a..."

Ngô Đại Đức tiếc hận mở miệng.

Lâm Cửu Chính suy tư, bỗng nhiên lại là nói:

"Không đúng!"

Hắn trong nháy mắt lấy ra mảnh thủy tinh.

Mảnh thủy tinh bên trên, có hai đạo quang mang!

"Này Kỳ Lân thần thụ... Hẳn là một loại trân quý thực vật!"

"Nó... Có lẽ còn có được cứu!"

Lâm Cửu Chính kiên định mở miệng, hắn lúc này tiến lên, hướng phía Tiểu Kỳ Lân nói:

"Chúng ta mang theo nó cùng đi tìm sư tôn, sư tôn nhất định có biện pháp!"

Tiểu Kỳ Lân nghe vậy, trong mắt to lộ ra thần sắc ước ao, sau đó bỗng nhiên vùi đầu, dùng tiểu đề tử đào lên bùn đất, nó muốn đem cây già cái cọc móc ra mang đi.

Lâm Cửu Chính vội vàng tiến lên hỗ trợ.

Không bao lâu, cây già cái cọc bị tận gốc đào lên, Lâm Cửu Chính thu vào.

"Này mảnh phúc địa, cũng không thể liền lãng phí như vậy, đây là Tiểu Kỳ Lân nhà..."

Thu hồi cây già cái cọc về sau, Lâm Cửu Chính nhìn xem tràn đầy Tường Thụy khí tức Kỳ Lân cốc, bỗng nhiên đem bức tranh lần nữa vừa thu lại!

Trong lúc nhất thời, phảng phất thời không lưu chuyển, Kỳ Lân Thánh địa, thế mà tại chậm rãi tan biến!

Phiến đại địa này hình dạng mặt đất, đều đang nhanh chóng biến hóa!

Theo bức tranh một lần nữa thu hồi, toàn bộ Kỳ Lân cốc, đều là biến mất không thấy.

"Quả nhiên, từ trong bức họa chiếu rọi mà ra, cũng có thể bị bức tranh một lần nữa thu hồi... Sư tôn thật là đáng sợ."

Lâm Cửu Chính lầm bầm, tha phương mới chỉ là thử một cái mà thôi.

Thế nhưng không nghĩ tới thật thành công.

"Tại sư tôn dưới ngòi bút, hiện thực cùng hư vô ở giữa, đã không có giao tiếp, đây là hạng gì thông thiên triệt địa thủ bút a..."

Ngô Đại Đức cũng là vô cùng cảm khái!

Mà Tiểu Kỳ Lân nhìn xem gia viên biến mất, tò mò nhìn Lâm Cửu Chính trong tay mà bức tranh, nãi thanh nãi khí kêu, phảng phất tại đặt câu hỏi.

"Kỳ Lân cốc liền trong bức họa, về sau chỉ cần ngươi muốn nhà, tùy thời đều có thể nhường Kỳ Lân cốc lại xuất hiện."

Lâm Cửu Chính cười cười.

Tiểu Kỳ Lân nghe vậy, trong mắt to lập tức toát ra một tia vui mừng vẻ mặt, cọ xát Lâm Cửu Chính.

Giờ phút này, chung quanh đã chỉ còn lại có một chút tàn tích, bao quát một chút hủy diệt đế tọa, đứt gãy khô mục Kỳ Lân mộc các loại.

Những cái kia sự vật bên trên, tiêm nhiễm quỷ dị khí tức, cũng đã bị yên diệt.

"Đúng rồi Đại Hắc, ngươi có thể theo Hoàng Bách đạo nhân đám người trên thân, tìm tới ba đấu gạo đạo tổ đình ở đâu sao?"

Lúc này, Lâm Cửu Chính chợt nhớ tới cái gì, hướng phía đại hắc cẩu đặt câu hỏi.

Đại hắc cẩu nghe vậy điểm điểm đầu chó, nói:

"Có khả năng... Ngươi muốn làm cái gì?"

Lâm Cửu Chính trên mặt, bỗng nhiên lộ ra một vệt vẻ tưởng nhớ, nói:

"Tại hạ giới thời điểm, ta ba đấu gạo đạo sư phụ, có cái nguyện vọng... Ta, ta nghĩ thay hắn hoàn thành."

Hắn tại bái Lý Phàm vi sư trước đó, đi theo ba đấu gạo đạo Lê Giang học tập phù lục chi thuật.

Sau này, Sâm La tiên quân thả ra hai cái Âm Quỷ, họa loạn Thiên Giới, sư phụ hắn chết tại âm quỷ thủ dưới, hắn cũng bị Tâm Ninh dẫn tới Lý Phàm trước người.

Mà sư phụ hắn, vốn là Tiên Vực ba đấu gạo đạo truyền nhân, chỉ là bởi vì cùng tông môn Thánh nữ mến nhau, mới bị trừng phạt hạ giới...

Lê Giang trước khi chết nguyện vọng, liền là nhường Lâm Cửu Chính trở lại Tiên Vực thời điểm, có thể đi ba đấu gạo nói, thay hắn còn một khối ngọc bội...

Hắn vẫn chưa quên, sư phụ Lê Giang trước khi chết dặn dò nàng: "Nếu như một ngày kia ngươi có thể đi vào vào Tiên Vực, tìm tới nàng, thay ta trả lại cho nàng... Để cho nàng, quên ta đi..."

Hắn còn nhớ rõ, tên Thánh nữ, gọi đông nhã.

Bây giờ gặp được ba đấu gạo đạo người, hắn cảm thấy, này cái cọc nhân quả, nên thế sư cha Lê Giang kết (cụ thể tình tiết thấy Chương 173: Lâm Cửu Chính. Xin gọi ta yêu lấp hố quy tâm ~~~).

Tiên đạo Kỷ Nguyên ba đấu gạo nói, vốn là thánh đạo thế lực ba đấu gạo đạo lưu tại Tiên Vực hạt giống, tại thánh đạo Kỷ Nguyên bên trong, hẳn là trở thành thánh đạo thế lực ba đấu gạo đạo một bộ phận đi.

Nghe vậy, đại hắc cẩu gật gật đầu, mũi chó hướng phía Hoàng Bách đạo nhân thi cốt chỗ hít hà, nói:

"Tìm được, sau đó ta dẫn ngươi đi."

Lâm Cửu Chính nghe vậy, lập tức mừng rỡ, mũi chó liền là dùng tốt a, hắn nói:

"Đa tạ!"

"Chúng ta đi thôi, tranh thủ thời gian cho Lâm sư đệ hiểu rõ tâm nguyện, tốt hồi trở lại thôn a!"

Ngô Đại Đức mở miệng, hắn đã không kịp chờ đợi trở lại sơn thôn nhỏ.

Lần này tìm được một đầu "Động vật quý hiếm" một gốc "Trân quý thực vật" sư phụ nhất định sẽ cao hứng.

"Chờ một lát."

Lúc này, đại hắc cẩu lại là bỗng nhiên mở miệng, dửng dưng mà nói:

"Bản đế còn muốn thi triển một cọc thông thiên triệt địa đại thần thông... Các ngươi đều xoay người sang chỗ khác!".