Chương 320: Ba đấu gạo đạo

Chương 320: Ba đấu gạo đạo

Nghe được câu này, Ngô Đại Đức lại là mắt đều thẳng, hắn nhớ ra cái gì đó, nói:

"Chó chết, ngươi lại muốn tùy chỗ..."

Thế nhưng, hắn lời còn chưa nói hết, trực tiếp bị Hắc Đế một trảo đánh cho hôn mê!

Lâm Cửu Chính thấy thế, lập tức là trong lòng bỡ ngỡ, quá độc ác a.

"Cái kia, Đại Hắc ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có nhìn trộm, ta tuyệt đối không nhìn!"

Hắn vội vàng ôm Tiểu Kỳ Lân quay người, nhắm mắt lại, đồng thời nắm Tiểu Kỳ Lân con mắt cũng cho bịt kín.

Thấy thế, đại hắc cẩu lúc này mới bỗng nhiên quay người, mắt chó bốn phía dò xét, phảng phất tại tìm tìm cái gì, một bên lầm bầm:

"Thiên Nhân tộc... Tìm kiếm Kỳ Lân mộc  chờ bản đế chuẩn bị cho các ngươi một cọc đại lễ!"

Sau đó, nó thấy được phía trước còn có một đoạn đoạn mộc, mắt chó bên trong lập tức là sáng lên!

Này Kỳ Lân mộc, đứt gãy trăm vạn năm, mà lại đi qua một trận đại chiến, ngoại trừ tính chất tương đối cứng rắn bên ngoài, cơ hồ đã không có chỗ đặc thù gì.

Đại hắc cẩu lại là bước nhanh đi đến đoạn mộc bên cạnh, bỗng nhiên nâng lên đùi phải!

Nó... Lại đi tiểu!

Cái kia nguyên bản khô nứt đoạn mộc bên trên, lập tức ướt át vô cùng, bốc hơi nóng!

Kéo xong sau, đại hắc cẩu phát ra một tiếng dễ chịu chó sủa, sau đó móng vuốt lớn vung lên, rơi vào một bên Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ, lúc này bay xuống tại này đoạn Kỳ Lân mộc lên!

Sau đó, nó cao nghểnh đầu, đi tới Lâm Cửu Chính đám người bên người, giờ phút này mới dùng móng vuốt vỗ vỗ ngất đi Ngô Đại Đức, Ngô Đại Đức ung dung tỉnh lại.

"Ừm? Lần này làm sao cảm giác không có thúi như vậy rồi?"

Ngô Đại Đức vừa mới tỉnh lại, lại là xoa xoa con mắt, hướng phía phía trước nhìn lại, không khỏi nói:

"Chó chết đây không phải tác phong của ngươi a, lúc này lượng nhỏ như vậy? Không được a!"

Hắn nhưng là nhớ kỹ, lần trước, đại hắc cẩu nước tiểu, đây chính là lại vàng lại trọc, hơi nóng cuồn cuộn tràn ngập cửu thiên, thậm chí còn trực tiếp tạo thành một con sông lớn đâu!

"Gâu! Nhân sủng, ngươi chán sống!"

Đại hắc cẩu lại là trực tiếp nhịn không được, hạ miệng!

A

Ngô Đại Đức bưng bít lấy cái mông tốc độ cao chạy trốn, một bên hô to: "Chó chết đừng cắn, về sau ta tại cũng không bóc ngươi ngắn!"

Nghe được câu này, đại hắc cẩu lập tức liền nổi giận, cắn đến càng hung!

Lâm Cửu Chính cũng là mang theo Tiểu Kỳ Lân, một đường bắt kịp, rời đi nơi này!

...

Mà bọn hắn rời đi sau đó không lâu.

Thiên khung bên trong, có khí tức kinh khủng phi tốc đến.

Ba tôn khí tức vô cùng kinh khủng lão giả, xuất hiện ở phiến khu vực này.

Đây là ba tôn... Siêu việt Thánh Quân nhân vật!

Bọn hắn, đều là Thiên Nhân tộc bên trong... Thánh vương!

Toàn bộ Thiên Nhân tộc, bây giờ còn lại thánh vương cấp cường giả, cũng không cao hơn năm vị!

Thế nhưng bây giờ, lại một lần tới ba vị.

Ba vị thánh vương trên mặt, đều là vô cùng ngưng trọng!

"Kỳ Lân Thánh Hoàng xảy ra chuyện, tộc ta Thánh Quân, Thánh Nhân ngã xuống... Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Một cái lão thánh vương lầm bầm!

"Kỳ Lân cốc... Làm sao đều biến mất không thấy? Chuyện gì xảy ra?"

Một cái khác lão thánh vương cũng là chau mày, đây là hạng gì thủ đoạn?

Thế mà có thể làm cho cả Kỳ Lân cốc đều biến mất?

Chẳng lẽ là Kỳ Lân Thánh Hoàng tự mình, đem Kỳ Lân cốc giấu đi sao? Như thế rất có thể...

"Không đúng... Nơi này làm sao tràn ngập một cỗ... Thần diệu khí tức mùi vị?"

Cuối cùng một tôn lão thánh vương, lại là bỗng nhiên cái mũi ngửi ngửi!

Sau đó, hắn nhìn xuống dưới!

Chỉ thấy tại trống rỗng trên mặt đất, thế mà có lưu một đoạn đoạn mộc!

Mà lại tại cái kia đoạn mộc phía trên, còn che kín một trang giấy!

"Tổ Đế pháp chỉ?"

Ba tôn thánh vương, đều là trong nháy mắt ngoài ý muốn vô cùng!

Bọn hắn lập tức hạ xuống, vây ở cái kia cắt đứt mộc chung quanh.

"Cái này. . . Thật là nồng nặc thần diệu khí tức a, trong đó, thế mà xen lẫn một tia dương khí? !"

Một tôn lão thánh vương, lập tức ngụm lớn hô hấp lấy, kích động nói:

"Nhất định là dương khí, nhất định là dương khí a, cấp trên, Thái Thượng đầu!"

Hắn nhịn không được xích lại gần, từng ngụm từng ngụm cuồng hút!

"Ta... Ta hiểu được, này tiết đầu gỗ, liền là Kỳ Lân mộc!"

"Khẳng định là năm đó còn sót lại, nói không chừng, chính là bởi vì Kỳ Lân Thánh Hoàng chống cự dương họa thời điểm, này khúc gỗ lây dính dương khí... Ha ha, làm thật trời trợ giúp tộc ta a!"

Mặt khác hai cái lão thánh vương  đồng dạng là mừng rỡ không thôi!

"Nhất định là như vậy, cho nên, tộc ta Tổ Đế pháp chỉ, mới sẽ đích thân bao trùm tại đây Kỳ Lân mộc bên trên, Tổ Đế đây là nhắc nhở chúng ta, cái này là tốt nhất Đế xương cốt tài liệu liệu a!"

Bọn hắn lúc này mừng rỡ không thôi, vội vàng đem này đoạn đầu gỗ, trân trọng mang theo rời đi!

...

Rất nhanh, Lâm Cửu Chính đám người, rời đi Lân Lạc Nguyên.

"Đi theo ta."

Đại hắc cẩu móng vuốt vung lên, phá vỡ không gian!

Phảng phất không gian tại chuyển đổi, rất nhanh, bọn hắn liền xuất hiện ở một mảnh mênh mang phía trên dãy núi.

Lâm Cửu Chính lập ở không trung, hướng phía phía dưới dãy núi nhìn ra xa.

Chỉ thấy dãy núi như chi chít khắp nơi, cấu kết như một đạo đại phù, thánh khí bốc hơi chuyển hợp.

"Đích thật là Thiên Sư đạo thủ bút."

Lâm Cửu Chính thì thào.

"Nơi này nhìn xem, làm sao có chút quáng mắt a sư đệ."

Ngô Đại Đức thì là nghi ngờ mở miệng.

Lâm Cửu Chính nói:

"Sư huynh ngươi có chỗ không biết, có người đem phù lục chi thuật, đem trọn cái dãy núi hóa thành một đạo 'Tụ thánh phù ' áp chế đại địa khí, vì tu hành sử dụng, có lợi thật lớn."

Nói xong, hắn lại là lắc đầu, nói: "Chỉ tiếc thi thuật người, tạo nghệ không tinh, bàng bạc đại địa chi lực áp chế ở đây, không khác nuôi hổ gây họa, nếu là bị thạo nghề người lợi dụng, nghịch chuyển Âm Dương, trong khoảnh khắc liền có thể làm cho cả ba đấu gạo đạo hóa thành hư vô!"

Nói xong, bọn hắn lúc này một bước hạ xuống, đến ba đấu gạo đạo sơn môn trước đó.

"Các ngươi người nào? Tới đây chuyện gì?"

Vừa vừa xuống đất, sơn môn chỗ, một cái hộ sơn lão giả, đã lạnh băng mở miệng.

Lâm Cửu Chính tiến lên phía trước nói:

"Tại hạ Lâm Cửu Chính, đã từng là Tiên đạo Kỷ Nguyên ba đấu gạo đạo đồ đệ, chuyên tới để tìm ngày xưa ba đấu gạo đạo Thánh nữ đông nhã cô nương!"

Nghe vậy, lão giả kia lập tức vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi tìm đông nhã Thánh nữ?"

"Chuyện gì?"

Lâm Cửu Chính có chút ngoài ý muốn, lão giả này thế mà biết đông nhã? Mà lại miệng nói Thánh nữ?

Xem ra, mặc dù thánh đạo Kỷ Nguyên bên trong, đông nhã vẫn như cũ duy trì lấy Thánh nữ địa vị!

Hắn liền nói ngay: "Ta có một vật, muốn cho nàng."

Lão giả lại là lập tức khinh thường nói:

"Chỉ bằng ngươi? Có thể có đồ vật gì? Mau cút đi, mong muốn thừa dịp đông nhã Thánh nữ đại hôn, tới ba đấu gạo đạo làm tiền, ngươi còn chưa xứng!"

Hắn chính là thánh đạo ba đấu gạo đạo người, tự nhiên đối Tiên đạo Kỷ Nguyên ba đấu gạo đạo căn bản chướng mắt.

Mà lại, đông nhã Thánh nữ sắp đám cưới, trước mắt tiểu tử này tới tặng đồ? Khẳng định bất quá là vì lôi kéo làm quen thôi!

Lâm Cửu Chính nghe vậy, ngơ ngác một chút, "Đông nhã Thánh nữ sắp kết hôn rồi?"

Hắn không nghĩ tới, sẽ là một kết cục như vậy...

Sư phụ Lê Giang, ngày xưa đối đông nhã Thánh nữ đến chết không quên...

Hắn có chút hốt hoảng, nhưng vẫn là nói: "Xin tiền bối thay thông truyền, ta đích xác có một dạng sự vật, nhất định phải tự tay giao cho đông nhã cô nương!"

Dù như thế nào, hắn cũng phải hoàn thành Lê Giang nguyện vọng.

Đến mức đông nhã đời này là dạng gì, gả cho ai, hắn cũng không để ý.

"Ta nói, nhường ngươi cút!"

Lão giả thiếu kiên nhẫn đến cực điểm, khoát tay, liền muốn hướng phía Lâm Cửu Chính đánh tới!

Thế nhưng, tại Lâm Cửu Chính trước người, bỗng nhiên thoát ra một đầu tiểu sinh linh, nó giơ lên tiểu đề tử vung lên, lão giả hết thảy công kích đều trừ khử.

Nó nãi thanh nãi khí đối lão giả vung lên móng, phảng phất rất tức giận!

Lão giả ngơ ngác một chút, thấy này tiểu sinh linh... Lại là trong đôi mắt già nua, lập tức con ngươi lớn co lại!

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Không... Thế gian làm sao có thể còn có thứ này? ? !"

Sắc mặt hắn run sợ, chấn kinh đến cực điểm!

"Ngươi... Không cho phép ngươi đi, ở chỗ này chờ  chờ lấy!"

Lão giả chỉ Lâm Cửu Chính hét lớn, sau khi nói xong, hắn càng là hóa thành một đạo quang mang, phi tốc chạy tới sơn môn!

Thấy thế, Lâm Cửu Chính khẽ chau mày.

Thần thú động nhân tâm, nhất là Kỳ Lân này loại giống loài, nhìn Thiên Sư tới nói, càng là cả đời khổ không cầu được thần vật!

Bởi vì, Thiên Sư dễ dàng phát sinh lúc tuổi già điềm xấu, nghe nói lại biến thành Hồng Mao quái! !

Mà Kỳ Lân thậm chí thiện đến đẹp chi sinh linh, có thể trấn áp hết thảy Tà Ma!

Bất quá, hắn cũng là không hoảng hốt!

....