Chương 321: Phu nhân tâm

Chương 321: Phu nhân tâm

Giờ phút này.

Ba đấu gạo nói, một tòa xưa cũ đại điện bên trong.

Thượng thủ, một người trung niên đang uống trà, hắn mi tâm có một cái Thái Cực Đồ, thân xuyên đạo bào màu đen, nhìn qua khí tức vô cùng bất phàm.

Cái này người chính là ba đấu gạo đạo Đạo Chủ —— Hoàng Thiên Đạo Chủ!

"Đông nhã, lần này Lâm công tử có thể tự mình đến nhìn ngươi, thật là của ngươi phúc phận, ngươi có thể phải thật tốt báo đáp Lâm công tử."

Hoàng Thiên Đạo Chủ mỉm cười, nhìn về phía tay trái một nữ tử!

Nữ tử kia một bộ vàng nhạt váy dài, dáng người Linh Lung, khuôn mặt tuyệt mỹ, giờ phút này nghe vậy, trong đôi mắt đẹp càng là mỉm cười không thôi, nhìn về phía đối diện nàng một thanh niên, trong mắt mang theo một tia nóng bỏng.

Đối phương... Có thể là Đế tộc người của Lâm gia a!

"Không nghĩ tới, ta đông nhã có thể có hôm nay..."

Trong nội tâm nàng lầm bầm!

Thánh đạo Kỷ Nguyên buông xuống về sau, Tiên đạo Kỷ Nguyên bên trong ba đấu gạo đạo liền hỏng mất, triệt để trở thành thánh đạo ba đấu gạo đạo phụ thuộc.

Tiên đạo Kỷ Nguyên ba đấu gạo đạo Tông chủ cấp nhân vật, tại thánh đạo thế lực trước mặt, thậm chí chỉ có thể làm việc lặt vặt.

Thế nhưng... Nàng không nghĩ tới, nàng lại tại thánh đạo Kỷ Nguyên nhất phi trùng thiên, tiếp tục giữ vững Thánh nữ địa vị!

"Có thể có hôm nay, hay là nên nhiều cảm tạ Lê Giang tên phế vật kia mới là..."

Khóe miệng nàng cười mỉm.

Đó là một phiên phủ bụi chuyện cũ, Tiên đạo Kỷ Nguyên lúc, nàng vì ba đấu gạo Đạo Thánh nữ, thế nhưng nàng lại ngoài ý muốn phát hiện, thiên phú của nàng cũng không là tốt nhất.

Một lần ngoài ý muốn bên trong, nàng phát hiện tại tông môn không lộ liễu Lê Giang trên thân, lại có trời sinh âm dương đạo ấn!

Điều này nói rõ, Lê Giang chính là tuyệt thế kỳ tài, vạn cổ khó gặp.

Cho nên, lúc ấy nàng thân là Thánh nữ, lại không tiếc dùng đủ loại thủ đoạn, bố trí ôn nhu bẫy rập, câu dẫn Lê Giang, nhường Lê Giang cam tâm tình nguyện đem trong cơ thể âm dương đạo ấn cho nàng.

Mà nàng, khi lấy được âm dương đạo ấn về sau, lược thi tiểu kế, tông môn liền đem Lê Giang cùng với sư tôn các loại, đều biếm hạ hạ giới.

Thằng ngốc kia thiếu, đoán chừng sớm đã chết ở hạ giới đi? Nói không chừng, đến chết đều sẽ đối với mình nhớ mãi không quên...

Mà nàng không nghĩ tới chính là, làm thánh đạo Kỷ Nguyên buông xuống về sau, theo Lê Giang trong cơ thể lấy được đạo ấn, ngược lại càng ngày càng lợi hại, để cho nàng bộc lộ tài năng, trở thành Thánh nữ!

Đồng thời, liền Thiên Sư đạo bên trong Đế tộc Lâm gia, đích hệ tử đệ Lâm Cửu Thiên, đều trước đến cầu hôn!

Nàng cảm thấy, nhân sinh của mình, quả thực là bật hack!

Chính mình cuối cùng là phải tiến vào Đế tộc Lâm gia, trở thành vô thượng rực rỡ nhân vật!

Nghĩ tới đây, nàng trong lòng càng nóng bỏng, đứng dậy đi tới, thản nhiên vì Lâm Cửu Thiên Phụng trà, nói:

"Chín Thiên công tử, thỉnh."

Nàng trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển.

Cái kia thanh niên mặc áo gấm, khẽ mỉm cười nói: "Tạ ơn đông nhã cô nương."

Hắn vươn tay, tiếp nhận trà, tại lòng bàn tay của hắn, lại là có một đạo trời sinh màu đỏ đạo phù!

Hắn đương nhiên đó là ba đấu gạo đạo khách nhân, cũng là đông nhã vị hôn phu, Lâm Cửu Thiên!

Đông nhã thấy thế, trong lòng hơi động một chút, thon thon tay ngọc, lặng yên theo Lâm Cửu thiên thủ tâm vuốt ve mà qua, thấp giọng nói:

"Tiểu nữ tử thiện ống tiêu, hi vọng tối nay có khả năng Lâm công tử một tấu."

Nghe vậy, Lâm Cửu Thiên càng là cười to nói:

Tốt

Thấy cảnh này, ngồi ở vị trí đầu Hoàng Thiên Đạo Chủ, trên mặt càng là mừng rỡ!

Chung quanh vài vị Thánh Nhân, cũng là vô cùng cao hứng.

Chỉ cần có thể leo lên trên Đế tộc Lâm gia, bọn hắn ba đấu gạo nói, tại trong tiên vực càng có gì hơn sợ?

"Khởi bẩm Đạo Chủ, có việc lớn, việc lớn!"

Lúc này, bên ngoài một đạo thanh âm dồn dập lại là vang lên!

Ngay sau đó, một cái lão giả đi vào trên điện, nói:

"Khởi bẩm Đạo Chủ, có chuyện thật tốt!"

Hoàng Thiên Đạo Chủ lại là không nhịn được nói:

"Không thấy ta đang ở tiếp khách sao? Chuyện gì, sau đó lại nói!"

Thế nhưng, lão giả kia lại là vội vàng nói: "Đạo Chủ, bên ngoài có người tìm đông nhã cô nương, hắn còn mang theo một đầu Kỳ Lân..."

"... Cái gì, Kỳ Lân? !"

Hoàng Thiên Đạo Chủ nghe vậy, lập tức giật mình!

Còn lại Thánh Nhân cũng đều là ngoài ý muốn.

"Kỳ Lân? Đã sớm không tồn tại ở thế gian!"

"Đế tộc Kỳ Lân, đã sớm tuyệt diệt."

"Lân Lạc Nguyên đều hóa thành tử địa, chúng ta còn cố ý phái môn bên trong cao thủ, nghe Thiên Nhân tộc phân công, trước sơn môn sao sẽ xuất hiện Kỳ Lân?"

Bọn hắn dồn dập mở miệng, đều là không tin!

"Chính xác trăm phần trăm a Đạo Chủ!"

Lão giả kia nói:

"Người tới tên là Lâm Cửu Chính, hắn mang theo sinh linh, Long Thủ nai thân, đuôi trâu móng ngựa... Thật chính là Kỳ Lân ấu loại!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là có chút ngoài ý muốn!

Vẻn vẹn là Kỳ Lân ấu loại, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng, người tới thế mà họ Lâm, mà lại cùng Lâm Cửu Thiên, kém một chữ?

"Chín Thiên công tử, vị này Lâm Cửu Chính, có thể là tộc bên trong người?"

Hoàng Thiên Đạo Chủ có chút thận trọng đặt câu hỏi!

Lâm Cửu Thiên nghe vậy, lại là cau mày nói:

"Ta Lâm gia không có cái này người!"

"Bất quá... Hắn mang theo Kỳ Lân? Chúng ta có lẽ có khả năng đi ra xem một chút!"

Mọi người cũng đều là gật đầu!

Rất nhanh, bọn hắn cùng đi ra khỏi trong đại điện, đi thẳng đến trước sơn môn.

Vừa mới đến sơn môn, bọn hắn liền thấy đang chờ đợi Lâm Cửu Chính.

Tại Lâm Cửu Chính trên bờ vai, một đầu tiểu sinh linh linh khí mười phần mà ngồi xuống.

Thấy cái này tiểu sinh linh, lập tức, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Thiên, cái này. . . Thật chính là Kỳ Lân? !"

"Bực này khí tức... Bực này đạo vận, thật chính là thần thú sao?"

"Làm sao có thể..."

Trong lúc nhất thời, bọn họ đều là chấn kinh.

Cần biết nói, Kỳ Lân đã diệt tuyệt a.

Kỳ Lân Thánh Hoàng cùng Bạch Hổ thánh hoàng, đều là chết tại dương họa bên trong.

Có thể là, giờ phút này vẻn vẹn nhìn thoáng qua, tất cả mọi người liền đều có loại cảm giác.

Này, chắc chắn liền là thuần chủng Kỳ Lân!

Chỉ có Kỳ Lân, mới có này loại Tường Thụy khí, mới có này loại bất phàm ý vị!

Hoàng Thiên Đạo Chủ, càng là con ngươi co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Tiểu Kỳ Lân, lẩm bẩm nói: "Thiên sinh thần vật, chí thiện đến đẹp!"

"Thật chính là còn sống Kỳ Lân... Mà lại, Huyết Mạch Chi Lực, so tộc ta đã từng có được cái kia một đầu, càng thêm thuần túy... Có thể là thuần huyết Kỳ Lân!"

Lâm Cửu thiên đô là khiếp sợ không thôi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Lâm gia đã từng thu dưỡng qua một đầu Kỳ Lân  bất quá, cái kia Kỳ Lân trong cơ thể chỉ có từng tia tổ huyết, dù là như thế, ở trong tộc vẫn như cũ là chí cao vô thượng thần thú, thậm chí, bởi vì đầu kia Kỳ Lân tồn tại, bọn hắn Lâm gia rất nhiều lão bối nhân vật, mới có thể sống qua lúc tuổi già điềm xấu!

Nhưng sau này đầu kia thần thú chết già rồi.

Kỳ Lân tuyệt chủng, là thế gian chung nhận thức.

Thế nhưng hiện tại, lại xuất hiện một đầu...

Nếu như có thể đạt được, toàn bộ Đế tộc Lâm gia, có lẽ đều sẽ đúc lại nhất thế rực rỡ, chính mình càng là có thể nhất phi trùng thiên... Trong mắt của hắn nóng bỏng.

Mà đông nhã, cũng là trong đôi mắt đẹp tham lam đến cực điểm!

Nàng lúc này một bước tiến lên, nhìn xem Lâm Cửu Chính, mang theo một vệt mỉm cười, nói:

"Vị công tử này, ngươi tìm ta?"

Lâm Cửu Chính nhìn thấy trong mắt mọi người tham lam, trong lòng vốn có không vui, nhưng vẫn là nhìn về phía nữ tử này, nói:

"Ngài, có thể là đông nhã Thánh nữ?"

Đông nhã gật gật đầu, nói:

"Chính là, nghe nói ngươi muốn tặng đồ cho ta... Là đầu này Tiểu Kỳ Lân sao?"

"Ngươi thật sự là có ý, đa tạ ngươi a, đến, để cho ta nhìn một chút nó, ta thích nhất này loại tiểu động vật."

Nàng trực tiếp đi ra phía trước, tự tin mà mừng rỡ!

Nàng cảm thấy, này Lâm Cửu Chính chỉ sợ lại là chính mình một cái người ngưỡng mộ, mà lại, là muốn mang đồ tới cho mình, khẳng định liền là cái này Kỳ Lân!

Thế nhưng, Lâm Cửu Chính lại là lui lại một bước, có chút hoài nghi nói:

"Xin hỏi... Ngươi có thể là Tiên đạo Kỷ Nguyên lúc ba đấu gạo đạo Thánh nữ?"

Hắn cảm thấy, đối phương biểu hiện, cùng sư tôn Lê Giang miêu tả, có chút không giống a...

"Là ta."

Đông nhã mở miệng.

"Cái kia, ngươi có thể nhận biết một cái tên là Lê Giang người?"

Lâm Cửu Chính mỗi chữ mỗi câu mở miệng, mười phần ngưng trọng!

Nghe vậy, đông nhã lập tức trên mặt hơi đổi!

Lê Giang!

Nàng lập tức sầm mặt lại, nói:

"Người này là ba đấu gạo đạo năm đó bại hoại thôi, ngươi đề hắn làm cái gì?"

Lâm Cửu Chính nghe vậy, trong mắt tựa hồ có một vệt đau buồn, nói:

"Ngươi thật cho rằng, hắn là bại hoại sao?"

"Có thể là, hắn đến chết, đều không có quên ngươi..."

Hắn lấy ra một khối ngọc bội.

Đó là Lê Giang trước khi chết, khiến cho hắn mang về giao cho đông nhã, là hai người bọn họ tín vật đính ước.

Nhưng là thấy hình, đông nhã lại là nhướng mày, bỗng nhiên tiến lên, một thanh sao chép qua ngọc bội, ném xuống đất, một cước dẫm đến đập tan!

Nàng lạnh băng mà nói: "Lê Giang cái kia tên bại hoại cặn bã, đáng chết thối liếm cẩu! Đến không đến bản thánh nữ, liền muốn đối bản thánh nữ dùng sức mạnh, sớm tại Tiên đạo Kỷ Nguyên, hắn liền bị biếm nhập xuống giới!"

"Hắn cũng có tư cách nhớ thương bản thánh nữ? Hắn xứng sao?".