Chương 322: Diệt ba đấu gạo đạo

Chương 322: Diệt ba đấu gạo đạo

"Lê Giang cái kia tên bại hoại cặn bã, đáng chết thối liếm cẩu! Đến không đến bản thánh nữ, liền muốn đối bản thánh nữ dùng sức mạnh, sớm tại Tiên đạo Kỷ Nguyên, hắn liền bị biếm nhập xuống giới!"

"Hắn cũng có tư cách nhớ thương bản thánh nữ? Hắn xứng sao?"

Đông nhã lạnh băng vô tình lời nói vang lên.

Nghe vậy, giờ khắc này, Lâm Cửu Chính nắm đấm, bỗng nhiên nắm chặt!

Bại hoại?

Đáng chết thối liếm cẩu?

Lê Giang đối với hắn có đại ân, hắn vốn là một cái gần như sắp chết đói cô nhi, lại bị Lê Giang cứu, thu làm đồ đệ, mới có thể có hôm nay...

Giờ phút này, nghe được sư phụ Lê Giang bị như thế chà đạp, vũ nhục, hắn coi là trân bảo tín vật đính ước, càng bị một cước giẫm nát!

Hắn chỉ cảm thấy trong nội tâm khí tích tụ, vi sư tôn thấy không đáng!

Mà lúc này đây, phía sau cách đó không xa đại hắc cẩu, lại là đột nhiên giận dữ:

"Gâu! Chỉ bằng ngươi, cũng dám vũ nhục chó?"

"Ngươi xứng sao? !"

Nghe được "Đáng chết thối liếm cẩu" nó nổi giận, lập tức vừa nhấc móng vuốt, nói:

"Bản đế nhường ngươi hiện ra nguyên hình!"

Trong chốc lát, ở trong sân, thế mà xuất hiện một đạo hình ảnh!

Đó là Tiên đạo Kỷ Nguyên, ba đấu gạo đạo hậu sơn.

"Lê Giang ca ca, ngươi đem trong cơ thể đạo ấn đưa cho ta có được hay không?"

"Nếu như ngươi yêu ta, liền đưa cho ta!"

"Bằng không, ngươi nhẫn tâm nhìn ta không vui, không sung sướng sao? Không có đạo ấn, ta có thể sẽ mất đi Thánh nữ địa vị!"

Lúc đó đông nhã, đang đang cầu khẩn một cái có chút anh tuấn nam tử!

Nam tử kia... Đương nhiên đó là lúc tuổi còn trẻ Lê Giang.

"Chỉ cần ngươi cho ta, chúng ta không lâu là có thể kết hôn!"

"Đây là ta yêu mến nhất ngọc bội, đưa cho ngươi, xem như chúng ta tín vật đính ước!"

Lê Giang do dự mãi, thế nhưng, nghe được đông nhã lời hứa, hắn liều mạng nguyên khí tổn thương nặng nề, sâu bị thương nặng, vẫn là cuối cùng đem trong cơ thể đạo ấn, đưa cho đông nhã.

Sau đó hình ảnh, là Lê Giang bởi vì trọng thương ngã vào trên giường bệnh, nắm ngọc bội, đau khổ chờ đợi đông nhã.

Thế nhưng, đông nhã lại hướng Tông chủ cáo trạng, tuyên bố Lê Giang ý đồ đối nàng mưu đồ làm loạn.

Đáng thương Lê Giang, tại trên giường bệnh liền đông nhã một mặt đều không có gặp, liền cùng bị giáng chức nhập xuống giới!

Hình ảnh hơi ngừng.

Đại hắc cẩu miệng nói tiếng người, mắt chó bên trong tràn đầy khinh thường, nói:

"Ngươi loại nữ nhân này, có tư cách vũ nhục chó sao?"

Mà xem xong một màn này, tất cả mọi người là có chút giật mình!

"Đẩy ngược thời không... Bực này thần thông, ít nhất là Thánh Nhân!"

Bọn họ đều là có chút ngoài ý muốn nhìn về phía đại hắc cẩu!

Đông nhã thấy thế, càng là khuôn mặt trắng xanh!

Chính mình đã từng chuyện xấu...

Xưa nay không từng nói ra bí mật...

Sao lại thế... Bị một con chó cho lật ra ra tới? ?

Mà Lâm Cửu Chính, xem xong từng cảnh tượng ấy, càng là ngốc trệ...

Nguyên lai, ngày xưa sư phụ Lê Giang tâm tâm niệm niệm Thánh nữ...

Thì ra là như vậy một cái...

"Kỹ nữ!"

Lâm Cửu Chính một tiếng gào to, nhìn chằm chằm đông nhã, trong mắt viết đầy lửa giận!

"Người trẻ tuổi, mặc dù phía sau ngươi có một vị thánh chó, như thế nhục mạ ta tông Thánh nữ, cũng là phải trả giá thật lớn!"

Lúc này, Hoàng Thiên Đạo Chủ một bước tiến lên, lạnh lùng nói:

"Giao ra Kỳ Lân, bằng không, chết!"

Lâm Cửu Thiên càng là cười lạnh, tiến lên đưa tay nói:

"Chỉ bằng ngươi gọi Lâm Cửu Chính, liền nên giết!"

"Còn dám mắng ta vị hôn thê, càng là đáng chết!"

"Nắm Kỳ Lân giao ra, ta lưu ngươi toàn thây!"

Ba đấu gạo đạo các thánh nhân, càng là đều động, tới gần Lâm Cửu Chính!

Đông nhã ngày xưa chuyện xấu? Bọn hắn căn bản không quan tâm.

Kỳ Lân, mới là nhất định phải cầm tới!

"Đúng... Phu quân, thay ta giết hắn! Chỉ có Kỳ Lân mới có thể đền bù ta!"

Đông nhã càng là ngoan độc mở miệng!

Tiểu Kỳ Lân đứng tại Lâm Cửu Chính đầu vai, vung lên móng, lộ ra Long Nha, tức giận nhìn xem mấy người.

Mà Lâm Cửu Chính, càng là trong mắt dần dần băng lãnh.

Khó chịu, không có.

Hắn chỉ có một loại không thể không nôn hận ý.

"Ta đem giết này tiện nhân, vì sư tôn ta báo thù, đám người còn lại lập tức lăn đi, còn có thể sống mệnh!"

Hắn giương mắt, trong mắt mang theo vẻ điên cuồng!

"Chê cười! Không quan trọng thánh chủng, cũng dám như thế cuồng vọng!"

Hoàng Thiên Đạo Chủ đột nhiên bàn tay lớn hướng phía Lâm Cửu Chính một bước chộp tới!

Trực tiếp động thủ!

Còn lại Thánh Giả càng là phối hợp vây kín!

Thế nhưng, Lâm Cửu Chính trong tay, phù lục chợt lóe lên!

Bản thân hắn, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ!

"Ừm? Cái gì bùa chú, lại có thể tránh thoát Thánh Nhân?"

Hoàng Thiên Đạo Chủ ngoài ý muốn, giương mắt, Lâm Cửu Chính đã xuất hiện trên không trung!

"Hôm nay... Diệt ba đấu gạo đạo!"

Lâm Cửu Chính trên mặt, mang theo điên cuồng hận ý, hắn khoát tay, trong tay áo bỗng nhiên bắn ra mấy trăm tấm phù lục!

Những bùa chú này, trực tiếp chui vào ba đấu gạo đạo nguy nga dãy núi bên trong!

"Ngươi dám! Chỉ bằng ngươi, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban, muốn động ta tông đạo cơ?"

Hoàng Thiên Đạo Chủ một tiếng gào to, bước ra một bước, hiện ra Thánh Nhân oai, kinh khủng công kích theo bốn phương tám hướng phô thiên cái địa quyển đánh úp về phía Lâm Cửu Chính!

"Âm Dương nghịch chuyển, càn khôn càng dễ!"

Lâm Cửu Chính chân đạp cương bộ, lại là đột nhiên gào to!

Oanh

Đột nhiên, ba đấu gạo đạo dãy núi chạy dài ra, đổ sụp hủy diệt!

Trong đó, càng là có kinh khủng tạo hóa khí tức, tựa như hồng lưu tràn ngập mà ra!

Cuồng loạn, bạo liệt!

"Ngươi dám!"

"Cái gì? Kẻ này dùng phù lục, phá vỡ tụ thánh phù? Cái này sao có thể!"

"Nhanh, giết hắn, bằng không chúng ta tông môn đều có đại họa!"

Giờ khắc này, ba đấu gạo đạo hết thảy Thánh Nhân, đều là kinh sợ vô cùng, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, cư có người có thể phá khai tông môn đạo cơ!

Bọn hắn vội vàng phẫn nộ vô cùng, cùng một chỗ hướng Lâm Cửu Chính ra tay!

Thế nhưng, Lâm Cửu Chính sừng sững tại cửu thiên chi thượng, đưa tay vẽ bùa, cái kia Vô Tận sơn mạch bên trong cuồn cuộn mà ra khủng bố địa khí, hóa thành Thương Long, đột nhiên hướng phía phía dưới hết thảy Thánh Nhân, thôn phệ mà đi!

Địa khí thao thiên!

Không

"Cứu mạng!"

Trong nháy mắt, một đám Thánh Giả, đều là vô cùng hoảng sợ.

Trên người của bọn hắn, vô số cấp thánh nhân phù lục bay ra, thế nhưng, lại căn bản là không có cách ngăn cản!

Đại địa khí, dù cho là Thánh Quân tới, đều không thể hàng phục, giờ phút này cuồng bạo hạ xuống, bọn hắn căn bản là không có cách chống cự!

A

Kêu thảm liên tục, trong chốc lát, mấy tôn Thánh Giả, đều là trực tiếp bạo thành sương máu!

"Phù lục đế thuật? Không... Lâm công tử, cứu mạng a!"

Hoàng Thiên Đạo Chủ càng là hoảng rồi, vội vàng quay đầu, hướng phía Lâm Cửu Thiên ai hô!

Lâm Cửu Chính hiện ra phù lục chi thuật, ba đấu gạo đạo căn bản là không có cách chống lại.

"Đừng hoảng hốt!"

Lâm Cửu Thiên lại là khẽ cắn răng, hắn đột nhiên lấy ra một tấm màu bạc bùa chú!

"Trấn áp hết thảy!"

Bùa chú tản mát ra vạn đạo ánh bạc!

Đây là một tấm Thánh Quân cấp Thiên Sư tự tay vẽ xuống phù lục, uy năng vô hạn!

Thế nhưng, Thiên Khung phía trên, Lâm Cửu Chính toàn lực hành động, mấy trăm tấm phù lục, đột nhiên bốc cháy lên!

Cái kia màu bạc phù lục, đột nhiên hào quang ảm đạm, vô pháp chống cự!

"Không... Bùa chú của hắn, so với chúng ta Đế tộc còn cao cấp hơn? !"

Thấy cảnh này, Lâm Cửu thiên đô là chấn kinh!

Cái này sao có thể...

Vô ý thức, đại địa khí hóa thành Cự Long, gào thét mà tới!

Hoàng Thiên Đạo Chủ tại một tiếng kêu thảm bên trong, bị diệt sát!

"Cứu mạng a phu quân..."

Đông nhã càng là lộn nhào, chạy đến Lâm Cửu Thiên bên người.

"Lăn, ngươi tiện nhân này, không muốn liên lụy ta!"

Lâm Cửu Thiên lại là hung hăng một cước, đem đông nhã đá văng, sau đó, hắn lấy ra mặt khác một tấm màu bạc bùa chú.

"Bảo đảm ta hồn phách!"

Hắn hô to!

Thanh âm vừa dứt, địa khí ầm ầm.

Hắn trực tiếp thân thể nổ tung.

Mà một bên khác, đông nhã càng là phát ra một tiếng không cam lòng thê lương kêu thảm...

Rõ ràng chính mình cả đời, tựa như bật hack, thuận buồm xuôi gió...

Chính mình rõ ràng muốn gả vào Đế tộc...

Vì cái gì...

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên hối hận...

Tử vong, cuối cùng đến.

Oanh

Vô Tận sơn mạch  liên đới lấy ba đấu gạo nói, giờ khắc này bỗng nhiên nổ tung, bụi bặm ngập trời!

Ba đấu gạo nói, triệt để hủy diệt.

Hóa thành phế tích!

Thiên Khung phía trên, Lâm Cửu Chính nhìn phía dưới hết thảy, trên mặt, lại là như thế đạm mạc.

Hận ý, đã tiêu.

Thù, đã báo.

"Sư phụ, ngươi có khả năng nhắm mắt."

Hắn lầm bầm.

Mà giờ khắc này, đột nhiên, có một loại nào đó quỷ dị khí thế, bỗng nhiên theo đại địa phía trên, bao phủ mà lên, đột nhiên hướng phía Lâm Cửu Chính đánh tới!

—— đó là một loại lực lượng quỷ dị, quỷ dị nhân quả!

"Ngao ngao!"

Tiểu Kỳ Lân lại là cảm nhận được, phát ra một tiếng khẽ kêu, vô tận Tường Thụy khí lập tức tản mát mà xuống, bao phủ Lâm Cửu Chính.

Lực lượng quỷ dị kia cùng nhân quả, vô pháp gia tăng tại Lâm Cửu Chính chi thân!

Thấy thế, Lâm Cửu Chính đều là ngoài ý muốn một thoáng.

"Nguyên Thủy tạo hóa trải qua có lời, phù lục chi thuật vì cấm thuật, dễ dàng tiêm nhiễm điềm xấu nhân quả, vì vậy Thiên Sư lúc tuổi già điềm xấu... Nguyên lai, là như thế này?"

Hắn hiểu được.

Thiên Sư con đường này, lại không ngừng tiêm nhiễm, không ngừng tích lũy điềm xấu, đến lúc tuổi già, không chống đỡ được, liền sẽ phát tác...

Mà Kỳ Lân Thụy Thú, lại có thể ngăn cách này loại điềm xấu nhân quả.

Trách không được nói, Kỳ Lân chính là Thiên Sư tuyệt phối...

"Cám ơn ngươi."

Hắn nhẹ khẽ vuốt phủ Tiểu Kỳ Lân đầu.

Tiểu Kỳ Lân cũng là khéo léo cọ xát hắn.

Lâm Cửu Chính hạ xuống trên mặt đất.

Xem hướng phía sau Ngô Đại Đức cùng Hắc Cẩu, hắn mở miệng nói:

"Sư huynh, Đại Hắc, chúng ta đi thôi."

Đại hắc cẩu gật gật đầu, nói:

"Hiểu rõ Nhĩ Tiên đạo Kỷ Nguyên nhân quả, mới có thể đi càng xa."

Nó mắt chó bên trong, tựa hồ xem thấu rất nhiều.

Ngô Đại Đức thì là có chút phức tạp nhìn xem Lâm Cửu Chính, nói:

"Lâm sư đệ, ta cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì nói các ngươi này một nhóm dễ dàng lúc tuổi già điềm xấu..."

"Các ngươi đơn giản đặc biệt là yêu nghiệt, bật hack a, chỉ cần có thích hợp tạo hóa, thánh nhân cũng có khả năng giết lung tung!"

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính một hồi cười khổ, trên thực tế, Ngô Đại Đức nói rất đúng.

Thiên Đạo có thường, phù lục càng lộ ra đến lợi hại, thì càng dễ dàng cắn trả tự thân...

Bất quá, chính mình đi theo tại sư tôn bên người, bây giờ lại có Tiểu Kỳ Lân...

Có vẻ như Thiên Đạo thường không thường, không ảnh hưởng a!

"Đi thôi, chúng ta nên trở về đi sơn thôn nhỏ."

Bọn hắn lúc này xuất phát!

...

Mà sau khi bọn hắn rời đi.

Tại ba đấu gạo đạo phế tích bên trong, một đạo tàn phá màu bạc bùa chú bên trong.

Một đạo tàn hồn, lặng yên bay ra.

"Ta Lâm Cửu Thiên... Quyết không bỏ qua..."

Tàn hồn phát ra một tiếng không cam lòng oán độc quát khẽ!.