Chương 323: Đại quỷ dị vào Cơ gia

Chương 323: Đại quỷ dị vào Cơ gia

•	•	•	Mà giờ khắc này.

Toàn bộ Bắc Tiên Vực, đều là đắm chìm trong cơn chấn động!

Kỳ Lân nhất tộc tổ địa tái hiện.

Thánh Quân, cấp thánh nhân nhân vật, vẫn lạc nhiều tôn.

Thiên Khung phía trên, mưa ánh sáng không ngừng.

Mà lại, Thánh Đế cấp khí thế, càng là liên tiếp xuất hiện.

Đầu tiên là Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ buông xuống, ngay sau đó, Kỳ Lân thánh hoàng một đạo tàn thân, thế mà cũng tái hiện tại Bắc Tiên Vực.

Cuối cùng, Kỳ Lân thánh hoàng càng là đặt chân Bắc Tiên Vực duy nhất Dương Cấm Chi Địa —— Thiên La dãy núi!

Nghe nói, ở nơi nào, phát sinh một trận không người có thể suy đoán đại chiến.

Kết cục sau cùng không người biết được.

Thế nhưng thế nhân đều suy đoán, Kỳ Lân thánh hoàng cuối cùng một đạo tàn thân, hẳn là cũng đã tan biến trên thế giới này.

Dù sao, Dương Cấm Chi Địa là vô địch đại danh từ, chất chứa đại khủng bố, coi như là Đế tộc, đều không dám đắc tội chi!

"Kỳ Lân thánh hoàng thế mà không chết hết, còn để lại một đạo thân, thật sự là làm người giật mình a."

"Thánh Giả ngã xuống, Đại Đế tái hiện. . . Đây quả thực không dám tưởng tượng, chẳng lẽ nói, kinh khủng Dương Triều đã muốn tới sao?"

"Không, thời đại vàng son vừa mới bắt đầu, ở kiếp này thiên kiêu nhóm, đều còn chưa trưởng thành dâng lên!"

. . .

Thế nhân đều đang nghị luận.

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực trung ương.

Cơ gia.

Bí điện bên trong, ngồi mấy tôn mạnh mẽ Thánh Nhân.

Cơ Trường Minh, Cơ Thanh Việt, Cơ Thanh Kha ba người đứng đấy, trên mặt vô cùng thấp thỏm.

Mà tại bọn hắn trước đó, thượng thủ trên chỗ ngồi, chính là một cái oai hùng anh phát người trung niên, khí vũ hiên ngang, khí tức bất phàm, mơ hồ nhưng ở giữa, tản ra Thánh Quân khí tức!

Hắn, chính là Cơ gia Thánh Chủ, Cơ Thiên Hạo!

Cơ Thiên Hạo chính là một đời Thánh Quân, ban đầu một mực tại bế quan, chuẩn bị trùng kích Thánh Vương cảnh giới!

Thế nhưng lần này, Bắc Tiên Vực xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn không thể không tự mình xuất quan hỏi đến!

Thế nhưng, giờ phút này nghe xong Cơ Trường Minh, Cơ Thanh Việt đám người tự thuật, lông mày của hắn lại là nhíu chặt.

Liên quan tới Lân Lạc Nguyên hết thảy, ba người thế mà cái gì đều quên. . .

"Làm sao lại cái gì đều quên rồi? Vì cái gì các ngươi có thể còn sống trở về, mà Phong Quyển đám người lại toàn bộ đều đã chết? Các ngươi khẳng định đang nói láo!"

Lúc này, ngồi tại bí điện bên phải lão giả lại là tức giận mở miệng, nhìn về phía thượng thủ Cơ Thiên Hạo, nói: "Thánh Chủ, lão hủ kiến nghị, đối ba người bọn họ sưu hồn!"

Hắn chính là Cơ Phong Quyển nhất mạch lão Thánh Nhân, Cơ Thiên Vưu!

Khi biết được Cơ Phong Quyển, Cơ Thanh Lâm đều đã chết, Cơ Thiên Vưu đều nhanh muốn điên rồi.

Đây chính là hắn này nhất mạch dòng chính nhất hậu đại a.

Bây giờ đều đã chết, mang ý nghĩa tương lai bọn hắn này nhất mạch, ở trong tộc sức cạnh tranh đem diện rộng hạ thấp.

Cơ Thiên Hạo cũng là gật gật đầu, nhìn về phía Cơ Trường Minh ba người, nói:

"Việc này lớn, ta phải tìm kiếm ngươi ba người hồn phách  có thể hay không?"

Nghe vậy, Cơ Trường Minh lại là biến sắc, nói:

"Thánh Chủ, chúng ta nói, tuyệt đối không có chút nào hư giả, thỉnh Thánh Chủ minh giám. .. Còn sưu hồn. . ."

Hắn khẽ cắn răng, nói:

"Thỉnh Thánh Chủ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Hắn không sợ Cơ Thiên Hạo đám người tìm kiếm liên quan tới Lân Lạc Nguyên trí nhớ, thế nhưng, một khi sưu hồn, hắn cùng Cơ Thanh Việt, Cơ Thanh Kha hai người hết thảy bí mật, đều sẽ vô pháp ẩn giấu!

Kể từ đó, liên quan tới Hoang Thiên chi chủ sự tình. . .

Liền sẽ tiết lộ!

Cần biết nói, trước đây bọn hắn này nhất mạch Thái Thượng trưởng lão Cơ Phong Vân, có thể là dặn đi dặn lại, không cho nói đi ra.

"Ha ha, còn dám đẩy ngăn? Ta nhìn ngươi ba người, tất nhiên là rắp tâm hại người, Phong Quyển cùng Thanh Lâm chết, cùng các ngươi không thể rời bỏ!"

Cơ Thiên Vưu lập tức liền là cười lạnh, nói:

"Thánh Chủ, ta muốn đích thân sưu hồn!"

Cơ Trường Minh đám người biểu hiện, càng ngày càng khiến cho hắn cảm thấy nhất định lục soát không thể!

Cơ Thiên Hạo cũng là vẻ mặt có chút lãnh mạc, nói:

"Nhược tâm bên trong không quỷ, thì sợ gì người khác sưu hồn!"

"Ngươi ba người đối gia tộc bất trung, dám can đảm giấu diếm, ta Cơ Thiên Hạo cũng dung ngươi không được nhóm!"

Hắn phất ống tay áo một cái, nói:

"Thiên Vưu trưởng lão, ngươi cứ việc sưu hồn đi!"

Nghe vậy, Cơ Thiên Vưu lúc này một bước đứng dậy, mang theo vẻ oán độc, nói:

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi là như thế nào hại chết Phong Quyển cùng Thanh Lâm!"

Hắn lúc này khoát tay, liền muốn thu lấy ba người hồn phách!

Cơ Trường Minh ba người đều hoàn toàn biến sắc.

"Dừng tay!"

Lúc này, tại bí điện bên ngoài, lại là bỗng nhiên có một tiếng hô to vang lên!

Chỉ thấy một cái lão giả, vội vàng chạy đến tiến đến, nói:

"Thỉnh gia chủ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, thỉnh Tam thúc giơ cao đánh khẽ!"

Lão giả này, chính là Cơ Trường Minh nhất mạch Thái Thượng trưởng lão, Cơ Phong Vân!

Một vị thánh đạo đại năng!

Thế nhưng, mặc dù hắn vì thánh đạo đại năng, tại Cơ Thiên Vưu trước mặt chẳng qua là hậu bối, muốn tôn xưng đối phương một tiếng "Tam thúc" !

Nghe vậy, Cơ Thiên Vưu lại là lạnh băng mà nói:

"Cơ Phong Vân  người của ngươi, đối gia tộc bất trung, hư hư thực thực hại chết trong gia tộc cường giả, ngươi nghĩ bao che sao?"

Cơ Phong Vân lại là nhắm mắt nói:

"Tam thúc, Cơ Trường Minh ba người, tuyệt đối không phải đối gia tộc bất trung!"

"Mà là, bọn hắn trong trí nhớ, có không thể tiết lộ đại bí mật, tuyệt đối không thể bị người sưu hồn!"

"Bằng không, sợ rằng sẽ vì ta tộc mang đến đại họa!"

Hết sức trịnh trọng!

Cơ Thiên Hạo đạm mạc trong mắt, bỗng nhiên lóe lên một vệt tàn khốc, nói:

"Nói như vậy, ngươi biết bọn hắn giấu diếm sự tình? Vì sao không báo bản gia chủ biết được? !"

Hắn mang theo một phần tức giận.

Cơ Phong Vân cắn răng gật gật đầu, nói:

"Gia chủ, chuyện này liên lụy quá lớn, không thể để cho quá nhiều người biết được, ta đã cáo tri Thiên bàn Thánh Quân. . ."

Người đẹp bàn, chính là Cơ Phong Vân nhất mạch Thánh Quân, là cùng Cơ Thiên Hạo cùng thế hệ cường giả!

Cơ Thiên Hạo nghe vậy, càng là vẻ mặt giận dữ!

Hắn mới là gia chủ!

Bây giờ, Cơ Phong Vân thế mà không thông qua hắn, mà là bẩm báo Cơ Thiên Bàn?

Hắn như thế nào nộ? Huống hồ, hắn mặc dù là Thánh Chủ, lại cùng Cơ Thiên Bàn nhất mạch, có phần có hiềm khích!

Không khác, năm đó ở trong tộc, hắn cũng không phải là gia chủ duy nhất ứng cử viên.

Lúc đó còn có một cái khác thiên kiêu cùng hắn cạnh tranh —— Cơ Thiên Kính!

Cơ Thiên Bàn, chính là Cơ Thiên Kính năm đó người ủng hộ.

Chẳng qua là, sau này tại dương họa đến thời điểm, Cơ Thiên Kính lựa chọn bắt chước Cơ gia Tổ Đế Hiên Viên Đại Đế, thủ hộ Tiên Vực, đối kháng dương họa, vì Cơ gia lưu lại trở về tọa độ, cuối cùng đã chết đi.

Mà Cơ Thiên Hạo, thì là theo gia tộc rút lui, sau đó một đường hát vang, không những không có chút nào ngoài ý muốn địa thành vì gia chủ, càng là ăn vào một gốc vô thượng thánh dược, sắp trùng kích Thánh Vương cảnh giới!

Nhưng mặc dù như thế, năm đó Cơ Thiên Kính, với hắn mà nói, cũng là một cái tâm bệnh!

Dù sao, năm đó Cơ Thiên Kính tại thời điểm, hắn gần như là hoàn toàn bị Cơ Thiên Kính ánh sáng bao phủ, đối phương mạnh mẽ, vượt xa hắn.

"Cơ Thiên Kính đã sớm tại dương họa bên trong chết đi, nhưng nhìn tới các ngươi này nhất mạch, vẫn như cũ đối gia tộc có bất trung chi tâm!"

Cơ Thiên Hạo trong giọng nói, mang theo một vệt âm nộ.

Cơ Phong Vân vẻ mặt càng là khó coi, cảm nhận được Cơ Thiên Hạo phẫn nộ, hắn lại cảm giác. . . Gia chủ trong lòng, đối Cơ Thiên Kính nhất mạch, vẫn là có khúc mắc!

"Khởi bẩm gia chủ. . . Cũng không phải là như thế, chuyện này, hoàn toàn chính xác liên lụy tới đại bí mật, nếu như tùy tiện truyền ra, vô cùng có khả năng đưa tới đại họa. . ."

Cơ Phong Quyển giải thích.

Cơ Thiên Vưu nghe xong, lại càng là cười lạnh liên tục, nói:

"Chê cười!"

"Mấy cái liền đại năng đều không phải là hậu bối, có thể có cái gì đại bí mật? Còn vì tộc ta mang đến đại họa?"

"Cơ Phong Vân, ngươi vì bao che hậu đại, liền một cái tốt chút mượn cớ đều sẽ không tìm!"

"Bọn hắn hồn, hôm nay ta lục soát định!"

Hắn vừa mới nói xong, tiếp tục đưa tay.

"Không thể!"

Cơ Phong Vân thấy thế, sắc mặt đại biến, vội vàng ra tay ngăn cản.

"Chỉ bằng ngươi?"

Thấy thế, Cơ Thiên Vưu lại là vung tay lên, lập tức, Cơ Phong Vân liên tục lui ra phía sau, sắc mặt tái nhợt, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi!

Tại Thánh Nhân trước mặt, đại năng không đáng chú ý!

Mà Cơ Trường Minh ba người, giờ phút này đều là vẻ mặt lập tức toát ra mồ hôi, thống khổ vô cùng!

Cơ Thiên Vưu sưu hồn thuật, bắt đầu.

"Lão tam, ngươi qua!"

Lúc này, bí điện bên ngoài, bỗng nhiên lại là một tiếng hùng vĩ thanh âm truyền đến.

Một cỗ khí thế khủng bố, theo bên ngoài trực tiếp truyền đến tiến đến, lúc này cắt ngang Cơ Thiên Vưu sưu hồn chi thuật!

Cơ Thiên Vưu biến sắc, nói:

"Cơ Thiên Bàn!"

Gia chủ Cơ Thiên Hạo trong mắt, cũng là lộ ra một vệt lạnh băng chi sắc!

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một cái Hôi bào lão giả đi tới đi lên, hắn mắt hổ chứa uy, khí vũ bất phàm, mặc dù tóc trắng phơ, lại không già nua suy bại chi sắc, ngược lại có loại Thương Long ẩn núp cảm giác!

Hắn trực tiếp nhìn về phía Cơ Thiên Hạo, nói:

"Là ta hạ lệnh, nhường Cơ Trường Minh ba người không cho phép tiết ra ngoài."

Cơ Thiên Hạo lạnh lùng, nói:

"Giờ phút này, bản gia chủ đại biểu tộc trúng qua hỏi, cũng tính tiết ra ngoài?"

"Bản gia chủ cũng là hết sức muốn biết, trong mắt ngươi, còn có hay không gia tộc!"

Đối chọi gay gắt!

Còn lại Thánh Nhân, đều là biến sắc, không dám tham dự!

Cơ Thiên Bàn, Cơ Thiên Hạo, tuyệt đối là tộc bên trong cường đại nhất Thánh Quân.

Gần với thánh vương!

Cơ Thiên Bàn lại là nói:

"Trong mắt ta, đương nhiên là có gia tộc!"

"Đúng là như thế, ta mới không có thể để các ngươi sưu hồn. . ."

Nghe vậy, Cơ Thiên Hạo lại là đứng dậy, lạnh lùng nói:

"Ta nhất định lục soát chi."

"Thiên nổi bật, động thủ đi."

Cơ Thiên Vưu nghe vậy, lúc này là mừng rỡ!

Chỉ cần gia chủ ủng hộ, hắn còn có cái gì có thể e ngại?

Hắn lúc này khoát tay, một lần nữa bao phủ Cơ Trường Minh ba người.

"Ngươi dám!"

Cơ Thiên Bàn gầm thét, lúc này một bước tiến lên.

Thế nhưng, Cơ Thiên Hạo lại là trong nháy mắt cản đi qua!

Hai người đều là cường đại nhất Thánh Quân, giờ phút này khí tức muốn làm, kinh khủng Thánh Linh lực lượng đang điên cuồng va chạm, thế nhưng trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng phân ra thắng bại!

Mà Cơ Trường Minh ba người trí nhớ, đã tại bị đọc đến!

Nhanh

Cơ Thiên Vưu chú ý, hắn đã theo Cơ Trường Minh ba người trong trí nhớ, thấy được đám người bọn họ, theo hư không Cổ Lộ bên trong đi ra, đáp xuống Tiên Vực thời điểm tình cảnh.

Ngay sau đó, Cơ Trường Minh đám người khống chế thời không đò ngang, hướng phía Bắc Tiên Vực một cái hướng khác hạ xuống. . .

Hắn hết sức mong muốn hướng xuống sưu hồn, thế nhưng, sau một khắc.

Tại Cơ Trường Minh ba người trong trí nhớ, đột nhiên, thế mà đã tuôn ra một tia sương trắng!

Cơ Thiên Vưu đang ở điên cuồng đọc đến, này tơ sương trắng, trực tiếp theo Cơ Trường Minh đám người trí nhớ, tiến nhập thức hải của hắn!

A

Trong chốc lát, Cơ Thiên Vưu bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Hai mắt của hắn bên trong, lập tức huyết dịch chảy đầm đìa, cả người càng là trong nháy mắt run rẩy, ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép!

Tựa như được chứng động kinh!

Trong nháy mắt, trong sân tất cả mọi người là giật nảy cả mình!

Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

Liền đang đang đối kháng với Cơ Thiên Bàn, Cơ Thiên Hạo hai người, đều là khẽ giật mình, lúc này dừng lại!

Oanh

Ngay một khắc này, Cơ gia tổ địa, Đế cấp đại trận ầm ầm toàn bộ từ khải!

Như lâm đại địch!

"Người nào dẫn đại quỷ dị vào Cơ gia? !"

"Nên giết! !"

Lúc này, tại Cơ gia nơi nào đó tổ địa bên trong, càng là có một tiếng già nua hô to, mang theo không có gì sánh kịp kinh sợ, truyền khắp toàn bộ Cơ tộc!

Cái này. . . Đến từ Cơ gia một tôn lão thánh vương!.