Chương 324: Nhặt không trọng yếu nói

Chương 324: Nhặt không trọng yếu nói

•	•	•	Cơ gia rung mạnh.

Tất cả Đế cấp đại trận, đều là ầm ầm từ khải.

Liền bế quan trăm vạn năm chưa từng xuất thế lão thánh vương, đều tức giận bị đánh thức.

Bí điện bên trong, tất cả Thánh Nhân cũng đều là sợ hãi vô cùng, dồn dập đứng dậy, như tránh rắn rết, rời xa ngã trên mặt đất Cơ Thiên Vưu!

"Hắn. . . Hắn lây dính quỷ dị? !"

"Không. . . Như thế nào như thế, hắn chẳng qua là đọc đến Cơ Trường Minh đám người trí nhớ a. . ."

Một đám lão Thánh Nhân, chấn kinh vô cùng.

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra? !"

Cơ Thiên Hạo đều là ngây ngẩn cả người, triệt để ngây ngẩn cả người.

"Ta đã sớm nói, dám sưu hồn, ắt gặp đại họa!"

Cơ Thiên Bàn lại là vẻ mặt âm trầm, lông mày cũng là nhíu chặt dâng lên!

Mà sau một khắc, tại Cơ gia đại điện bên trong, càng là ầm ầm ở giữa xuất hiện một đạo vô cùng cường đại khí tức.

Một tôn gần như sắp khô mục lão giả, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở bí trong điện.

Trên đầu của hắn chỉ còn lại có thưa thớt tóc trắng, cả người thậm chí có loại khí tức tử vong, thế nhưng hắn trong đôi mắt già nua, lại là ẩn chứa một đạo tinh quang!

"Tham kiến Thái Huyền thánh vương!"

"Tham kiến Thái Huyền thánh vương!"

Giờ khắc này, hết thảy thánh nhân cũng là quỳ lạy, hành đại lễ!

Lão giả này. . . Đương nhiên đó là Cơ gia một đời thánh vương, Cơ Thái Huyền!

Cơ Thiên Bàn, Cơ Thiên Hạo cũng là lập tức hành lễ!

"Thái Huyền thánh vương. . . Ngượng ngùng, không nghĩ tới thế mà kinh động đến ngài. . . Thiên hạo thất trách!"

Cơ Thiên Hạo mở miệng tạ lỗi!

Thánh vương cấp nhân vật, chính là gia tộc chân chính nội tình.

Không đến thời khắc nguy cơ, sẽ không xuất thủ!

Huống chi, Cơ gia lão bối thánh vương, đã là cơ hồ dầu hết đèn tắt, mỗi thức tỉnh một lần, cũng chờ như hao phí rất nhiều sinh mệnh lực!

Thái Huyền thánh vương xem trên mặt đất Cơ Thiên Vưu, lắc đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác thất trách đến cực điểm!"

"Ngươi có biết, hắn tiêm nhiễm, chính là thế gian đáng sợ nhất quỷ dị cùng nhân quả!"

"May mắn, này nhân quả dính đến tồn tại không có ác ý, bằng không. . . Chỉ sợ Cơ gia đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là chấn động vô cùng!

Cơ gia đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát?

Đây là hạng gì đánh giá?

Cần biết nói, Cơ gia chính là Đế tộc, là toàn bộ Tiên Vực thế lực cường đại nhất một trong!

Thế mà, tiêm nhiễm đến một tia nhân quả, liền có hủy diệt chi nguy hiểm?

Cơ Thiên Hạo càng là triệt để giật mình.

Thiên

Chính mình. . . Đây là gặp cái gì a?

Thái Huyền thánh vương nhìn lướt qua Cơ Trường Minh ba người liếc mắt, lão nhãn bên trong ngưng trọng vô cùng.

"Thân liên quan nhân quả mà không việc gì. . . Quả nhiên là phúc duyên thâm hậu!"

Ngay sau đó, Thái Huyền thánh vương lại là nhìn về phía Cơ Thiên Bàn.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . . Nắm ngươi biết đều nói một câu đi."

Nghe vậy, Cơ Thiên Bàn cũng là gật gật đầu, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên Thái Huyền thánh vương lại nghĩ tới điều gì, nói:

"Nhặt không trọng yếu nói! ! !"

"Ta bộ xương già này còn muốn sống thêm mấy năm, đừng hại ta!"

Hắn chính là thánh vương, vô cùng hiểu rõ, nhân quả không thể tuỳ tiện tiêm nhiễm, nhất là này loại dính đến khủng bố, quỷ dị nhân quả.

Người ta Cơ Thiên Bàn nhất mạch có thể mạnh khỏe, không có nghĩa là mặt khác người biết, còn có thể còn có thể hảo hảo sống sót!

Cơ Thiên Bàn: ". . ."

Cơ Thiên Hạo cùng Cơ gia mọi người: ". . ."

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp, liền Thái Huyền thánh vương đều muốn như thế cẩu thả, xem ra, thật khó lường a. . .

Cơ Thiên Bàn suy nghĩ một chút, cái gì mới xem như không trọng yếu a? ?

Hắn cũng có chút bỡ ngỡ, sợ nói ra một chút tin tức trọng yếu, liền hại chết thánh vương, hại Cơ gia a. . .

Trái lo phải nghĩ, hắn cuối cùng vẫn là chuẩn bị mở miệng.

Thế nhưng, Thái Huyền thánh vương bỗng nhiên lại là một thanh, đem Cơ Thiên Hạo cho tóm lấy, nói:

"Ngươi trước hết nghe, không phát sinh quỷ dị, chúng ta lại nói tiếp nghe!"

Nói xong, hắn trực tiếp dùng đại pháp lực, đem chung quanh đều ngăn cách.

Hiện tại chỉ có Cơ Thiên Hạo có thể nghe được Cơ Thiên Bàn nói chuyện.

Cơ Thiên Hạo thấy thế, lúc ấy đều là chấn kinh!

Hắn gương mặt mộng bức: "? ? ? ?"

Hắn vội vàng hoảng hốt mà nhìn xem Thái Huyền thánh vương, nói: "Thánh vương, ta. . ."

"Đây là ngươi chọn lựa dâng lên sự tình, được bản thân gánh chịu!"

Thái Huyền thánh vương lại là nghĩa chính ngôn từ!

Cơ Thiên Bàn nghe vậy, trong lòng càng hoảng rồi a, liền thánh vương đều sợ, chính mình, chính mình một cái nho nhỏ Thánh Quân. . .

Trong chớp mắt này, hắn hối hận!

Ni mã, tại sao phải quản nhiều Cơ Thiên Vưu nhất mạch nhàn sự a?

Một cái Cơ Phong Quyển, một cái Cơ Thanh Lâm, để bọn hắn tùy tiện chết không tốt sao?

Hiện tại, chính mình cũng có thể muốn chơi xong. . .

Trán của hắn, lập tức là một hồi mồ hôi rịn, thế nhưng cũng chỉ có thể kiên trì, nhìn về phía Cơ Thiên Bàn, nói:

"Cái kia, bàn ca. . . Ngươi, ngươi suy nghĩ thật kỹ a!"

"Nhặt không trọng yếu nói, ngàn vạn nhặt không trọng yếu nói!"

"Van cầu!"

Hắn là thật sợ!

Cơ Thiên Bàn thấy thế, cũng là có chút ngạc nhiên.

Thái Huyền thánh vương. . . Không thể không nói, vị này lão tiền bối là thật có chút mà cẩu thả a.

Hắn sửa sang suy nghĩ, lúc này mới hướng phía Cơ Thiên Hạo nói:

"Trường Minh ba người, tìm được thiên kính nhất mạch hậu nhân!"

Lời vừa nói ra, Cơ Thiên Hạo lập tức biến sắc!

Cơ Thiên Kính nhất mạch hậu nhân? ?

Mặc dù hắn đã ngồi lên gia chủ bảo tọa nhiều năm, thế nhưng, nhưng trong lòng chưa bao giờ quên qua.

Đã từng bị một đời thiên kiêu Cơ Thiên Kính áp chế thống khổ. . .

Bây giờ, nâng lên Cơ Thiên Kính hậu nhân, trong lòng của hắn lóe lên một vệt khói mù.

Đồng thời, hắn cũng bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Cơ Phong Vân muốn trực tiếp nói cho Cơ Thiên Bàn, mà không phải nói với chính mình.

"Trừ cái đó ra, còn có một cái việc lớn. . ."

Cơ Thiên Bàn tiếp tục mở miệng.

Nghe được "Việc lớn" hai chữ, Cơ Thiên Hạo lại là trực tiếp đều dọa đến nhảy dựng lên, vội vàng nói:

"Đừng, đủ rồi, đủ rồi, việc lớn liền không nói, tuyệt đối đừng nói!"

Hắn vội vàng ngăn cản!

Cơ Thiên Bàn ngạc nhiên một thoáng.

Cơ Thiên Hạo thấy Cơ Thiên Bàn dừng lại, lúc này là vui mừng vô cùng, chính mình không có phát sinh quỷ dị. . . Quá tốt rồi!

Hắn vội vàng hướng phía Thái Huyền thánh vương chờ có người nói:

"Thánh vương, tốt, hoàn thành!"

Nghe vậy, Thái Huyền thánh vương gặp hắn êm đẹp, cũng không khác thường, đây mới là triệt bỏ pháp lực.

"Thiên bàn, hiện tại, ngươi có khả năng đem mới vừa nói cho Thiên hạo sự tình, nói cho chúng ta biết."

Khóe miệng của hắn lộ ra một vệt cơ trí cười!

May mắn tốt chính mình cẩn thận a!

Cơ Thiên Bàn lúc này nói tiếp:

"Khởi bẩm thánh vương, khởi bẩm chư vị, Trường Minh bọn hắn trở lại Tiên Vực về sau, phát hiện thiên kính hậu nhân."

"Bọn hắn. . . Tại Bắc Cương, vùng hoang dã phương Bắc bên trong!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là ngoài ý muốn không thôi.

"Cơ Thiên Kính. . . Thế mà còn có hậu nhân?"

"Cơ Thiên Kính chiến đấu hăng hái tại dương họa bên trong, cuối cùng chết đi, hắn hậu nhân, lại may mắn còn sống sót sao?"

"Thì ra là thế. . ."

Tất cả mọi người là vẻ mặt một hồi phức tạp.

Cơ Thiên Kính, cái tên này, đã từng là Cơ gia kiêu ngạo.

Lực áp cùng thế hệ, hào quang vạn trượng, thậm chí tại trở thành cái kia một Kỷ Nguyên trong vạn tộc, trẻ tuổi nhất Thánh Nhân!

Thế nhân thậm chí cảm thấy đến, Cơ gia sẽ xuất hiện đệ nhị tôn Thánh Đế, sẽ cho Cơ gia lại nối tiếp nhất thế rực rỡ.

Thế nhưng, dương họa tiến đến, nhường thế nhân sợ hãi.

Cơ Thiên Kính, lại dứt khoát dứt khoát lưu lại. . .

Thái Huyền thánh vương trong mắt, đều là có chút thổn thức. . .

"Thiên kính đối Cơ gia, có đại công."

"Hắn hậu đại, làm đối xử tử tế!"

Thái Huyền thánh vương lúc này mở miệng, nói:

"Cùng gia tộc thất lạc mấy chục vạn năm. . . Nên trở về."

Hắn nhìn về phía Cơ Trường Minh, nói: "Ba người các ngươi, dẫn hắn đi nhóm trở về đi."

Cơ Trường Minh nghe vậy, giờ phút này cũng là vô cùng kích động, vội vàng nói:

"Vâng, tuân thánh vương chi mệnh!"

Cơ Nguyên Thanh nhất mạch, cuối cùng có thể về đến gia tộc sao?

Hắn vô cùng xúc động!

Cơ Thiên Hạo nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt khói mù, thế nhưng, cái gì cũng không có nói.

"Chuyện này, liền dừng ở đây, từ hôm nay về sau, người nào mong muốn lại đối mấy người bọn họ sưu hồn, giết không tha!"

Thái Huyền thánh vương lúc này mở miệng, sau khi nói xong, hắn thật dài thở dài, nói:

"Ta cũng nên bế quan, lần này xuất quan, tổn hại ta trăm năm thọ nguyên. . . Ai!"

"Thánh vương. . ."

Lúc này, Cơ Thiên Hạo lại là bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Cơ Thiên Vưu. . . Hắn làm sao bây giờ? Có thể đặt vào Cơ Thủy bên trong cứu vãn? ?"

Cơ Thiên Vưu chính là Thánh Quân, mà lại, cũng là tâm phúc của hắn.

Hắn không nguyện ý nhường Cơ Thiên Vưu liền chết đi như thế, mà Cơ gia Cơ Thủy, tích chứa thánh đạo nguyên khí, hơn phân nửa có thể cứu Cơ Thiên Vưu.

Nghe vậy, Thái Huyền thánh vương lại là kém chút người một cái lảo đảo, quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, nói:

"Muốn chết, chớ liên lụy gia tộc!"

Nói xong, hắn trực tiếp biến mất.

Giữa sân, Cơ Thiên Hạo vẻ mặt lập tức khó coi vô cùng!

"Việc này đã xong, Trường Minh, ngươi lập tức tay đi tìm thiên kính hậu nhân!"

Cơ Thiên Bàn hướng phía Cơ Trường Minh mở miệng.

Nghe vậy, Cơ Trường Minh đám người lúc này xuất phát.

Trong sân rất nhiều Thánh Nhân, cũng đều tán đi.

Cơ Thiên Hạo tại bí điện bên trong ngồi ngay ngắn thật lâu, trầm tư, lưỡng lự lặp đi lặp lại thật lâu, bỗng nhiên nói:

"Gọi con ta Cơ Trường Khiếu tới!"

Không bao lâu, một người trung niên liền đã xuất hiện.

Cái này người khuôn mặt cùng Cơ Thiên Hạo tương tự, đương nhiên đó là con của hắn, Cơ Trường Khiếu.

"Phụ thân, gọi hài nhi chuyện gì? Có thể là mới vừa thánh vương xuất quan, xảy ra chuyện gì?"

Hắn nghi hoặc mở miệng.

Cơ Thiên Hạo chậm rãi giương mắt, nói:

"Cơ Thiên Kính hậu nhân xuất hiện."

Cơ Trường Khiếu lập tức giật nảy cả mình, nói:

"Hắn hậu nhân? !"

Cơ Trường Khiếu vô cùng hiểu rõ. . . Cơ Thiên Kính, là phụ thân tâm bệnh.

"Nếu là hắn hậu nhân, chỉ sợ tộc bên trong mấy người, sẽ tùy tùng hắn hậu nhân. . ."

Cơ Trường Khiếu lo lắng mở miệng.

"Cho nên, không thể để cho bọn hắn trở về!"

Cơ Thiên Hạo lạnh lùng mở miệng, nói:

"Ngươi đi. . ."

"Như thế như thế. . . Như vậy như vậy!"

Cơ Trường Khiếu nghe vậy, biến sắc, nói: "Có thể, kể từ đó, có thể hay không đắc tội Thái Huyền thánh vương? Dù sao, lão nhân gia ông ta tự mình lên tiếng. . ."

Cơ Thiên Hạo trong mắt lạnh lẽo, nói: "Cơ gia cũng không phải là hắn một vị thánh vương!"

Có thể trở thành gia chủ, trở thành Thánh Quân, phía sau của hắn, tự nhiên cũng là có thánh vương cấp nhân vật chống đỡ.

Chỉ bất quá, những cái kia thánh vương so Thái Huyền thánh vương muốn lão nhiều lắm, tùy thời có khả năng dầu hết đèn tắt, triệt để diệt vong, cho nên không dám ra quan!

Cơ Trường Khiếu nghe vậy, lại là bỗng nhiên nói:

"Đúng rồi phụ thân, chuyện này, hẳn là sẽ không dính đến quỷ dị a?"

Cơ gia bí điện bên trong sự tình, đã truyền khắp, hiện tại ai cũng biết, Cơ gia Thánh Nhân Cơ Thiên Vưu, bởi vì bị quỷ dị tiêm nhiễm, cả người đều phế đi!

Hắn là thật có chút mà sợ.

"Sẽ không, chuyện này không phải cái gì quỷ dị, tin tức mọi người đều biết, không phải cũng là êm đẹp sao?"

Cơ Thiên Hạo mở miệng.

Cơ Trường Khiếu gật gật đầu, liền nói ngay:

"Hài nhi nhất định làm thỏa đáng!"

. . ..