Chương 325: Cơ Trường Khiếu

Chương 325: Cơ Trường Khiếu

•	•	•	Cơ Trường Minh cùng Cơ Thanh Việt đám người, đã rời đi Cơ gia, trước khi đến vùng hoang dã phương Bắc trên đường!

Bọn hắn ngồi thánh đạo phi thuyền, ngự không mà đi.

"Lần này, Cơ Nguyên Thanh tiền bối các loại, cuối cùng có thể trở lại tộc trúng."

Cơ Thanh Kha cao hứng mở miệng!

Cơ Trường Minh cũng là dễ dàng cười cười, nói:

"Thái Huyền thánh vương thân tự nói, bọn hắn tiến vào gia tộc về sau, hẳn là cũng không người dám làm khó hắn nhóm."

Hắn trước đây có chút lo lắng, Cơ Thiên Kính năm đó khi còn sống, trấn áp Cơ Thiên Hạo nhất thế, Cơ Thiên Hạo tuyệt không phải khí lượng hùng vĩ người, chỉ sợ là Cơ Thiên Kính hậu nhân sẽ bị làm khó dễ.

Bây giờ, hết thảy đều giải quyết.

"Ừm? Chung quanh khí tức, làm sao có chút không đúng?"

Lúc này, Cơ Thanh Việt bỗng nhiên chau mày một cái!

Cơ Trường Minh cũng là đột nhiên giương mắt, lại phát hiện, không gian chung quanh. . . Lại có chút vặn vẹo?

"Không tốt. . . Chúng ta ngộ nhập mỗ tòa không gian pháp trận trong?"

"Mau lui lại!"

Hắn vội vàng hô to!

Thế nhưng, chung quanh vô số Không Gian đạo tắc đang thay đổi, bọn hắn, đã bị vây ở pháp trận bên trong!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại nơi nào đó Thiên Vũ phía trên.

Cơ Trường Khiếu mang theo một đội người ngựa, đạm mạc chờ đợi.

Không bao lâu, một bóng người cực nhanh theo chân trời bay tới, đây là một thanh niên, hắn hướng phía Cơ Trường Khiếu nói:

"Phụ thân, trận pháp đã bố trí xuống!"

Thanh niên này, chính là con trai của Cơ Trường Khiếu, gia chủ Cơ Thiên Hạo cháu trai, Cơ Thanh Hà!

Lần này, Cơ Trường Khiếu mang tới người, cơ hồ đều là dòng chính nhất, giỏi nhất tin được.

"Rất tốt, hiện tại, nên chúng ta đi tìm tìm Cơ Thiên Kính hậu nhân!"

Bọn hắn hướng phía vùng hoang dã phương Bắc mà đi!

. . .

Hoang Thiên trong dãy núi.

Nguyên bản thuộc về Hoàng Thiên châu khu vực, núi non chập chùng, một đầu uốn lượn dòng sông đang chảy.

Trong đó thánh đạo khí tức cực độ nồng đậm.

Ở trong dãy núi, một mảnh kiến trúc ở giữa, Cơ Nguyên Thanh đang đốc thúc lấy tộc bên trong là đám thanh niên tu hành.

"Chúng ta này nhất mạch, càng ngày càng hưng thịnh a. . ."

Cơ Nguyên Thanh cảm khái!

Từ khi đạt được Lý tiền bối ban thưởng Cơ Thủy đạo đồ, bọn hắn này nhất mạch, liền một lần nữa thu được hoàn chỉnh tu hành truyền thừa.

Mà lại, trước đây Cơ Nguyên Thanh tại Lý Phàm trong tiểu viện, thu được một bình trà.

Tại vậy cái kia ấm trà nước trợ giúp phía dưới, này nhất mạch tộc bên trong thanh niên bối phận, phát sinh chất biến!

Thiên tài càng ngày càng nhiều, trong đó đã có ba bốn, đột phá đến thánh dẫn cảnh giới, trở thành chân chính Thánh Giả!

Cơ Nguyên Thanh chính mình, càng là tiến triển cực nhanh, thành công phá vỡ mà vào Ích Hải cảnh giới.

Cái này khiến Cơ Nguyên Thanh vô cùng kích động.

Hắn tựa như trùng hoạch sinh cơ một nửa, khí huyết khôi phục không ít, lộ ra trẻ lại rất nhiều.

"Tất cả những thứ này, đều là Lý tiền bối ban ân a!"

Cơ Nguyên Thanh nhìn xem tộc bên trong là đám thanh niên, cảm nhận được trong cơ thể bàng bạc lực lượng, cảm khái!

"Tộc trưởng, chúng ta lúc nào, mới có thể trở về đến Cơ tộc bên trong a?"

Lúc này, một thanh niên đi tới, xoa xoa mồ hôi trên mặt.

Hắn chính là này nhất mạch bên trong cường đại nhất thanh niên —— cơ thanh bân.

Cơ thanh bân đã tiến nhập thánh dẫn cảnh giới hậu kỳ, tư chất mạnh mẽ.

Nghe được cơ thanh bân đặt câu hỏi, những người khác cũng là dồn dập nhìn lại, trên mặt đều là có chút chờ mong.

Mặc dù nói, bọn hắn này nhất mạch tài nguyên sớm cũng đã đầy đủ, đạt được hoàn chỉnh pháp, còn có một đầu tràn đầy Thánh Đạo Chi Nguyên Hoang Thiên hà. . .

Thế nhưng, di thất tại Tiên Vực mấy chục vạn năm, bọn hắn đối chủ tông, vẫn như cũ có một loại trở về kỳ vọng.

"Hẳn là rất nhanh, thánh đạo Kỷ Nguyên, hoàng kim đại thế đã mở ra, gia tộc đã tại Bắc Tiên Vực Trung Vực đứng vững bước chân, chẳng mấy chốc sẽ phái người tới đón chúng ta."

Cơ Nguyên Thanh cũng là mở miệng, tràn đầy chờ mong.

"Cơ Nguyên Thanh ở đâu, nhanh chóng ra tới yết kiến Cơ tộc trưởng lão!"

Nhưng vào lúc này, sơn môn bên ngoài, hô to vang lên.

Cơ Nguyên Thanh nghe vậy, lập tức vui vẻ, gia tộc. . . Cuối cùng đến tới rồi sao?

Hắn lúc này triệu tập tộc nhân!

Hắn tự mình dẫn người, đi ra sơn môn, thấy được trên bầu trời ngự không phi thuyền, nói:

"Cơ Nguyên Thanh, cung nghênh tộc bên trong trưởng lão!"

Trên không, Cơ Trường Khiếu ngạo nghễ mà đứng  bất quá, nhìn chằm chằm phía dưới quay quanh dãy núi con sông này, lão nhãn bên trong lại là có chút nghi ngờ không thôi.

Bởi vì, trong con sông này. . . Rõ ràng ẩn chứa Thánh Đạo Chi Nguyên!

Mà lại  đẳng cấp cực cao, liền ngay cả mình, đều nhìn không thấu!

Không quan trọng Tiên Vực thổ dân, vì sao lại có dạng này một chỗ phúc địa? Mà lại, cùng Cơ Thủy như thế giống. . .

"Tộc bên trong có ghi chép, tộc ta Cơ Thủy, xuất từ một bức từ ngàn xưa thần họa, Tổ Đế cũng là bởi vì nhìn thấy cái kia bức họa mà Chứng Đạo Thánh Đế. . . Nơi này xuất hiện một đầu cùng Cơ Thủy như thế tương tự dòng sông, chẳng lẽ. . ."

Hắn mười phần nghi hoặc, nhưng khi tức lắc đầu, bộ kia từ ngàn xưa thần họa, mặc dù tại Tổ Đế sống sót lúc, cũng không ai thấy qua, nghe đồn sớm đã thất lạc, sao sẽ xuất hiện ở đây?

Hắn không nghĩ nhiều, phiêu nhiên hạ xuống.

"Xin hỏi trưởng lão, tôn tính đại danh?"

Cơ Nguyên Thanh tiến lên đón, cung kính đặt câu hỏi.

"Tên ta Cơ Trường Khiếu."

Cơ Trường Khiếu đạm mạc mở miệng.

"Ra mắt trưởng lão, mời!"

Cơ Nguyên Thanh cung kính đưa tay.

Nhưng Cơ Trường Khiếu lại là lắc đầu, nói:

"Không cần đa lễ, ta cũng lười vòng vo, các ngươi này nhất mạch, ở lại giữ Tiên Vực, mặc dù không có công lao gì, nhưng trên thân cuối cùng giữ lại Cơ gia máu, lần này, ta đại biểu tộc bên trong, tới ban cho các ngươi một chút phúc duyên, để cho các ngươi có thể trở lại tộc bên trong."

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh vẻ mặt lập tức có chút khó coi.

Lời nói của đối phương. . . Có chút quá mức!

Nhưng Cơ Nguyên Thanh chỉ có thể cúi đầu, nói: "Đa tạ trưởng lão!"

"Chớ nóng vội cám ơn ta."

Cơ Trường Khiếu thản nhiên nói:

"Mặc dù đáp ứng để cho các ngươi trở lại tộc bên trong, thế nhưng, người cũng phải có một chút tự mình hiểu lấy."

Hắn hơi hơi cười lạnh một tiếng, nói:

"Các ngươi này nhất mạch, truyền thừa đã đoạn tuyệt, tổ huyết đều đã mỏng manh, trở lại tộc bên trong, cũng chỉ là cho Cơ gia thêm vướng víu mà thôi, ta ý, chọn lựa mấy cái các ngươi này nhất mạch bên trong tinh anh, đến tộc nội đương chút tạp dịch, để bọn hắn có thể tại trong loạn thế có phần cơm ăn."

"Đến mức ngươi, lão, phế đi, liền mang theo những người khác an tâm lưu tại nơi này, bảo dưỡng tuổi thọ, như thế nào?"

Hắn rất tự nhiên mở miệng!

Cơ Nguyên Thanh trên mặt cứng lại.

Hắn tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được ngữ!

Chọn lựa chính mình này nhất mạch tinh anh, đi tộc bên trong làm tạp dịch?

Nhóm người mình. . . Lưu ở nơi đây, tự sinh tự diệt?

Cái này là gia tộc ban ân? ?

"Ha ha, đừng cho thể diện mà không cần, các ngươi hiện tại cùng Tiên Vực những cái kia sâu kiến thổ dân khác nhau ở chỗ nào? Sẽ không thật còn đem mình làm người Cơ gia a?"

Cơ Thanh Hà càng là cười lạnh tiến lên, tùy ý vỗ vỗ Cơ Nguyên Thanh bả vai!

"Tộc trưởng, chúng ta. . . Tuyệt không chịu nhục!"

Phía sau, cơ thanh bân sắc mặt tái xanh mắng mở miệng!

"Cơ tộc. . . Cùng lắm thì không quay về!"

"Chúng ta tại đây bên trong, cũng có thể sống rất tốt!"

Cơ Nguyên Thanh tộc nhân, quần tình xúc động!

"Đây là tộc bên trong ý tứ sao? !"

Cơ Nguyên Thanh lại là giương mắt, nhìn xem Cơ Trường Khiếu, cắn răng đặt câu hỏi!

Cơ Trường Khiếu khẽ chau mày, nói:

"Ngươi đang chất vấn ta?"

Hắn khoát tay.

Bỗng nhiên, thánh đạo đạo tắc rủ xuống!

Cơ Nguyên Thanh trực tiếp bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại trên sàn nhà!

Hắn miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt!

—— Cơ Trường Khiếu chính là một vị Tứ Diệu cảnh giới chuẩn đại năng, Cơ Nguyên Thanh bất quá Ích Hải cảnh giới, còn lâu mới là đối thủ của hắn!

"Các ngươi!"

"Lớn mật!"

"Khinh người quá đáng!"

Cơ Nguyên Thanh tộc đám người, phẫn nộ vô cùng!

"Thanh Hà, chọn mấy cái ngươi coi trọng, mang về tộc bên trong làm nô lệ đi, miễn cho tộc bên trong nói, chúng ta lạnh nhạt Cơ Thiên Kính nhất mạch!"

Cơ Trường Khiếu lạnh lùng mở miệng.

Cơ Thanh Hà nghe vậy, lúc này một bước đi ra, cười lạnh nói:

"Tới tới tới, mong muốn trở lại tộc bên trong, tới cho dập đầu ba cái, ta liền dẫn hắn hồi tộc bên trong!"

Vênh vang đắc ý!

Thế nhưng, Cơ Nguyên Thanh nhất mạch, đều là phẫn hận nhìn xem hắn, không người động!

"Phẫn nộ của các ngươi cùng tự tôn không đáng tiền, đập mấy cái khấu đầu, đối với các ngươi tới nói kiếm bộn không lỗ."

Cơ Thanh Hà lấy ra một khỏa màu vàng kim đan dược, nói:

"Ích Hải đan, các ngươi đám này đồ nhà quê, nhất định chưa từng gặp qua a?"

"Ăn vào một hạt, liền có thể nhường thánh dẫn tu giả trực tiếp tăng lên tới Ích Hải cảnh giới, giá trị vô lượng."

Hắn đem màu vàng kim đan dược vứt trên mặt đất, một cước đạp bẹp.

"Quỳ xuống người  có thể ăn viên đan dược kia, đừng nhìn rơi trên mặt đất, dược hiệu, có thể là không giảm chút nào a! Ha ha, ha ha ha!"

Cơ Thanh Hà cười ha hả!

"Khinh người quá đáng!"

Cơ Nguyên Thanh bên người, cơ thanh bân trên mặt gân xanh bạo xuất, phẫn nộ tới cực điểm, quát:

"Lăn ra ngoài!"

"Ngươi dám để cho ta lăn?"

Cơ Thanh Hà vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Ta muốn ngươi chết!"

Hắn bước ra một bước, thoáng qua đã đến cơ thanh bân trước người.

Một chưởng oanh ra!

—— Cơ Thanh Hà đã bước vào Ích Hải cảnh giới, tại đột phá cảnh giới thời điểm, càng là vượt qua bốn lượt thiên kiếp!

Tốc độ thật nhanh, uy thế càng là lăng lệ vô cùng.

Đối mặt với một chưởng, cơ thanh bân lại là không sợ hãi chút nào, đột nhiên đưa tay!

Phảng phất có cuồn cuộn sóng lớn tùy theo bốc lên!

Oanh

Một chưởng oanh ra!

Cơ thanh bân lui ra phía sau mấy trăm bước, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi!

Chênh lệch cảnh giới, cơ thanh bân cuối cùng chẳng qua là thánh dẫn cảnh giới mà thôi!

Cơ Thanh Hà không nhúc nhích tí nào, khóe miệng cười lạnh.

"Quỳ xuống, làm nô!"

Hắn nhìn chằm chằm cơ thanh bân.

Thế nhưng, cơ thanh bân trong mắt, lại là hung ác!

Hắn bỗng nhiên từ trong ngực, lấy ra một chiếc lá!

Đó là một mảnh lá trà!

Phảng phất đã bị nấu qua, thả thật lâu —— này chính là Cơ Nguyên Thanh theo sơn thôn nhỏ mang về tộc bên trong cái kia ấm trong nước trà lưu lại!

Hắn cầm lấy lá trà trực tiếp nhấm nuốt nuốt vào!

Đột nhiên, cả người hắn khí tức tăng vọt!

Hắn. . . Tại đột phá Ích Hải cảnh giới!

Trong chốc lát, chung quanh dãy núi vờn quanh sông lớn bên trong, đều có vô số thánh đạo ý vị quán chú mà xuống!

Mà lại, qua trong giây lát, Thiên Khung phía trên, càng là có lôi kiếp ầm ầm mà tới.

Trọn vẹn bát trọng!

Bát trọng lôi kiếp!

Lập tức, chung quanh tất cả mọi người là vội vàng tránh ra, rất sợ bị liên luỵ.

Cơ thanh bân nhảy vào trên lôi hải, chém giết lôi kiếp, khí tức lộ ra càng ngày càng mạnh mẽ!

"Đó là cái gì lá trà? Thế mà có thể làm cho hắn trong nháy mắt đột phá? !"

"Bát trọng lôi kiếp. . . Thiên, người này là từ ngàn xưa kỳ tài, từ ngàn xưa kỳ tài!"

"Bát trọng lôi kiếp, mặc dù tại Cơ gia tổ tiên, có này loại ghi lại, đều không cao hơn năm người a?"

Trong lúc nhất thời, Cơ tộc chủ tông tất cả mọi người là chấn kinh.

"Kẻ này. . . Tuyệt đối không thể lưu!"

Cơ Trường Khiếu càng là vẻ mặt cực kỳ âm trầm, sát tâm càng ngày càng nóng bỏng.

Nếu để cho tộc bên trong biết, Cơ Thiên Kính hậu nhân bên trong xuất hiện bát trọng lôi kiếp tuyệt thế kỳ tài, như vậy bọn hắn này nhất mạch địa vị thì càng không ổn định!

"Hắn bất quá là dựa vào bảo vật, căn bản không coi là kỳ tài, hắn đều là bởi vì cái kia mảnh lá trà!"

Cơ Thanh Hà thì là âm trầm mở miệng, hắn không nguyện ý tin tưởng, một cái ở lại giữ Thiên Giới đồ nhà quê, thế mà tư chất so với chính mình còn mạnh hơn?

Mà giờ khắc này, thiên kiếp cuối cùng độ xong, cơ thanh bân gian nan theo trong lôi kiếp đi ra!

"Giết hắn!"

Cơ Trường Khiếu lạnh băng mở miệng!

Cơ Thanh Hà gật đầu, một bước tiến lên, quát:

"Ta, ban cho ngươi tử vong!"

Hắn đấm ra một quyền, dốc hết toàn lực, hắn phải thừa dịp lấy cơ thanh bân còn không có khôi phục nguyên khí, diệt sát chi!

Mà giờ khắc này, cơ thanh bân cũng là đột nhiên một chưởng, hướng phía Cơ Thanh Hà vỗ xuống!

Bành

Một tiếng vang thật lớn, Cơ Thanh Hà trực tiếp bị đập ra ngoài ngàn mét, đụng vào một trận mỏm núi, đem cứng rắn phong thể, đều là đâm ra một cái hố to!

"Con ta!"

Cơ Trường Khiếu biến sắc, bước ra một bước, đã đem Cơ Thanh Hà ôm trở về.

Cơ Thanh Hà toàn thân đều là máu, kinh mạch toàn đoạn!

"Không. . . Cha. . . Báo thù cho ta!"

Trong miệng hắn đều là máu tươi, trong mắt viết đầy oán độc cùng không cam lòng!

Mà Cơ Trường Khiếu, càng là giương mắt, trong mắt sát ý như rực!

"Các ngươi lại dám làm tổn thương ta mà!"

Hắn nhìn chằm chằm cơ thanh bân các loại, nói:

"Hôm nay các ngươi làm toàn diệt!".