Chương 326: Cơ gia tổ vật?

Chương 326: Cơ gia tổ vật?

Cơ Trường Khiếu nhìn chằm chằm Cơ Thanh Bân đám người, từng bước một tiến lên, lời nói sâm nhiên:

"Dựa theo tộc quy, tổn thương đồng tộc, có thể trực tiếp tru diệt, ta liền tiêu diệt các ngươi, tộc bên trong cũng sẽ không nói cái gì!"

Uy hiếp!

Cơ Nguyên Thanh giờ phút này, lại là chợt cười to dâng lên!

Thê lương cười to!

"Chúng ta tiên tổ, ở lại giữ này một giới, nhường tộc nhân có thể tìm được trở về hướng đi. . . Cái này là tộc bên trong hồi báo sao?"

"Tổn thương đồng tộc? Các ngươi lại có thể từng làm chúng ta là đồng tộc?"

"Đã như vậy, chúng ta cũng nhất mạch, dứt khoát hôm nay. . . Liền phản ra Cơ gia!"

Hắn tâm, rét lạnh!

Bảo vệ thượng thiên đại nhân!

Tiên tổ chiến chết rồi, Đệ Nhất Thiên Giới bị đánh sập, bọn hắn thậm chí một lần quên lãng chính mình là ai. . .

Đổi lấy kết cục như vậy!

Dạng này gia tộc, hà tất trở về? !

"Thật to gan! Phản ra Cơ tộc? Nên giết!"

Hắn thánh đạo tu vi bộc phát ra, hung hăng một chưởng, đánh phía Cơ Nguyên Thanh, Cơ Thanh Bân chờ!

Một chưởng này, cơ hồ đem Cơ Nguyên Thanh tộc nhân toàn bộ bao trùm.

Sát ý sôi trào!

Tuyệt diệt!

Cơ Nguyên Thanh trong mắt, lại là không nhúc nhích tí nào, một chưởng kia hạ xuống!

Hắn bỗng nhiên lấy ra một bức họa!

—— đó là hắn theo Lý Phàm chỗ nào lấy được "Cơ Thủy đồ" !

Bức tranh cũng không mở ra, vẻn vẹn giơ lên mà thôi!

Cơ Trường Khiếu một chưởng đánh vào bức tranh này lên!

Tất cả công kích, tựa như trâu đất xuống biển!

Một đạo nhàn nhạt khí thế, càng là theo bức tranh chi bên trên tản ra.

Không

Cơ Trường Khiếu lão nhãn bên trong, đột nhiên lộ ra vẻ kinh hãi, này đạo khí thế. . . Rõ ràng khủng bố tới cực điểm!

Nguồn gốc từ Thánh Nhân sao?

Không

Hắn toàn lực chống cự, tại trước ngực của hắn, càng là có một mặt gương đồng phát sáng, đang bảo vệ hắn!

Này gương đồng chính là thánh khí, giờ phút này phát ra thánh đạo ánh sáng!

Thế nhưng, làm cái kia đạo khí thế buông xuống thời điểm, này gương đồng trực tiếp nổ nát!

Thánh khí nổ tung!

A

Một tiếng kêu thảm, Cơ Trường Khiếu cả người bay ra tới cửa bên ngoài.

Bành

Tầng tầng rơi xuống đất, Cơ Trường Khiếu vẻ mặt thảm biến, toàn thân co rút!

"Trưởng lão!"

"Trưởng lão!"

Chủ tông Cơ gia mọi người, đều là vội vàng tiến lên, đỡ dậy Cơ Trường Khiếu.

Bọn hắn từng cái đều là vẻ mặt sợ hãi không thôi, bức họa kia quyển, là cái gì? !

Thế mà đáng sợ như vậy?

Cần biết nói, Cơ Trường Khiếu, chính là chuẩn đại năng a, càng là có cấp thánh nhân gương đồng kề bên người!

Bức tranh đó, thế mà một đạo khí thế trọng thương hắn, còn phá hủy cái kia cấp thánh nhân gương đồng?

Điều này nói rõ, bức tranh đó ít nhất là Thánh Quân cấp nhân vật pháp khí. . . Thậm chí cao cấp hơn!

"Ta. . . Ta hiểu được, đây là cái kia bức họa, tộc bên trong thất lạc cái kia bức họa. . . !"

"Đi. . . Đi! Mang ta hồi tộc bên trong. . . Nhanh!"

Cơ Trường Khiếu vô cùng hoảng sợ!

Lập tức, mọi người mang theo bọn hắn ông cháu hai, xoay người chạy!

Căn bản không dám dừng lại a!

Trong nháy mắt, Cơ gia chủ tông tới mọi người, đều là rời đi!

Cơ Nguyên Thanh giờ phút này, mới buông xuống bức tranh.

"Tộc trưởng. . ."

"Chúng ta. . ."

Mọi người thấy Cơ Nguyên Thanh.

"Từ đó về sau, chúng ta cùng phía ngoài cái kia Cơ gia, không quan hệ rồi!"

Cơ Nguyên Thanh lắc đầu, giờ khắc này, trong mắt của hắn là như thế hờ hững và bình tĩnh.

Bọn hắn bộ tộc này, vì cho gia tộc lưu lại tọa độ, tiên tổ chết trận, hậu nhân lâm nạn, tại Tiên đạo Kỷ Nguyên bên trong, càng là vô số Bất Hủ giả gian nan sinh tồn, liền một tôn Bất Hủ Chi Vương đều muốn bị diệt sát, Đệ Nhất Thiên Giới đều bị đánh bạo. . .

Nhận hết gian khổ, hắn vốn cho rằng, thánh đạo Kỷ Nguyên, cuối cùng có khả năng trở về gia tộc.

Lấy được lại là kết quả như vậy.

Nhưng, giờ phút này, hắn chợt hiểu rõ.

Cơ gia? Chủ tông?

Trải qua mấy chục vạn năm, cần gì phải lại trở về phụ thuộc?

Trong mắt của hắn, dần dần kiên định, nói:

"Chúng ta này nhất mạch hết thảy, đều là Hoang Thiên chi chủ ban cho, từ hôm nay về sau, chúng ta đem phụng dưỡng Hoang Thiên chi chủ!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía Cơ Thanh Bân, nói:

"Ta mang các ngươi đi Hoang Thiên liên minh!"

Trước đây, hắn mặc dù cùng Hoang Thiên liên minh một mực giao hảo, thế nhưng hắn từ đầu đến cuối không có gia nhập.

Bởi vì hắn biết, chính mình là người Cơ gia.

Có gia tộc tại, hắn không có khả năng đầu phục ai, quy thuận người nào.

Thế nhưng bây giờ, đã phản bội Cơ gia!

Hắn cũng không tiếp tục do dự!

Nghe vậy, tộc bên trong mọi người, đều là gật đầu!

Rõ ràng, Hoang Thiên chi chủ bốn chữ, để bọn hắn càng có lòng trung thành!

Lúc này, Cơ Nguyên Thanh mở lại bức tranh, đem chiếu rọi tại hiện thực đầu kia Trường Hà, thu hồi trong bức họa, sau đó, rời đi!

. . .

Sau đó không lâu.

Một cái khác chiếc ngự không phi thuyền, cuối cùng xuất hiện ở đây.

Chính là Cơ Trường Minh đám người.

Bọn hắn bị không gian pháp trận vây khốn, thật vất vả mới phá vỡ, nhưng lại làm trễ nải không ít thời gian.

"Ừm? Không đúng. . . Nơi này, làm sao đại biến dạng?"

Cơ Trường Minh nhìn về phía trước dãy núi này, đột nhiên giật mình!

Lần trước hắn tới thời điểm, nơi này rõ ràng có một đầu cuồn cuộn sông lớn, giống như Cơ Thủy, phảng phất cất giấu kinh khủng Thánh Đạo Chi Nguyên. . .

Thế nhưng hiện tại đầu kia sông, không thấy.

Trong dãy núi, càng là chỉ còn lại có một chút trống rỗng kiến trúc, trong không khí, Thánh Linh khí đều mỏng manh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Cơ Trường Minh đám người rơi xuống đất, lại tất cả giật mình.

—— tại sơn môn chỗ, đứng thẳng một tấm bia đá!

"Cơ Thiên Kính nhất mạch, phản ra Cơ gia!"

"Từ đó, nhất đao lưỡng đoạn!"

Trên tấm bia đá, là ngắn gọn hai hàng chữ!

Cơ Trường Minh lập tức thất thanh mở miệng: "Cái này. . ."

. . .

Rất nhanh.

Bắc Tiên Vực Trung Vực, Cơ gia tổ đình!

"Việc lớn không tốt!"

"Cơ Trường Khiếu trưởng lão bị phế!"

Một nhóm trở về người kinh hô!

Lập tức, từ trên xuống dưới nhà họ Cơ rung mạnh!

"Cái gì? Cơ Trường Khiếu trưởng lão bị người trọng thương, thậm chí phế đi? Cái này sao có thể. . ."

"Cơ Trường Khiếu chính là gia chủ con trai, ai dám làm loạn. . ."

"Đi, mau đi xem một chút!"

Nghị luận ầm ĩ!

Tộc bên trong đại chấn, Thái Thượng trưởng lão các loại, đều là phi tốc tụ tập, cấp thánh nhân cường giả đều xuất quan!

Rất nhanh, trên đại điện!

"Xảy ra chuyện gì? ! Xảy ra chuyện gì? !"

Cơ Thiên Hạo xem trên mặt đất Cơ Trường Khiếu, Cơ Thanh Hà, giờ khắc này, hắn triệt để không kiểm soát!

Hắn trái tim đều đang chảy máu!

Con của mình. . . Cháu trai, cứ như vậy, bị người phế đi? !

Mà lại, thương thế kia. . . Rõ ràng vô cùng khủng bố, giống như là bị vô thượng đồ vật đánh trúng, mặc dù dùng thánh dược, chỉ sợ đều không thể chữa trị!

"Khởi bẩm gia chủ. . . Cơ Thiên Kính nhất mạch truyền nhân Cơ Nguyên Thanh, cuồng vọng tự đại, thế mà dùng pháp khí đánh lén Cơ Trường Khiếu trưởng lão!"

Một cái cùng Cơ Trường Khiếu đám người cùng một chỗ đi trước tu giả mở miệng!

Trên mặt đất Cơ Trường Khiếu, càng là khó nhọc nói:

"Phụ thân. . . Cơ Thiên Kính nhất mạch, giấu kín. . . Giấu kín trong truyền thuyết tổ vật. . . Bọn hắn, càng là mở ra một đầu có được Thánh Đạo Chi Nguyên dòng sông. . ."

"Bọn hắn còn nói muốn. . . Phản ra tông môn!"

Trong mắt của hắn mang theo hận ý!

Cơ Thiên Hạo nghe vậy, càng là trong mắt sát ý bao phủ!

"Cơ Thiên Kính!"

Hắn nắm đấm nắm chặt, vô cùng phẫn nộ, hắn đã từng bị Cơ Thiên Kính chèn ép, bây giờ, chính mình hậu nhân, thế mà còn bị Cơ Thiên Kính hậu nhân phế đi?

Bất thế mối thù!

"Người tới, phát động tộc chiến, bản tọa muốn đích thân đi tới vùng hoang dã phương Bắc, đuổi bắt phản đồ!"

Hắn vô cùng phẫn nộ!

Phát động tộc chiến!

Trong sân rất nhiều Thánh Nhân, đều là giật nảy cả mình!

"Không thể!"

Lúc này, bên ngoài lại là một tiếng gào to truyền đến!

Mọi người quay đầu, chỉ thấy Cơ Thiên Bàn đã mang theo Cơ Trường Minh đám người đến.

Sắc mặt của hắn vô cùng âm trầm, nói:

"Cơ Thiên Hạo, ngươi thật to gan!"

"Thái Huyền thánh vương hạ lệnh, nhường Trường Minh trước đi nghênh đón thiên kính nhất mạch trở về tộc bên trong, ngươi lại dám theo bên trong cản trở, ngươi đem thánh vương thả ở nơi nào?"

Nghe vậy, Cơ Thiên Hạo lại là lạnh nhạt nói:

"Không cần ngươi tới xen vào. . . Ta sẽ mời ra thánh vương!"

"Bởi vì, tộc bên trong cho tới nay di thất chí bảo, ta đã tìm được!"

"Tộc ta tổ vật, căn bản không phải thất lạc, mà là Cơ Thiên Kính trộm đi, hắn năm đó, căn bản không phải vì cho tộc người bọc hậu, mà là muốn độc chiếm bảo vật!"

Nói xong, hắn vung tay lên!

Bên cạnh, lập tức có Thánh Nhân đốt hương!

Đó là. . . Thức tỉnh tộc bên trong thánh vương hương!

Chỉ có đứng trước đại họa, mới có thể nhóm lửa.

"Ngươi dám quấy nhiễu chư vị thánh vương thanh tu? Ngươi điên rồi? !"

Cơ Thiên Bàn lập tức biến sắc!

Thánh vương chính là tộc bên trong lớn nhất át chủ bài, không đến diệt tộc thời điểm, tuyệt không thể tuỳ tiện thức tỉnh, lần trước không, Thái Huyền thánh vương bị kinh động, đã tổn thất trăm năm tuổi thọ!

Ngay sau đó, tại Cơ gia vài chỗ bế quan bên trong.

Bỗng nhiên có mấy đạo phảng phất tới từ viễn cổ khí tức. . . Bị tỉnh lại!

"Tộc bên trong, đứng trước đại họa sao?"

Một cái Hôi bào lão giả, theo bế quan đi ra, trong tay của hắn dẫn theo một cây quải trượng, một bước liền đã đến bí điện bên trong.

Khi hắn xuất hiện, điện bên trong rất nhiều Thánh Giả, đều là quỳ lạy!

"Tham kiến Thái Thiên thánh vương!"

Mọi người cùng kêu lên hô to!

Đây là Cơ gia lão thánh vương, Cơ Thái Thiên!

"Một ngủ vạn năm. . . Chuyện gì thức tỉnh chúng ta?"

Ngay sau đó, lại là một cái lão giả xuất hiện, lão giả này gầy yếu vô cùng, thế nhưng cả người, lại có một loại Uyên Đình nhạc trì khí!

"Tham kiến Thái Cương thánh vương!"

Cơ gia mọi người tiếp tục mở miệng!

Cơ gia thánh vương, Cơ Thái Cương!

Tại Thái Cương thánh vương về sau, cái thứ ba xuất hiện, thì là lần trước thánh vương, Cơ Thái Huyền!

Hắn xuất hiện về sau, mười phần ngoài ý muốn, nói:

"Chuyện gì xảy ra? Lại để cho ta tỉnh lại. . . Này là cố ý muốn giết ta sao?"

Mà Cơ Thiên Hạo, đã nói:

"Khởi bẩm ba vị thánh vương, Thiên Hạo phát hiện tộc ta đã từng di thất vô thượng Tổ khí!"

"Có thể là trong truyền thuyết cái kia đạo bức tranh. . ."

Nghe vậy, tam đại thánh vương, đều là giật nảy cả mình!

"Cái gì?"

"Ngươi nói thật?"

Dù cho là thánh vương, đều ngưng trọng vô cùng!

Bởi vì. . . Món kia trong truyền thuyết Tổ khí, có thể là sáng lập bọn hắn này một Đế tộc a.

Bọn hắn nhất tộc Hiên Viên đại đế, đều là bởi vì nhìn thấy bức tranh đó. . . Mới Chứng Đạo vì Thánh Đế!

Nếu như cái này đồ vật xuất thế, cái kia thật có thể xưng vô thượng nặng bí!

"Chính xác trăm phần trăm, món kia bức tranh, là bị Cơ Thiên Kính cho trộm đi!"

Cơ Thiên Hạo mở miệng, chỉ trên mặt đất Cơ Trường Khiếu, Cơ Thanh Hà nói:

"Con trai của ta, tôn nhi, liền là bị cái kia đồ vật gây thương tích!"

Nghe vậy, ba vị thánh vương, đều là lập tức tiến lên.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, ba vị thánh vương, vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng!

"Đúng thế. . . Bị vô thượng pháp khí gây thương tích, liền chúng ta, đều nhìn không thấu!"

Thái Thiên thánh vương vô cùng ngưng trọng!

"Hoàn toàn chính xác có một tia khí thế  khiến cho trong cơ thể ta công pháp xúc động, chẳng lẽ nói, chúng ta thật tìm được món đồ kia?"

Thái Cương thánh vương càng là kích động!

Triệt để kích động!

Duy chỉ có Thái Huyền thánh vương, sau khi xem xong, lại là bỗng nhiên lạnh băng mà nói:

"Con của ngươi tôn nhi bị cái kia đồ vật gây thương tích, ngươi vì sao nói vật kia là bị Cơ Thiên Kính trộm?"

Cơ Thiên Hạo nhắm mắt nói:

"Ta nhường Trường Khiếu, Thanh Hà trước đi nghênh đón Cơ Thiên Kính hậu nhân Cơ Nguyên Thanh chờ trở về, kết quả, bị bọn hắn dùng cái kia bảo vật đánh lén. . ."

"Nói hươu nói vượn!"

Thái Huyền thánh vương lập tức gầm thét, nói:

"Thật to gan, ta lệnh người đi mang Cơ Thiên Kính hậu nhân hồi tộc bên trong, ngươi dám làm trái mệnh ta, theo bên trong cản trở, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Thân là thánh vương, làm sao lại nhìn không thấu Cơ Thiên Hạo tiểu động tác?

Cơ Thiên Hạo khẽ cắn răng, lại là quay đầu, trực tiếp nhìn về phía Thái Thiên thánh vương, Thái Cương thánh vương, nói:

"Thiên Hạo vì tộc thi cấp ba lo, thỉnh hai vị thánh vương vì ta làm chủ!"

Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương thấy thế, cũng là nhướng mày.

"Có lẽ có ít nhỏ khập khiễng, thế nhưng Thái Huyền, ngươi cũng không cần quan tâm, bây giờ chuyện trọng yếu nhất, muốn đi vùng hoang dã phương Bắc, tìm tới cái kia đồ vật!"

Thái Thiên thánh vương mở miệng.

"Đúng, nếu như tổ vật thật tại Cơ Thiên Kính sau trong tay người, vậy đã nói rõ, đích thật là Cơ Thiên Kính năm đó trộm đi Tổ khí. . . Tộc bên trong có lẽ cũng nên thanh toán mấy người!"

Thái Cương thánh vương càng là lạnh băng mở miệng, nhìn chằm chằm Thái Huyền thánh vương.

Thái Huyền thánh vương nghe vậy, lập tức là giận dữ, nói:

"Các ngươi coi là, ta là vì che chở Cơ Thiên Kính nhất mạch?"

"Ta là vì bảo hộ Cơ gia!"

"Các ngươi có biết hay không, cái kia vùng hoang dã phương Bắc bên trong, chắc chắn có toàn bộ Cơ gia, đều không chọc nổi đại khủng bố!"

Nghe vậy, Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, nhưng đều là lắc đầu mà thôi.

"Thái Huyền, qua."

Thái Thiên thánh vương nói:

"Ta hiểu tâm tình của ngươi, Cơ Thiên Kính dù sao cũng là ngươi một tay bồi dưỡng thiên tài, nhưng bây giờ, Tổ khí, lại tại hắn sau trong tay người phát hiện!"

Thái Cương thánh vương càng là lạnh nhạt nói: "Không cần nhiều lời, trực tiếp đi vùng hoang dã phương Bắc một chuyến, hết thảy tự nhiên máng xối mà ra."

"Đến lúc đó, ngươi cũng muốn phụ Tổ khí bị trộm trách nhiệm!"

Hắn lời nói lạnh lùng!

Thái Huyền thánh vương một bồn lửa giận, giờ phút này chỉ cảm thấy vô pháp phát tiết, hắn dứt khoát cái gì cũng không nói, liền nói ngay:

"Tốt, tốt thật tốt!"

"Ta Thái Huyền không thèm đếm xỉa, hôm nay liền nhìn một chút, ta và các ngươi hai, người nào mẹ nó chết trước!"

. . .

Lúc này!

Cơ gia tam đại thánh vương, mấy tôn Thánh Quân, hơn mười vị Thánh Nhân, cùng lúc xuất phát!

Bọn hắn. . . Hướng vùng hoang dã phương Bắc mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này, vùng hoang dã phương Bắc, sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Lâm Cửu Chính Ngô Đại Đức các loại, cuối cùng trở về.

"Đi, sư tôn thấy chúng ta mang về dạng này tốt nguyên liệu nấu ăn, nhất định sẽ cao hứng!"

Ngô Đại Đức nhìn thoáng qua trong tay dẫn theo to mọng cá trắm đen, trong mắt tỏa ánh sáng!

Bọn hắn lúc này vào thôn!.