Chương 327: Bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân

Chương 327: Bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân

Hoang Thiên liên minh.

Cơ Nguyên Thanh suất lĩnh tộc nhân, đến nơi này, sau khi thông báo, rất đi mau tiến vào liên minh trong đại điện.

"Tiền bối, nhiều ngày không thấy, còn tốt?"

Hỏa Linh Nhi cười đặt câu hỏi, các nàng cùng Cơ Nguyên Thanh, cũng đã là bạn cũ.

Cơ Nguyên Thanh lại là mở miệng, nói:

"Cực khổ minh chủ quan tâm, tộc ta hết thảy mạnh khỏe!"

"Hôm nay đến, thỉnh cầu gia nhập Hoang Thiên liên minh!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng lúc này liếc nhau một cái.

Mộ Thiên Ngưng nghi hoặc nói: "Tiền bối, vì sao đột nhiên quyết định như vậy?"

Các nàng đều đã biết, Cơ Nguyên Thanh nhất mạch chính là Cơ tộc chi nhánh!

Cơ gia chính là Đế tộc  dựa theo lẽ thường, bọn hắn ứng nên trở về gia tộc bên trong mới là.

Bây giờ, bọn hắn thế mà quyết định muốn gia nhập Hoang Thiên liên minh?

Cơ Nguyên Thanh lại là thật sâu thở dài, mở miệng nói:

"Gia tộc không dung, chúng ta đã phản ra Cơ gia, không chỗ có thể đi."

"Chúng ta hết thảy, đều là Lý tiền bối lão nhân gia ông ta ban cho, từ hôm nay về sau, chỉ nguyện tùy tùng tại Lý tiền bối bên người, vì lão nhân gia ông ta cống hiến sức lực!"

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, lại là suy tư một cái chớp mắt.

"Việc này, chúng ta vẫn phải bẩm báo Lý tiền bối mới là."

Nàng mở miệng.

Dù sao, sự tình dính đến Đế tộc!

"Linh Nhi tỷ tỷ, chúng ta bây giờ liền đi tìm Lý tiền bối!"

Mộ Thiên Ngưng đứng dậy mở miệng.

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Đã là hoàng hôn thời điểm.

"Đại Đức bọn hắn, cũng không biết như thế nào. . ."

Lý Phàm ngồi ở dưới cây đào, nhàn nhã uống nước trà, cũng là hơi có chút chờ mong!

Dù sao  dựa theo Hỏa Linh Nhi nói tới, chính mình trắng Hổ Khiếu Thiên cầu sau khi ra ngoài, bên ngoài có người có thể vẽ ra Kỳ Lân cầu cùng sánh vai!

Chính mình lại làm một bức Kỳ Lân xuất cốc cầu, không biết có thể hay không đè lên đối phương?

Qua nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất có chút lòng háo thắng, có chút chờ mong a!

Dù sao, trước đây hắn đủ loại kỹ nghệ, đều là ở vào tự ngu tự nhạc trạng thái.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Lúc này, ngoài cửa Ngô Đại Đức thanh âm vang lên.

"Vào đi."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Chỉ thấy Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính đẩy cửa vào, đại hắc cẩu cùng sau lưng Ngô Đại Đức, mà tại Lâm Cửu Chính trên bờ vai, còn ngồi một đầu tiểu sinh linh!

Tiểu sinh linh Long Thủ, nai thân, đuôi trâu, móng ngựa!

Giờ phút này, mới vừa tiến vào viện nhỏ, nó trong mắt to, lập tức lộ ra sợ hãi vẻ mặt, có chút e ngại!

Thấy này tiểu sinh linh, lập tức trong tiểu viện tất cả mọi người là ngoài ý muốn mà kinh hỉ!

"Oa sắt, đây là cái gì động vật? Quá thật là đáng yêu bá!"

Tử Lăng trong mắt sáng lóng lánh, lúc này đi tới, tò mò nhìn Tiểu Kỳ Lân!

"Cái này. . . Chẳng lẽ là Kỳ Lân sao? Cùng sư tôn Kỳ Lân xuất cốc cầu bên trong vẽ giống như đúc!"

Nam Phong trên mặt có chút phức tạp!

Xem ra, sư tôn sở dĩ vẽ xuống Kỳ Lân xuất cốc cầu, chính là vì cái này Tiểu Kỳ Lân a?

Lão nhân gia ông ta, đã sớm liệu đến bên ngoài có Kỳ Lân, cho nên mới phái Lâm sư đệ chờ ra ngoài!

"Trong truyền thuyết thần thú, thế mà bị Lâm sư đệ mang về. . ."

Giang Ly chờ càng là vẻ mặt chấn kinh!

"Không tệ, không tệ a! Cũng không biết tên tiểu tử này, ăn cái gì? Nếu như ăn cỏ liền tốt  có thể cùng ta Tiểu Kim Ngưu cùng một chỗ nuôi!"

Lục Nhượng cũng là hưng phấn không thôi, hắn lôi kéo Tiểu Kim Ngưu đi tới, làm Tiểu Kim Ngưu thấy Tiểu Kỳ Lân thời điểm, nó trong mắt to lập tức cũng là tràn ngập tò mò.

Tiểu Kỳ Lân vốn đang mười phần nhút nhát, nhưng nhìn đến Tiểu Kim Ngưu, nó lập tức có chút vui vẻ, hướng phía Tiểu Kim Ngưu nãi thanh nãi khí kêu vài tiếng.

Tiểu Kim Ngưu cũng là "Bò....ò... Bò....ò..." đáp lại!

Hai cái tiểu gia hỏa, phảng phất tại lẫn nhau chào hỏi đây.

Mà Lâm Cửu Chính thì là hướng phía Lý Phàm hành lễ, nói:

"Sư phụ  nhiệm vụ viên mãn hoàn thành!"

"Mặt khác, chúng ta tìm được một loại động vật quý hiếm, một loại trân quý thực vật!"

Nói xong, hắn đem cây già cái cọc cũng lấy ra.

Cây già cái cọc xuất hiện tại trong tiểu viện thời điểm, già nua mộc thân thể, trải qua tựa hồ có một điểm run rẩy!

Lý Phàm nghe vậy, cũng là mười phần ngoài ý muốn.

Mảnh thủy tinh đã phát sáng, không sai được.

Lần này, thu hoạch thật sự là không ít!

Hắn đi tới, nhìn xem Tiểu Kỳ Lân, cũng là không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Không nghĩ tới, thế gian quả thật có này đám sinh linh!"

Không hổ là Tiên Vực a, không thiếu cái lạ!

Thế mà liền Kỳ Lân đều có? Loại sinh vật này, Lý Phàm cũng chỉ là tại trong truyền thuyết thần thoại nghe qua đâu, trách không được là trân quý giống loài a.

Hắn không khỏi nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Kỳ Lân đầu.

Tiểu Kỳ Lân trong mắt to nhìn xem Lý Phàm, thế mà hào không sợ người lạ, ngược lại rất ngoan ngoãn cọ xát Lý Phàm tay cầm.

"Không sai, chín đang, này tiểu động vật, về sau ngươi liền nuôi đi."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính mừng rỡ, nói:

"Tuân mệnh! Đệ tử nhất định thật tốt đối với nó!"

Mà Tiểu Kỳ Lân, tựa hồ cũng nghe hiểu, lập tức tại Lâm Cửu Chính trong ngực vui chơi dâng lên.

"A a, sư phụ, lần sau ta cũng muốn đi ra ngoài tìm sủng vật, ta nhịn không được á!"

Thấy cảnh này, Tử Lăng trong mắt to hâm mộ vô cùng.

Đệ tử khác cũng là càng ngày càng mong đợi, không biết sư phụ lúc nào mới ban thưởng cho nhóm người mình cơ duyên như vậy a.

Dù sao, thu dưỡng thần thú, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Lý Phàm cũng là cười cười.

"Đúng rồi sư phụ, "

Lúc này, Lâm Cửu Chính tiếp tục mở miệng, nói:

"Này khỏa cây già. . ."

Trong mắt của hắn mang theo chờ mong.

Cây này cơ hồ sinh cơ đoạn tuyệt, hắn quả thực lo lắng, còn có thể hay không cứu trở về.

Tiểu Kỳ Lân cũng là nhảy đến cây già cái cọc bên cạnh, nó mắt to điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem Lý Phàm, phảng phất tại vì rễ cây già cầu tình.

Lý Phàm nhìn xem cây già cái cọc, suy tư một chút.

Này cây già cái cọc, đích thật là dầu hết đèn tắt, cơ hồ không có cách nào cứu vãn.

Bất quá, nếu là trân quý thực vật, bất kể như thế nào, cũng phải thử một lần!

"Cung Nhã, lấy một bình trà lạnh tới."

Hắn lúc này mở miệng!

Nghe vậy, phía sau Cung Nhã lập tức nói:

"Tuân mệnh!"

Nàng rất nhanh cầm lên một bình trà lạnh, đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm lúc này nhấc lên ấm trà, đem lạnh lạnh nước trà, tưới vào cây già cái cọc lên!

Trong chốc lát, tại cái kia khô mục cây già cái cọc bên trên, thế mà toát ra một gốc xanh nhạt cành cây!

Cái kia cành cây uyển như đầu mùa xuân cành liễu, mặc dù nhìn như yếu đuối, lại mang theo vô hạn sinh cơ!

Thấy cảnh này, trong nháy mắt, các đệ tử đều là khiếp sợ không thôi!

"Cái này. . . Sư tôn một bình trà nước, lại có thể lệnh chết đi Kỳ Lân thần thụ trùng sinh?"

Ngô Đại Đức chấn kinh.

"Sư tôn đây là nghịch chuyển sinh tử thủ đoạn a, thật là đáng sợ. . ."

Lục Nhượng trong mắt, càng là ngưng trọng vô cùng, lẩm bẩm nói:

"Quả nhiên, loại nuôi lớn nói, tu luyện đến cực hạn, cũng có thể trở thành thế gian thần kỳ nhất bí thuật!"

Trong mắt của hắn tràn đầy không có gì sánh kịp lòng tin!

"Sư tôn y thuật, có thể y thế gian vạn vật. . . Quá nghịch thiên!"

Tô Bạch Thiển càng là chấn kinh vô cùng, nàng hít sâu một hơi, giờ khắc này, nàng cảm giác Lý Phàm vì nàng mở ra một mảnh bầu trời.

Thầy thuốc  có thể y thế gian vạn vật!

Lý Phàm thấy thế, cũng là có chút ngoài ý muốn!

Đã từng, hắn bị hệ thống chà đạp gieo trồng thời điểm học qua, đun nấu qua trong nước trà, chất chứa nhiều loại khoáng vật chất, chất hữu cơ, đối thực vật sinh trưởng hết sức có chỗ tốt!

Không nghĩ tới, thật là có dùng.

Xem ra, hệ thống mặc dù tại tu hành phương diện rất phế, thế nhưng tại nông kỹ phương diện tri thức, còn là đáng tin mà!

Nếu là xuyên qua đến thế giới khác vị diện vậy cũng tốt, chính mình bằng vào chiêu này nông kỹ, làm ruộng cũng có thể trồng ra một mảnh bầu trời a!

Lý Phàm không khỏi cảm khái, nhìn xem cây già cái cọc nói:

"Chìm thuyền sườn bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân."

"Hôm nay có thể tái hiện sinh cơ, cũng tính hữu duyên!"

"Lục Nhượng, đem cây già trồng ở cây giống bên cạnh đi, nhớ kỹ nắm trà lạnh bên trong lá trà bảo vệ gốc rễ."

Trà lạnh bên trong lá trà, chính là đi qua đun nấu, giàu có chất hữu cơ, hư thối sau đối thực vật bộ rễ rất tốt!

Nghe vậy, bên cạnh Lục Nhượng liền nói ngay:

"Được rồi sư phụ!"

Hắn ôm cây già cái cọc, liền đi gieo trồng đi.

"Chìm thuyền sườn bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân. . . Đại ca ca, hai câu này thơ. . . Tốt có thâm ý!"

Lúc này, bên cạnh Tâm Ninh lại là mở miệng, trong mắt mang theo một tia tò mò cùng chờ mong, nói:

"Đại ca ca, ngươi có thể dạy dỗ ta sao?"

Nàng rõ ràng cảm nhận được, hai câu này thơ ca bên trong, có một loại vạn thế chìm nổi tang thương, một loại nhìn hết sinh tử bi thương, một loại lẻ loi độc hành cô tịch. . .

Nếu là ngộ ra, có lẽ lại có thể bên trên một bậc thang!

Lý Phàm nghe vậy, cũng là cười một tiếng, Tâm Ninh quả nhiên hiếu học, chính mình cho tới nay dạy bảo, chung quy không có uổng phí.

Hắn liền nói ngay:

"Dĩ nhiên có khả năng."

Nói xong, hắn lúc này đem toàn thơ đọc lên:

"Ba Sơn sở nước thê lương, 23 năm để qua một bên thân."

"Hoài cựu không ngâm nghe địch phú, đến thôn quê đảo giống như Lạn Kha người."

"Chìm thuyền sườn bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân."

"Hôm nay nghe Quân ca một khúc, tạm bằng chén rượu nâng tinh thần."

Hắn niệm xong.

Theo hắn thơ hạ xuống, Tâm Ninh trong mắt to, lại là lâm vào một loại thật sâu trầm tư!

"Hoài cựu không ngâm nghe địch phú, đến thôn quê đảo giống như Lạn Kha người. . . Chìm thuyền sườn bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân. . . Đại ca ca, đã từng đã trải qua rất lớn thế?"

"Phật pháp có lời, Bỉ Ngạn cô độc. . . Sư tôn một người tại Bỉ Ngạn, tại chờ đợi cái gì sao? Lão nhân gia ông ta hoành nguyện, là ngàn buồm qua tận, vạn mộc gặp xuân. . . Đây là muốn độ tận chúng sinh sao? Sư tôn khí phách kinh vạn cổ, không hổ là vô thượng chân phật!"

Thanh Trần nhìn chăm chú lấy Lý Phàm, trong mắt thành kính mà cuồng nhiệt!

"Ba Sơn sở nước thê lương, 23 năm để qua một bên thân. . . Sư phụ, đã từng cô độc chờ sao? Lão nhân gia ông ta, chịu đựng biết bao nhiêu tuế nguyệt biến thiên, mới có thể có dạng này thể ngộ?"

Nam Phong lầm bầm, nàng nhìn Lý Phàm, trong đôi mắt đẹp bỗng nhiên có một loại khác tình cảm.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được, sư tôn nhìn như gió nhẹ mây bay, tiêu sái tự tại sau lưng, cất giấu nhất đoạn khó mà diễn tả bằng lời bi thương chuyện cũ. . .

"Chìm thuyền sườn bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân. . . Cái này là sư tôn nhận lấy chúng ta nguyên nhân sao? Lão nhân gia ông ta, từng trải qua đại kiếp, chỉ còn một mình hắn. . . Cho nên, hắn mới cần truyền nhân, đi đối kháng một trận đại kiếp sao. . ."

Giang Ly lại là trong lòng bỗng nhiên sục sôi không thôi, hắn chăm chú nhìn lấy Lý Phàm, bỗng nhiên nghĩ đến đã từng hắc bạch chi Đế nói qua: Tuế nguyệt hạ du, sư tôn một người làm vạn thế kiếp!

Trong mắt của hắn vô cùng sùng kính!

Tử Lăng càng là không biết nghĩ tới điều gì, trong mắt to càng là có chút ướt át, nói: "Sư phụ. . . Về sau đều có chúng ta tại ngài bên người. . . Ngươi sẽ không cô đơn!"

Lý Phàm thấy thế, lại là ngạc nhiên một thoáng.

Những đệ tử này đây là làm gì vậy?

Bất quá hắn lập tức hiểu rõ, bọn hắn là nắm này bài thơ, cho rằng là tiếng lòng của mình? Dù sao, này bài thơ bên trong, mang theo thê lương cô độc chi ý a.

"Các ngươi không cần như thế, sư tôn chẳng qua là tùy ý cảm hoài mà thôi, không có gì."

Lý Phàm cười cười, nhìn về phía Ngô Đại Đức, nói:

"Đại Đức, ngươi ở chỗ nào lấy tới như thế mập cá trắm đen?"

Ngô Đại Đức nghe xong Lý Phàm thơ ca, vốn đang tại không nghĩ ra, không biết vì sao các sư huynh sư tỷ đều vẻ mặt đó đây. . . Bởi vì, hắn chưa từng đi học a!

Không biết được thơ ca bên trong là ý gì. . .

Giờ phút này thấy sư phụ lên tiếng, lúc này vui vẻ nói:

"Sư phụ, con cá này có thể may mắn mà có chó chết này đâu, vẫn là nó lấy được!"

"Ngài xem, còn tươi sống lấy, thượng hạng nguyên liệu nấu ăn a!"

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, nói:

"Nhìn qua thật là không tệ, như thế lớn nhất con cá, cũng là đủ chúng ta ăn một bữa."

"Buổi tối hôm nay, sư tôn cho các ngươi làm cá nồi lẩu!"

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử đều là cao hứng trở lại, mới vừa sầu não bị quét sạch.

. . ..