Chương 328: Cá nồi lẩu

Chương 328: Cá nồi lẩu

Trong tiểu viện.

Nghe được Lý Phàm muốn đích thân xuống bếp làm cá nồi lẩu, một đám đệ tử, đều là hưng phấn không thôi.

Bọn hắn đều công việc lu bù lên.

Tử Lăng, Nam Phong, Cung Nhã các loại, đang ở vừa nói vừa cười nhặt rau, Ngô Đại Đức chờ thì là đem cái thớt gỗ cho bưng ra tới, đem to mọng cá trắm đen bày tại trên thớt.

"Sư phụ, ngươi, ngươi muốn đích thân động đao sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là trong mắt nóng bỏng mà nhìn xem Lý Phàm!

Lý Phàm gật gật đầu, cười nói: "Thế nào, các ngươi nghĩ học sao?"

Tài nấu nướng của hắn, cũng là bị hệ thống cho tàn phá qua, cho nên, hắn vẫn là rất có lòng tin.

Đúng

Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là như gà con mổ thóc gật đầu!

Những đệ tử khác càng là tại vây xem.

Lý Phàm gật gật đầu, nói: "Tốt, vậy vi sư liền dạy dỗ các ngươi!"

Vừa vặn, nhường những đệ tử này học một ít trù nghệ, miễn đến bọn hắn tương lai tìm không được vợ, tại đầu năm nay, sẽ không trù nghệ, rất dễ dàng độc thân a!

Hắn lúc này nhấc lên dao phay, nói:

"Bước thứ nhất, chính là cạo vảy."

Hắn lúc này bắt đầu tốc độ cao động đao, cái kia Thánh Giả cấp cá trắm đen trên thân, lân phiến phi tốc hạ xuống!

Rất nhanh, lân phiến đi tận!

"Bước thứ hai, chính là đi bẩn!"

Lý Phàm đao khẽ động, xé ra bụng cá, đao nhảy lên, cá ngũ tạng lục phủ, đều bị bỏ đi.

"Tiếp đó, liền là mảnh cá, một bước này, cần muốn nắm giữ hảo đao công."

Lý Phàm lạnh nhạt mở miệng, lúc này đao như nước chảy theo to mọng cá trắm đen bên trên xẹt qua!

Giờ khắc này, đột nhiên các đệ tử, đều là chấn động vô cùng mà nhìn chằm chằm vào Lý Phàm!

"Cái này. . . Đây là hạng gì đao pháp, ta rõ ràng cảm giác, mỗi một đao, đều có cắt chém vũ trụ oai!"

Ngô Đại Đức một mặt chấn kinh!

"Rõ ràng mang theo vạn quân lực, nhưng lại lại cử trọng nhược khinh, liền thế giới đều có thể tuỳ tiện hủy diệt một đao, rơi vào thịt cá bên trên, lại là như thế nhẹ như lông tơ, linh động uyển chuyển!"

Long Tử Hiên lầm bầm, giờ khắc này, hắn đạt được một loại dẫn dắt.

Hắn một thân Chân Long Bảo thuật, đều là đi chí cương chí mãnh con đường, lôi kéo khắp nơi, thế nhưng. . . Lại thiếu một tia nhẹ nhàng!

"Cương nhu kiêm tể, mới là vô thượng kỹ năng!"

Trong mắt của hắn đột nhiên sáng lên, giờ khắc này, hắn Long Hồn ầm ầm rung động, hắn một thân Bảo thuật, trực tiếp tăng lên tới một cái cảnh giới mới!

"Nhanh như Tật Phong, nhẹ như giáng trần, cuối cùng vạn quân, ổn như sơn nhạc. . . Đây là hạng gì đao pháp, cảnh giới cỡ nào? Ta hiểu được, Kiếm đạo không chỉ có mãnh liệt, còn có thong thả, không chỉ có tàn nhẫn, còn có nhu hòa!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là bừng tỉnh đại ngộ, giờ khắc này, hắn quan sát Lý Phàm vô thượng đao pháp, đối với kiếm pháp cảm ngộ lại sâu hơn!

"Sư tôn không hổ là kỳ đạo chung cực, lão nhân gia ông ta thủ hạ, nhất cử nhất động, đều thể hiện đánh cờ đạo hoàn mỹ, rõ ràng là một con cá, thế nhưng ta lại cảm giác, đó là sư tôn thủ hạ bàn cờ, khống chế được không có chút nào sai sót. . ."

Giang Ly nhìn xem cái kia cá trên người vết đao, trong đầu bình cảnh bỗng nhiên thông suốt!

Liền bên cạnh nhặt rau Tử Lăng đám người, đều là chạy tới, nhìn xem!

Cuối cùng, Lý Phàm thái đao trong tay, nhẹ nhàng hạ xuống.

Cá, đã mảnh xong.

Nhìn xem chung quanh đệ tử biểu lộ, hắn mỉm cười, cũng là có chút hài lòng!

Chính mình chiêu này đao pháp, thả tại bên ngoài, cũng đều là có thể tới tiệm ăn bên trong làm đầu bếp cảnh giới a?

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng đưa tay, đem cái kia đuôi cá nhấc lên!

Lập tức, xương cá theo thịt cá bên trong bị nhấc lên, mà đã bị mảnh tốt thịt cá, vẫn như cũ duy trì cá bộ dáng, từng mảnh độ dày nhất trí!

Oa

Lập tức, một đám đệ tử đều là kinh ngạc vô cùng!

"Sư phụ đao pháp này, nếu là hướng về bên ngoài, chỉ sợ Tiên Vực đều sẽ trực tiếp bị trảm diệt đi. . ."

Nam Phong một mặt phức tạp!

"A a a a, sư phụ thật quá hiền lành, nếu ai có thể gả cho hắn, sẽ hạnh phúc chết đi. . . Ô ô ta nghĩ tới sư phụ có thể sẽ cưới nữ hài tử khác ta liền tốt đau lòng là chuyện gì xảy ra. . ."

Tử Lăng nhìn xem Lý Phàm, mặt tràn đầy đều là ngôi sao.

"Như vậy đại nhân vật, tùy tiện một dao phay, có thể diệt một vực, lại cam nguyện tại đây bên trong, làm một đám đệ tử nấu cơm. . ."

Cung Nhã chưa phát giác đối Tử Lăng, Độc Cô Ngọc Thanh chờ tràn đầy hâm mộ, thế nhưng, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình bây giờ  có vẻ như cũng là nơi này một phần tử. . . Trong nội tâm nàng không khỏi có chút ấm áp.

"Đến, chịu đáy canh rồi."

Lý Phàm cười, trên kệ nồi, đem xương cá cùng phụ liệu chờ ném vào trong đó nấu canh.

Rất nhanh, canh cá mùi thơm bốn phía mà ra!

Chúng đệ tử đều là chờ mong không thôi.

"Đến, đại gia tọa hạ bắt đầu hạ lát cá, này lát cá rất mỏng, rất nhanh liền chín."

Lý Phàm mở miệng, bưng lên lát cá bắt đầu xuống.

Rất nhanh, thịt cá mùi thơm bốn phía mà ra.

Một đám đệ tử đều là động lên đũa tới.

Mà giờ khắc này, viện nhỏ bên ngoài, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến:

"Thiên Ngưng các loại, đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Lý Phàm nói:

"Mời đến."

Hỏa Linh Nhi đám người đẩy cửa vào.

Vừa mới nhập môn, một cỗ thịt cá tươi hương lập tức truyền đến.

"Oa, mùi vị gì, thơm quá!"

Mộ Thiên Ngưng đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng.

"Lý tiền bối. . . Đang ở ăn cơm chiều?"

Hỏa Linh Nhi cũng là ngoài ý muốn.

Mà Lý Phàm thì là đứng dậy, cười nói:

"Các ngươi tới vừa vặn, đến, cùng nhau ăn cơm đi!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi mấy người cũng là mừng rỡ không thôi, đi qua vây ngồi xuống.

Khi bọn hắn thấy trong nồi thịt cá, nhưng đều là chấn kinh.

". . . Không đúng, thịt này. . . Thịt này bên trong, làm sao có nhiều như vậy thánh đạo quy tắc?"

Hỏa Linh Nhi ngoài ý muốn.

"Cái này. . . Nghe nói Kỳ Lân cốc, Thanh Lân tộc một vị Cổ Thánh không có. . ."

Cơ Nguyên Thanh thì là đều chấn kinh, hắn bưng bát đũa, thấy được còn vừa không có ném mất rác rưởi bên trong, rất nhiều màu xanh vảy cá!

Những cái kia. . . Tất cả đều là Thánh cấp đó a!

Xuất ra đi bên ngoài, giá trị liên thành  có thể luyện chế thành vì vô thượng chiến y!

Thế nhưng, tại đây bên trong lại là một đống rác rưởi, mà lại là rác rưởi bên trong rác rưởi nhất!

"Nhanh ăn đi, hôm nay thịt cá bao no!"

Lý Phàm cũng là mở miệng cười.

Hỏa Linh Nhi mấy người cũng không khách khí, lúc này đều là bắt đầu ăn!

"Này thịt cá thật mềm a, sư phụ làm ăn ngon thật."

Tử Lăng kẹp lên một khối thịt cá, tại Lý Phàm làm trám trong nước nhẹ nhàng một trám, sau đó cửa vào, thịt cá lập tức ở trong miệng tan ra, mỹ vị cho nàng vị giác nở rộ!

Một đám đệ tử đều là ăn như gió cuốn.

Oanh

Ăn ăn, đột nhiên, Ngô Đại Đức khí tức đột nhiên nhất biến.

Hắn trực tiếp theo Ích Hải cảnh giới, trùng kích đến thánh chủng cảnh giới!

Giờ khắc này, ở trong thân thể hắn, tựa như có một đoàn trời ấm áp!

Độc Cô Ngọc Thanh cũng giống như thế, hắn khí tức phi tốc biến hóa  đồng dạng bước vào thánh chủng cảnh giới bên trong, tại hắn trong đan điền, kiếm hải bên trong, một thanh thần kiếm sừng sững tại vạn kiếm phía trên, đó là hắn kiếm chủng!

"Chân phật như biển, chúng sinh như cá. . . Nhưng được từ do a!"

Thanh Trần cũng là lầm bầm, Phá cảnh, tại hắn phật hải bên trong, lại là bỗng nhiên xuất hiện một đạo ngồi xếp bằng phật ảnh, mơ hồ nhưng ở giữa, cái kia phật ảnh thế mà cùng hắn diện mạo không khác chút nào!

Hắn phật chủng!

Cung Nhã trong đan điền, cái kia to lớn ấm trà, càng là ánh vàng lập lòe, hồ nước bên trong trút xuống ra vô số linh tuyền, tại linh tuyền trong hải dương, tựa hồ có một gốc Trà Thụ bóng mờ.

"Ta thao, ta thao dài đến trong đan điền rồi?"

Lục Nhượng càng là ngoài ý muốn, đan điền của hắn bên trong, một gốc kinh khủng thảo xuất hiện, phảng phất có khả năng trảm diệt hết thảy, thần diệu vô cùng.

Mà Lý Phàm bên cạnh, cẩn thận yên tĩnh cũng là ăn no nê, giờ phút này lại là có chút mờ mịt, nói:

"Thơ làm vô số, thế nào một bài mới vi tôn?"

Nghe vậy, đang ở cho ăn Tiểu Bạch ăn thịt cá Lý Phàm, lại là cười một tiếng, Tâm Ninh quả nhiên hiếu học a, lúc ăn cơm đều đang tự hỏi thơ cổ đây.

Hắn liền nói ngay:

"Văn vô đệ nhất  bất quá, câu này có lẽ có thể vì tôn: Số nhân vật phong lưu, còn xem hôm nay!"

Số nhân vật phong lưu, còn xem hôm nay!

Tâm Ninh trong mắt to, lập tức bay lên một vệt vô cùng kiên định ánh sáng!

"Số nhân vật phong lưu. . . Còn xem hôm nay!"

Nàng lầm bầm, tại nàng đan điền thơ biển bên trong, một nhóm ánh vàng lập lòe chữ lớn, sừng sững nàng học qua vô số thơ ca phía trên.

"Số nhân vật phong lưu, còn xem hôm nay!"

Này, là nàng lấy được thơ loại!

"Cá, cũng có thể Hóa Long!"

Long Tử Hiên trong đan điền, càng là có một đầu kinh khủng Chân Long hình bóng tại thai nghén, phảng phất Thái Cổ cự hung!

"Đời này duy nguyện hành y tế thế, có thể làm cho thế gian, ít một chút ốm đau. . ."

Tô Bạch Thiển cũng tại ngộ đạo, đan điền của nàng bên trong, ầm ầm xuất hiện một phiến hải dương, đó là vô số thần diệu linh dược, nàng lĩnh ngộ ra một mảnh dược biển —— dược biển bên trong, tất cả đều là 《 Nguyên Dược 》 bên trong ghi lại tuyệt thế đại dược!

Nàng tu vi kém nhất, hiện tại mới phá vỡ mà vào Ích Hải cảnh giới bên trong.

Mà Tử Lăng cùng Nam Phong, trước đây bởi vì đạt được Lý Phàm mồ hôi, sớm bước vào thánh chủng cảnh giới, giờ phút này càng là đạt đến thánh chủng cảnh giới viên mãn.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành Tứ Diệu cấp cường giả!

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng chờ  đồng dạng là tiến cảnh cực lớn!

Các nàng trực tiếp bước vào Tứ Diệu cảnh giới!

—— lần trước ăn toàn ngưu yến thời điểm, đạt được Lý Phàm hai năm phần rượu, các nàng liền đã phá vỡ mà vào thánh chủng cảnh giới.

So sánh dưới, tư chất của các nàng  so với Tử Lăng đám người, muốn mỏng yếu một ít, cho nên, ngược lại đột phá đến càng nhanh.

Tử Lăng các đệ tử, cơ sở như hải dương, mong muốn nhường hải dương nâng cao một bước, là rất khó.

Thế nhưng nếu như cơ sở chẳng qua là hồ nước, như vậy nhường hồ nước khuếch trương một vòng to thì rất dễ dàng.

Thế nhưng, cơ sở càng là sau lưng, cùng giai liền càng vô địch!

Liền Cơ Nguyên Thanh, giờ phút này đều là khí tức đột nhiên mà biến  đồng dạng thánh chủng viên mãn.

Rất nhanh, một đám đệ tử đều là ăn no nê.

"Meo meo ~~ "

Tiểu Bạch bụng nhỏ đều phình lên, ghé vào Lý Phàm trên đùi, hai cái móng vuốt nhỏ ôm Lý Phàm tay, mười phần dính người.

Lý Phàm cho Tiểu Bạch xoa bụng, cũng là mỉm cười.

Kỳ thật này cá trắm đen, chất thịt không được tốt lắm a. . . Miễn miễn cưỡng cưỡng, bất quá may mắn tốt chính mình canh cùng phụ liệu làm tốt, còn có thể ăn.

Đến cùng là hoang dại, đoán chừng chất thịt so nuôi trong nhà kém a. . . Nghĩ đến, hắn vô ý thức hướng phía trong hồ nước nhìn thoáng qua.

Lập tức, đám kia ban đầu tại vui sướng bơi lội cá chép, bỗng nhiên đều là trong nháy mắt dừng lại!

. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Hoàng Thiên châu.

Cơ gia tam đại thánh vương, dẫn theo rất nhiều Thánh Nhân, đã đến này!

Bọn hắn căn cứ Cơ Trường Khiếu nói tới vị trí tìm đến, đã thấy trong dãy núi chỉ còn lại có chút vắng vẻ chỗ ở.

Một tấm bia đá sừng sững tại này.

"Cơ Thiên Kính nhất mạch, phản ra Cơ gia!"

"Từ đó, nhất đao lưỡng đoạn!"

Nhìn xem trên tấm bia đá chữ, một đám mặt người sắc đều mười phần lạnh lùng.

"Chứng cứ vô cùng xác thực, Cơ Thiên Kính nhất mạch, quả thật là không đem gia tộc không để trong mắt!"

Thái Cương thánh vương lạnh lùng mở miệng!

"Vài vị thánh vương  dựa theo con ta nói, nơi này rõ ràng có một đầu cực giống như Cơ Thủy dòng sông, thế nhưng giờ phút này nhưng không thấy. . . Tộc bên trong ghi chép, tộc ta tổ vật, tựa hồ có thể chiếu rọi hiện thực a!"

Cơ Thiên Hạo thì càng là tranh công giống như mở miệng, nói:

"Cơ Thiên Kính trộm cắp tộc bên trong tổ vật, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ!"

"Hiện tại, chúng ta nên lập tức tìm tới bọn hắn, truy cứu trộm cướp tổ vật phạm tội, sau đó cầm lại tổ vật!"

Nghe vậy, Thái Thiên thánh vương cũng là gật gật đầu, nói:

"Lấy ra Đế khí, Đế khí cùng ta tộc tổ vật, tự có cảm ứng, sẽ dẫn đầu ta đợi khi tìm được bọn hắn!"

Thái Huyền thánh vương nghe vậy, lại là biến sắc, nói:

"Không thể! Chuyện này vô cùng có khả năng liên lụy tới quỷ dị, sao có thể động dụng Đế khí? Đến lúc đó kết xuống nhân quả, chỉ sợ lệnh Cơ gia vạn kiếp bất phục. . ."

"Đến bây giờ, ngươi còn tại cản trở ta đợi khi tìm được gia tộc tổ vật!"

Thái Cương thánh vương lập tức lạnh lùng nhìn về Thái Huyền thánh vương, nói:

"Chẳng lẽ, ngươi cùng Cơ Thiên Kính hậu nhân, có cái gì cấu kết sao?"

Thái Huyền thánh vương vẻ mặt khó coi, trong mắt phẫn nộ.

Đối phương đây quả thực là tru tâm chi ngôn!

Mấu chốt là, hắn còn không có cách nào lại nói, bằng không lộ ra hắn thật đối tổ vật có tâm làm loạn.

"Tốt tốt tốt, ta Thái Huyền hôm nay liền phụng bồi các ngươi đi đến đáy, nhìn một chút ai mới là Cơ gia tội nhân!"

Hắn cắn răng!

. . ..