Chương 329: Thánh vương vào núi thôn

Chương 329: Thánh vương vào núi thôn

Không bao lâu.

Cơ gia đoàn người, dần dần xuất hiện ở sơn thôn nhỏ bên ngoài!

Tại Thái Thiên thánh vương trong tay, chấp chưởng lấy một thanh kiếm!

Chuôi kiếm xưa cũ, tựa như dùng nhiều loại thần kim rèn đúc mà thành, vỏ kiếm u ám, chất liệu không biết, nhưng lại có loại xuyên qua tuế nguyệt cảm giác thần bí!

Tại chuôi kiếm cùng vỏ kiếm tiếp lời chỗ, lại có hình như có một đạo vết máu!

Cái kia vết máu phảng phất là huyết dịch theo trong vỏ kiếm tràn ra lưu lại.

Mặc dù trải qua mấy chục vạn năm, vết máu vẫn như cũ bất diệt.

Cái này. . . Chính là Cơ gia Đế Kiếm, đã từng Hiên Viên đại đế Đế binh.

Hiên Viên kiếm!

Giờ phút này, bọn hắn chấp chưởng Hiên Viên kiếm tới, cuối cùng đã tới sơn thôn nhỏ trước đó.

"Ừm? Nơi này. . . Làm sao cổ quái như vậy? !"

Vừa mới đến sơn thôn trước đó, vô số cường giả, lại tất cả giật mình.

"Sơn thôn này. . . Sơn thôn này cực kỳ khủng bố!"

Thái Cương thánh vương con ngươi co rụt lại, nói:

"Khủng bố khó lường, khí thế muôn vàn, chẳng lẽ là Thánh Đế chỗ ở sao?"

Thái Thiên thánh vương càng là vẻ mặt rung động, nói:

"Không chỉ như vậy. . . Nơi này, dường như hồ có một tia dương khí lưu chuyển!"

"Chẳng lẽ. . . Nơi này là một chỗ Dương Cấm Chi Địa? Cái này sao có thể!"

Nghe vậy, Cơ gia hết thảy Thánh Quân, Thánh Nhân, đều là khiếp sợ không thôi.

Dương Cấm Chi Địa?

Cần biết nói, dù cho là Đế tộc, đối mặt Dương Cấm Chi Địa, cũng không đáng chú ý!

Bởi vì, Dương Cấm Chi Địa. . . Thường thường đều là dương họa về sau hình thành.

Dính đến một chút đáng sợ quỷ bí, cùng với một chút không thể nói tồn tại.

Bây giờ, trước mắt ngọn núi nhỏ này thôn, lại có thể là một chỗ Dương Cấm Chi Địa?

"Không đúng, Bắc Tiên Vực. . . Chỉ có một chỗ Dương Cấm Chi Địa, cái kia chính là Thiên La sơn mạch!"

"Tại ghi chép bên trong, chưa từng có!"

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra? Tộc ta tổ vật, thế mà thất lạc ở Dương Cấm Chi Địa bên trong rồi hả?"

Rất nhiều Thánh Quân thánh đám người, cũng là nghi ngờ không thôi.

"Cơ Nguyên Thanh các loại, nguyên lai đầu phục Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại, trách không được dám can đảm mưu phản gia tộc!"

Cơ Thiên Hạo vẻ mặt băng lãnh, nói:

"Vài vị thánh vương, Cơ gia tuyệt không thể bỏ mặc tổ vật thất lạc!"

Thái Thiên thánh vương cũng là ngưng trọng gật đầu, nói:

"Tổ vật quá trọng yếu. . . Dù cho là Dương Cấm Chi Địa, chỉ sợ bọn ta không thể nói trước, cũng muốn xông vào một lần!"

"Mà lại, nơi này chưa chắc là Dương Cấm Chi Địa!"

Thái Cương thánh vương thì là mở miệng, nói: "Ta cảm thấy, có thể là một vị dương họa thời đại lão quái vật, trốn ở chỗ này!"

"Thế nhưng, hắn thực lực không đủ, không có hóa ra cấm địa, đồng thời, Dương Triều chưa đến, hắn liền sớm xuất thế. . . Nói rõ hắn không chịu nổi."

"Nếu như có thể bắt lấy hắn, không chỉ có thể cầm lại tổ vật, càng là một cọc đại cơ duyên a!"

Nói xong, trong mắt của hắn phát sáng!

Hắn thân là thánh vương, đã mấy chục vạn năm, không có thể đột phá.

Nếu như đạt được này cọc cơ duyên, nói không chừng có thể trở thành Đại Thánh, thậm chí. . . Trùng kích cái kia cảnh giới chí cao!

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn nóng bỏng.

"Thánh vương, đất này nguy hiểm a. . ."

Cơ Thiên Bàn thì là có chút cẩn thận nhìn về phía Thái Huyền thánh vương!

Thế nhưng, giờ phút này Thái Huyền thánh vương, đều là ngưng trọng nói:

"Mặc dù nguy hiểm, cũng chỉ có xông vào một lần!"

"Tổ vật. . . Thật khả năng xuất hiện!"

Hắn rất không muốn đi!

Thế nhưng, đầu kia Cơ Thủy biến mất, mang ý nghĩa Cơ Nguyên Thanh bức họa trong tay, thật có thể chiếu rọi hiện thực!

Này, rất có thể là bọn hắn tổ vật.

Vì Cơ gia hưng suy. . . Chỉ có thể xông!

"Ngươi chờ ở chỗ này chờ, ba người chúng ta, cầm Đế khí vào bên trong xông vào một lần!"

Thái Thiên thánh vương trực tiếp mở miệng!

Ba tôn thánh vương đều là tiến lên!

Cơ Thiên Bàn, Cơ Thiên Hạo các loại, đều là vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, chỉ có thể chờ đợi.

Rất nhanh, Thái Thiên thánh vương đám người, cuối cùng đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

"Thật đáng sợ. . . Mới vừa tiến vào vùng lĩnh vực này, ta cảm giác mình một thân thần thông, phảng phất giống như đều bị triệt để áp chế!"

Vừa vừa đi vào, Thái Thiên thánh vương vẻ mặt liền là nhất biến!

"Không sai. . . Ta có loại cảm giác, tu vi của ta. . . Đánh mất nhiều hơn phân nửa? !"

Thái Cương thiên vương càng là có chút chấn kinh.

Chuyện này quá đáng sợ, loại địa phương này áp chế, nhường thánh vương đều không chịu nổi.

"Này thật không phải Dương Cấm Chi Địa sao. . . Cơ Thiên Vưu trước đó tiêm nhiễm quỷ dị, không phải là tới từ nơi này a?"

Thái Huyền thánh vương thì là lầm bầm!

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

"Ừm? Không đúng, này một mảnh bãi cỏ. . . Vì gì khủng bố như thế, để cho ta có loại có thể Đồ thánh vương ảo giác!"

"Tê! Này trong khe nước, vì sao có loại thần diệu đến cực điểm ý vị, là dương khí sao?"

"Này khỏa cây mận cây, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần thụ sao? Ý vị phi phàm như thế. . ."

Ba tôn thánh vương, mới đi không có mấy bước, liền đã nơm nớp lo sợ!

Mà lại, càng đi vào bên trong, tu vi của bọn hắn liền bị áp chế đến càng lợi hại!

"Không được. . . Ta chỉ còn lại có Thánh Dẫn cấp lực lượng rồi?"

Thái Thiên thánh vương vẻ mặt càng ngày càng khó coi!

"Chúng ta. . . Sẽ không ngã ra thánh đạo cảnh giới a? Sau khi rời đi còn có thể khôi phục sao?"

Thái Cương thiên vương giờ khắc này, có chút e ngại!

"Coi như là Dương Cấm Chi Địa, cũng không có tà môn như vậy a. . ."

Thái Huyền thánh vương đều là lầm bầm, hắn càng ngày càng cảm thấy, nơi này thậm chí so Dương Cấm Chi Địa còn khủng bố!

Đi đi, ba người lại là càng ngày càng kinh hồn táng đảm.

Bởi vì, càng đi vào trong, bọn hắn tu vi càng ngày càng thấp, cuối cùng, rơi xuống đến Tiên đạo cảnh giới bên trong!

Ba người đều chỉ còn lại có Đại La Kim Tiên tu vi.

Giờ khắc này, trong lòng ba người hoảng sợ vô cùng, trên mặt đều là có mồ hôi lạnh.

Này quá yêu nghiệt, quá quỷ dị.

"Đằng trước ba tên kia, đứng vững!"

Lúc này, phía sau bỗng nhiên một tiếng nói già nua truyền đến!

Một tiếng này hô quát, trực tiếp nhường tam đại thánh vương, dọa cho đến nhảy dựng lên!

A

Bọn họ đều là hoảng sợ quay người, vô ý thức lui về sau!

Đã thấy tại ven đường, một cái chống quải trượng lão giả, đang một mặt xem kỹ mà nhìn xem ba người bọn họ!

Này người đương nhiên đó là Triệu nhị đại gia!

Hắn nhìn xem này ba cái từ bên ngoài đến lão đầu, buồn bực nói:

"Các ngươi tới chúng ta thôn làm cái gì?"

Mà tam đại thánh vương, giờ phút này lại là vẻ mặt kinh dị, yết hầu phát khô!

Bởi vì. . . Bọn hắn thế mà mảy may nhìn không thấu trước mắt này cảnh giới của ông lão!

Đối phương, tựa như phàm nhân, một tia tràn ra ngoài khí thế đều không có!

Cần biết nói, bọn hắn mặc dù tu vi bị áp chế đến vô cùng lợi hại, thế nhưng linh giác vẫn còn ở đó.

Thế mà vô pháp cảm thụ. . . Điều này nói rõ, đối phương cảnh giới. . .

Thâm bất khả trắc, không thể tưởng tượng!

"Dương Cấm Chi Địa cấm khu sinh linh?"

Thái Thiên thánh vương run rẩy.

"Hắn. . . Hắn quải trượng, chẳng lẽ là Đế khí sao? Để cho ta có loại to lớn cảm giác áp bách. . ."

Thái Cương thánh vương càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Giờ khắc này, Thái Huyền thánh vương càng là chắc chắn, mẹ nó, nơi này. . . Ít nhất là Dương Cấm Chi Địa cái kia cấp bậc tồn tại!

Đại quỷ dị. . . Đại khủng bố chỗ!

Hắn kiên trì, tiến lên phía trước nói:

"Khởi bẩm tiền bối. . . Chúng ta tới, tìm đến người!"

Đối phương cảnh giới tại nhóm người mình phía trên, cho nên, hắn tuyên bố tiền bối.

Nghe vậy, Triệu nhị đại gia lại là nghi hoặc, nói: "Tìm ai a?"

Thái Huyền thánh vương nói: "Chúng ta tới tìm ta tộc tộc nhân. . . Cơ Nguyên Thanh!"

Hắn không dám che giấu.

Tại đây loại tồn tại trước mặt, nếu như chính mình có ý niệm lừa gạt, đối phương liếc mắt có thể xem thấu.

Nghe vậy, Triệu nhị đại gia lại là giật mình, nói:

"Nguyên lai là tìm hắn a. . . Hắn hẳn là đi Tiểu Lý nơi đó."

"Các ngươi một đường đi lên phía trước chính là."

Nghe vậy, tam đại thánh vương đều hơi hơi giật mình, Tiểu Lý?

Này là người phương nào?

Mà lại, này tôn cấm khu sinh linh, bởi vì nhóm người mình chỉ đường?

Bọn hắn ngược lại có chút sợ hãi, phía trước không có cái gì lớn bẫy rập a?

Mà lúc này đây, Triệu nhị đại gia bỗng nhiên lại là vẻ mặt nghiêm nghị nhìn xem ba người, nói:

"Bất quá, ta cảnh cáo các ngươi, tại chúng ta trong thôn, đừng nghĩ làm làm xằng làm bậy sự tình, bằng không thì, đừng xem các ngươi đều là gần đất xa trời người, ta này gậy chống cũng không tha các ngươi!"

Hắn xem vừa rồi này ba cái lão đầu thật lâu rồi, những người này tiến thôn, liền đến chỗ dò xét, đối một cái khe nước cũng có thể xem nửa ngày, thấy một khỏa phá cây mận cây cũng có thể ngừng nửa ngày. . . Lén lén lút lút, không giống như là người tốt!

Rất như là làm tặc!

Thế đạo này, cậy già lên mặt, già không tuân theo người càng ngày càng nhiều, có thể được thông minh cơ linh một chút, miễn cho trong thôn đồ vật bị trộm!

Nói xong, hắn còn chà chà trong tay quải trượng!

Trong nháy mắt, tam đại thánh vương nhưng đều là biến sắc, cái kia quải trượng bên trong tản mát ra một chút khí thế, nhường ba người bọn họ đầu gối đều là mềm nhũn, hơi kém tại chỗ liền là quỳ!

Bọn họ đều là hoảng sợ nhìn xem cái kia quải trượng!

"Chúng ta, chúng ta nhất định tuân mệnh, không dám làm loạn!"

Thái Thiên thánh vương vội vàng tỏ thái độ!

"Đúng, xin tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định quy quy củ củ!"

Thái Cương thánh vương cũng là sợ.

Chớ nhìn bọn họ là thánh vương, người ta nghĩ muốn giết bọn hắn, chỉ sợ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu!

Nhị đại gia gật gật đầu, nói:

"Còn coi như các ngươi thức thời!"

"Đi thôi!"

Ba người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, nói thật, bọn hắn hiện tại, là thật tâm thái có chút sập.

Thật không muốn đi về phía trước.

Nếu như sớm biết nơi này khủng bố như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tiến đến.

Thế nhưng hiện tại, đã chậm.

Mà lại, bị như thế một tôn sinh linh khủng bố để mắt tới.

Nếu như không tiếp tục hướng phía trước, sợ rằng sẽ bị người ta oanh sát a?

"Đi! Chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước!"

Thái Thiên thánh vương nhắm mắt nói.

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng thấy được một phương viện nhỏ!

Viện nhỏ môn trên trán, có một khối tấm biển, thượng thư bốn chữ lớn:

"Vô nhị nhàn đình" !

. . ..