Chương 330: Thánh vương quỳ xuống đất

Chương 330: Thánh vương quỳ xuống đất

Trong tiểu viện.

Cuối cùng, tất cả mọi người ăn đến không sai biệt lắm.

"Đúng rồi tiền bối, "

Lúc này, Hỏa Linh Nhi mở miệng nói:

"Chúng ta tới, là có chuyện muốn hướng ngài bẩm báo."

"Cơ Nguyên Thanh lão tiền bối, nghĩ muốn gia nhập chúng ta!"

Nàng hướng phía Lý Phàm mở miệng.

Cơ Nguyên Thanh cũng là lập tức để đũa xuống, một mặt thấp thỏm nhìn về phía Lý Phàm!

Lý Phàm nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút.

Hắn nhớ kỹ, lần trước Cơ Nguyên Thanh tộc nhân Cơ Trường Minh đám người, vì tìm kiếm Cơ Nguyên Thanh bán cho mình thạch lệnh, tới tìm chính mình.

Sau này, những người kia hẳn là đi tìm Cơ Nguyên Thanh a.

Bây giờ, Cơ Nguyên Thanh thế mà chưa có trở lại gia tộc sao? Hơn phân nửa là vẫn như cũ lưu lạc tại bên ngoài, không có cách nào khác sinh sống, cho nên mới muốn đầu nhập vào Hỏa Linh Nhi chờ!

"Lão nhân gia, ngươi tộc nhân, đối ngươi không tốt?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh vẻ mặt chấn động.

Vị tiền bối này, quả nhiên là không gì không biết a.

Tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, lại không có một việc có thể trốn qua lão nhân gia ông ta mắt.

Có lẽ, tiền bối đã sớm liệu định, tộc bên trong sẽ đối với mình nhất mạch lạnh lùng đối đãi?

". . . Không dối gạt tiền bối, tộc bên trong làm người sợ run, ta đã quyết định. . . Gia nhập Hỏa Linh Nhi cô nương đám người, vì tiền bối hiệu mệnh!"

Hắn lúc này cúi đầu mở miệng.

Lý Phàm nghe vậy, nhưng cũng là gật gật đầu, thời đại này, quả nhiên liền thân thích đều không đáng tin cậy a, đều là đến tự lực cánh sinh mới được.

Bây giờ Hỏa Linh Nhi đám người sinh ý, hẳn là cũng mở đất triển khai, có thể làm cho Cơ Nguyên Thanh tìm một chút mà việc để hoạt động, khiến cho hắn nuôi sống chính mình, đó cũng là không sai!

Hắn lúc này cười nói:

"Nếu tộc bên trong đối ngươi không tốt, tự mưu sinh lộ, cũng là nên, rất tốt."

Lạnh nhạt một câu, lại làm cho Cơ Nguyên Thanh trong nháy mắt kích động.

Quá tốt rồi a!

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Hắn cảm kích không thôi!

"Xin hỏi nơi đây chủ nhân. . . Có đó không?"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên một giọng già nua!

Nghe được thanh âm này, Lý Phàm có chút ngoài ý muốn.

Tựa hồ là người xa lạ a. . .

"Cung Nhã, đi mở cửa đi."

Nhưng, Lý Phàm vẫn là mở miệng.

"Vâng, chủ nhân."

Cung Nhã lúc này đứng dậy mà đi.

Mà giờ khắc này.

Viện nhỏ bên ngoài.

Ba tôn thánh vương, nhưng đều là vẻ mặt sợ hãi không thôi!

Bọn hắn thấy khu nhà nhỏ này, đều là run rẩy.

Bởi vì, này phương viện nhỏ, rõ ràng tựa như một cái thâm bất khả trắc thế giới.

Cái kia môn biển bên trên bốn chữ lớn. . . Càng là tựa như vô thượng pháp chỉ, vẻn vẹn nhìn lên một cái, linh hồn của bọn hắn, thức hải cơ hồ đều nhanh muốn nổ tung!

Khủng bố vô thượng!

Có thể nghĩ, tại ở trong đó, lại là cư trú nhân vật bậc nào?

Thậm chí, bọn hắn đã phỏng đoán, nơi này, hẳn là chỗ này cấm khu chủ nhân chỗ ở!

Dương Cấm Chi Địa chủ nhân. . . Đây chính là đại biểu cho đại khủng bố đó a, mặc dù Thánh Đế cấp nhân vật, đều muốn kiêng kị.

Nếu như không phải đã bị trong cấm địa sinh linh phát hiện, bọn hắn thật giống xoay người bỏ chạy!

Thật là đáng sợ.

"Ta cảm thấy, chúng ta thật nên rời đi. . ."

Chờ đợi, Thái Cương thiên vương có chút bỡ ngỡ mở miệng.

"Tiên sư nó, ngươi cho rằng ta không muốn chạy trốn sao? Thế nhưng, chúng ta còn có cơ hội chạy trốn sao? Đằng sau vị kia sinh linh khủng bố đã lên tiếng, nếu như chúng ta không đi gặp chủ nhân nơi này, sợ rằng sẽ bị oanh giết!"

Thái Thiên thánh vương cũng là gian nan mở miệng.

Két két.

Viện nhỏ môn mở ra.

Ba vị thánh vương, đều là vội vàng hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc váy đen xinh đẹp nữ tử, đã xuất hiện.

Chính là Cung Nhã.

Cung Nhã nghi ngờ đánh giá ba người liếc mắt, trong đôi mắt đẹp lập tức có chút dị sắc!

Nàng có thể cảm nhận được. . . Trước mắt này ba cái lão giả, phi thường mạnh mẽ!

Bực này cường giả tới đây. . . Chỉ sợ là khách không mời mà đến!

Nhưng, nàng vẫn là nói:

"Ba vị tới đây, có gì muốn làm?"

Ba vị thánh vương nhìn thấy Cung Nhã, vẻ mặt đều là càng căng thẳng hơn.

Nữ tử trước mắt này, lại là cấm khu chi chủ sao?

"Chúng ta. . . Trước tới tìm ta tộc tộc nhân, Cơ Nguyên Thanh!"

Thái Huyền thánh vương tiếp tục mở miệng!

Nghe vậy, Cung Nhã ngoài ý muốn, nguyên lai là. . . Cơ tộc!

Đế tộc!

Nàng lúc này vẻ mặt có chút ngưng trọng, nói:

"Ba vị mời!"

Ba vị thánh vương lại là hai mặt nhìn nhau.

"Đi! Đã đến một bước này, không thèm đếm xỉa!"

Thái Thiên thánh vương khẽ cắn răng, đã không được chọn.

Ba người bọn họ lúc này tiến lên, tiến nhập viện nhỏ.

Rảo bước tiến lên viện nhỏ nháy mắt.

Oanh

Ba người đều là đột nhiên cứng đờ, nháy mắt, thể như run rẩy!

Bọn hắn rõ ràng đều cảm nhận được một loại vô cùng kinh khủng khí thế. . . Mặc dù thánh vương, đều không thể thừa nhận!

Không

Ba người đều là chân mềm nhũn, trực tiếp vô pháp đứng thẳng, lúc này té quỵ trên đất!

Bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong lòng run sợ!

Mà nhìn thấy một màn này, trong tiểu viện tất cả mọi người là chấn kinh.

"Ba người này. . . Cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa Thánh Nhân!"

"Cường đại như vậy tồn tại. . . Đến chúng ta viện nhỏ, cũng chỉ có thể quỳ a!"

Từng cái đệ tử đều là ánh mắt phức tạp!

Một màn này. . . Bọn hắn đều đã không tính là xa lạ.

Mà Lý Phàm thì là sửng sốt một chút, này ba cái lão đầu, làm gì a?

Một thấy mình, liền dập đầu?

"Đây là. . ."

Hắn nghi hoặc.

Cung Nhã thấy thế, cũng là gương mặt phức tạp, nàng rõ ràng cảm giác, này ba cái lão giả đều là kinh thế cường giả a. . .

Nàng liền nói ngay:

"Khởi bẩm chủ nhân, ba vị này, chính là người Cơ gia, tìm đến Cơ Nguyên Thanh."

Nghe vậy, Lý Phàm nghi ngờ nhìn về phía Cơ Nguyên Thanh, nói:

"Lão nhân gia, ba vị này, là ngươi đồng tộc?"

Mà Cơ Nguyên Thanh, giờ phút này cũng là giật mình.

Bởi vì, hắn thấy được Thái Thiên thánh vương trong tay thanh kiếm kia. . .

"Tổ Đế kiếm. . ."

Hắn chấn kinh, có thể chấp chưởng Tổ Đế kiếm tới, đủ để chứng minh, ba người này tuyệt đối là tộc bên trong người chủ trì.

Chính mình mưu phản gia tộc, thế mà đưa tới bực này nhân vật truy sát?

Cơ Nguyên Thanh trong lòng phức tạp, nghĩ thầm may mắn tốt chính mình đầu phục Lý tiền bối a!

Hắn liền nói ngay:

"Khởi bẩm Lý tiền bối, bọn hắn. . . Hoàn toàn chính xác cùng ta là đồng tộc. . ."

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là cười một tiếng, nói:

"Thì ra là thế."

Hắn lúc này nhìn về phía Thái Huyền thánh vương ba người, nói: "Ba vị lão nhân nhà, thỉnh đứng lên đi, hà tất đi như thế đại lễ!"

Trên mặt đất, nguyên bản bị chèn ép khí cũng không dám ra ngoài, toàn thân phát run ba vị thánh vương, giờ khắc này bỗng nhiên cảm giác được, trên thân loại kia kinh khủng uy áp, thế mà toàn bộ đều biến mất.

Mà lại, một sức mạnh không tên, càng làm cho bọn hắn kìm lòng không đặng đứng dậy.

Lập tức, ba người càng là run sợ vô cùng. . .

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Mà lại, liền thánh vương cấp nhân vật, đều không thể chống cự Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Bọn họ đều là nhìn về phía Lý Phàm, trong mắt vô cùng rung động.

Nhìn qua, rõ ràng chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông người trẻ tuổi a. . .

Lại có bực này kinh khủng tu vi!

Đại Thánh? Chuẩn Đế?

Thậm chí. . . Có thể là Thánh Đế cấp?

Cái này thật là đáng sợ!

Ba người trong nháy mắt, đều là xác định, trước mắt người thanh niên này, liền là cấm địa chi chủ!

"Sâm, tham kiến tiền bối!"

Ba người bọn họ đều là kính sợ mở miệng, cung kính đến cực điểm.

Lý Phàm thì là gật gật đầu, nói: "Ba vị cơm tối, ăn rồi hả?"

Bọn hắn mặc dù ăn không sai biệt lắm, thế nhưng còn không có thu cái bàn đâu, lúc này khách đến thăm người, Lý Phàm cảm giác cũng chỉ có thể khách sáo hỏi một chút.

Nhưng ba vị thánh vương, nhưng đều là vẻ mặt khẽ giật mình.

Cơm tối ăn rồi hả?

Vấn đề này để bọn hắn có chút không nghĩ ra a. . .

"Vị tiền bối này như thế đặt câu hỏi, chắc chắn có thâm ý. . ."

Thái Thiên thánh vương tại chỗ vắt hết óc, cảm giác nghĩ không ra!

"Xong, nghe nói phạm nhân trước khi chết, đều sẽ cho ăn một bữa cơm no, chẳng lẽ, vị tiền bối này là muốn đưa chúng ta lên đường sao?"

Thái Cương thánh vương càng là cảm giác một hồi run chân, sợ hãi a.

Thái Huyền thánh vương tê cả da đầu, chỉ có thể cắn răng nói:

"Khởi bẩm tiền bối, còn không có!"

Dù như thế nào, tại đây loại tồn tại trước mặt, chỉ có thể như nói thật!

Mà Lý Phàm nghe được câu trả lời này, lại là ngạc nhiên một thoáng.

Ni mã, không theo sáo lộ ra bài a!

Người bình thường tình qua lại, xã giao lễ nghi, không phải nên trở về đáp nói nếm qua rồi hả?

Dù sao, người bình thường ai biết đến người ta về sau, nói thẳng chính mình còn chưa có ăn cơm? Đó không phải là nói rõ ăn chực sao?

Bất quá, Lý Phàm suy nghĩ một chút, lại là lập tức hiểu rõ, ba người này, chỉ sợ là đói vô cùng!

Dù sao, nhìn một cái, ba người này vẻ mặt đều đói đến tái nhợt, càng là đói đến có chút phát run đây.

Lý Phàm cũng chỉ đành nói:

"Nếu không ăn, ba vị liền ngồi vào vị trí, đem liền ăn một chút đi!"

Nghe vậy, ba vị thánh vương càng là cảm giác như lọt vào trong sương mù.

Vị tiền bối này, đến tột cùng ý đồ là cái gì?

"Mặc kệ, nếu như vị tiền bối này nghĩ muốn giết chúng ta, chỉ cần nhất niệm. . . Chúng ta làm theo là được!"

Thái Huyền thánh vương lúc này mở miệng.

Ba người chỉ có thể cung cung kính kính nói:

"Tuân mệnh!"

Bọn hắn liền vào chỗ ngồi.

"Ba vị mời theo liền ăn một chút, này cá trắm đen to lệ một chút, không đủ tiếp khách, còn mời ba vị không muốn ghét bỏ."

Lý Phàm mở miệng.

Thế nhưng ba vị thánh vương, lại tất cả giật mình.

"Này trong nồi. . . Là Thánh Giả cấp thịt cá?"

Thái Thiên thánh vương có chút chấn kinh, mặc dù bọn hắn là thánh vương, thế nhưng. . . Nắm Thánh Giả cấp sinh linh xem như nguyên liệu nấu ăn, đây cũng là chưa từng thấy qua a.

"Loại khí tức này. . . Thiên, vẻn vẹn ngửi bên trên một ngụm, ta cảm giác liền tinh thần không ít!"

Thái Cương thánh vương thì là hít một hơi canh cá mùi, trong mắt ngoài ý muốn.

Lý Phàm đã lên tiếng, bọn hắn không dám không tuân theo, lúc này cầm đũa bắt đầu ăn.

Thịt cá cửa vào!

Oanh

Đột nhiên, Thái Thiên thánh vương biến sắc!

"Ta. . . Ta mệnh nguyên. . . Thế mà phồn vinh mạnh mẽ không ít? !"

Hắn chấn kinh.

"Ta cũng thế. . . Thiên, mấy ngụm thịt cá, lại làm cho ta cảm giác, ta có thể lại sống thêm một ngàn năm!"

Thái Cương thánh vương cũng là kích động.

Thái Huyền thánh vương càng là trực tiếp đứng dậy, cảm kích nói:

"Đa tạ tiền bối, nhiều chút tiền bối ban thưởng bực này thánh canh!"

Thái Thiên thánh vương, Thái Cương thánh vương cũng là vội vàng đứng dậy hành lễ.

Đây quả thực là đại phúc duyên a!

Cần biết nói, bọn hắn cảnh giới này, tộc bên trong đủ loại thánh dược các loại, cũng sớm đã dùng qua, hiện tại cơ hồ bất luận cái gì thánh dược, đều không thể lại vì bọn họ kéo dài mạng sống.

Thế nhưng, giờ phút này. . .

Vẻn vẹn mấy ngụm thịt cá.

Liền để bọn hắn bằng bạch tăng lên hơn ngàn năm thọ nguyên.

Đây là hạng gì ban ân? !

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Không cần đa lễ!"

"Không biết ba vị tới đây, cần làm chuyện gì?"

Lý Phàm gặp bọn họ ăn đến không sai biệt lắm, cũng mở miệng đặt câu hỏi.

Nghe vậy, ba người do dự một chút.

"Không sợ, vị tiền bối này, nếu có thể ban cho chúng ta lớn như vậy phúc duyên, xem ra là bạn không phải địch!"

Thái Cương thánh vương truyền âm, suy đoán.

Thái Thiên thánh vương cũng là gật gật đầu, rất có thể, vị tiền bối này cùng Cơ gia còn có cái gì tình cũ, cho nên mới như thế khẳng khái dìu dắt!

Đã như vậy, nhóm người mình nói ra, lão nhân gia ông ta hẳn là sẽ ủng hộ!

Thái Thiên thánh vương liền nói ngay:

"Khởi bẩm tiền bối. . . Chúng ta, chúng ta tới là vì tìm Cơ Nguyên Thanh!"

Thái Thiên thánh vương nhìn về phía Cơ Nguyên Thanh, nói:

"Hắn. . . Trộm chúng ta tộc bên trong một kiện bảo vật, hơn nữa còn mưu phản chúng ta Cơ gia, chúng ta thân là Cơ gia người chủ trì, không thể không đến đây!"

Lý Phàm nghe vậy, lập tức nhướng mày, nhìn về phía Cơ Nguyên Thanh!.