Chương 331: Áo trắng Hiên Viên

Chương 331: Áo trắng Hiên Viên

Lý Phàm nhìn về phía Cơ Nguyên Thanh, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Mà Cơ Nguyên Thanh, giờ phút này nhưng cũng là ngạc nhiên, chính mình trộm cắp tộc bên trong đồ vật?

Hắn lập tức là có chút oán giận, nói:

"Ta Cơ Nguyên Thanh mặc dù địa vị tầm thường, thế nhưng nhưng cũng không phải cướp gà trộm chó hạng người!"

"Huống chi, ta còn không có trở lại Cơ gia, làm sao trộm cắp?"

Nghe vậy, Thái Thiên thánh vương lại là vẻ mặt lạnh lẽo, nói:

"Không phải ngươi trộm, là ngươi tổ tiên trộm!"

Thái Cương thánh vương cũng là đe dọa nhìn Cơ Nguyên Thanh, nói:

"Đừng nghĩ ẩn giấu! Bức tranh đó liên quan đến Cơ Thủy bức tranh, khẳng định trong tay ngươi, đây là Cơ gia tổ vật, dung ngươi không được nhúng chàm!"

Hắn nghĩa chính ngôn từ!

Cơ Nguyên Thanh nghe vậy, lại là ngạc nhiên một thoáng.

Liên quan đến Cơ Thủy bức tranh?

Cơ gia tổ vật?

Hắn lúc này đem một bức tranh lấy ra, nói:

"Các ngươi nói. . . Là cái này?"

Làm này họa quyển xuất hiện nháy mắt, ba tôn thánh vương, đều là vẻ mặt nhất biến!

Bọn hắn đều cảm ứng được này họa quyển bên trong, cái kia từng tia từng sợi khí thế.

Này loại khí thế, nhường ba người bọn họ công pháp, đều có loại không hiểu cảm ứng!

"Đúng, chính là cái này!"

Thái Thiên thánh vương lập tức kích động!

"Quả nhiên là ngươi tổ tiên trộm cắp chúng ta Cơ gia bảo vật, quả nhiên!"

Thái Cương thánh vương trong mắt vô cùng tham lam, đưa tay nói: "Giao ra!"

Thái Huyền thánh vương thì là trong mắt ngạc nhiên bên trong mang theo một vệt thật sâu thất vọng!

Thế mà thật. . .

Thật chính là tổ vật!

Năm đó chính mình đã từng vô cùng xem trọng thiên tài, cái kia có can đảm như Tổ Đế, chống lại dương họa Cơ Thiên Kính. . .

Thế mà thật trộm gia tộc bảo vật sao?

Hắn năm đó lưu lại, thật chỉ là vì độc chiếm tổ vật. . .

Hắn cảm giác, thật sâu khổ sở!

Cơ Nguyên Thanh nghe vậy, lại là tức giận nói:

"Các ngươi đây là ngậm máu phun người!"

"Bức họa này cùng Cơ gia căn bản không quan hệ!"

Thái Thiên thánh vương quát: "Còn dám giảo biện? Ngươi cho rằng, giấu giếm được chúng ta sao? !"

"Thật sự là hài hước, đến bây giờ, còn muốn chiếm cứ gia tộc bảo vật. . . Ngươi thật to gan muốn chết phải không?"

Thái Cương thánh vương càng là nộ mà mở miệng!

"Bức họa này, hoàn toàn chính xác không phải là các ngươi Cơ gia đồ vật."

Lúc này, Lý Phàm chợt nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, ba vị thánh vương đều là vẻ mặt hơi đổi, nhìn về phía Lý Phàm, trong mắt mang theo sợ hãi cùng nghi hoặc.

Vị tiền bối này vì sao. . .

"Bởi vì, bức họa này là ta vẽ ra."

Lý Phàm lạnh nhạt tiếp tục mở miệng.

Lập tức, ba tôn thánh vương, vẻ mặt đột nhiên đại biến!

Nghe được câu này. . . Ba người đều là run sợ.

Bức họa này, này tấm có thể chiếu rọi hiện thực, nhường Cơ Thủy đều tái hiện họa tác, lại có thể là Lý Phàm vẽ?

Cái này sao có thể. . .

Bọn hắn rung động!

"Không. . . Không có khả năng, này chính là tộc ta tổ vật!"

Thái Thiên thánh vương thất thanh thì thào.

Hắn không thể tin được!

Trong truyền thuyết, làm cho cả Cơ gia hưng thịnh căn bản, nhường Hiên Viên đại đế Chứng Đạo bảo vật. . . Làm sao có thể là Lý Phàm vẽ?

"Sẽ không. . . Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Thái Cương thánh vương càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin!

Thái Huyền thánh vương đều là ngạc nhiên nghi ngờ, hắn nhìn xem Lý Phàm, lão nhãn bên trong không biết nghĩ tới điều gì. . .

"Lão nhân gia, làm phiền ngươi đem họa mở ra đi."

Lý Phàm hướng phía Cơ Nguyên Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Cơ Nguyên Thanh nghe vậy, lúc này gật gật đầu.

Hắn lúc này đem bức tranh đó mở ra.

Trong bức tranh, chính là một đầu mênh mang sông lớn!

Phảng phất cách bức tranh, đều có thể cảm nhận được Kinh Đào Phách Ngạn thanh âm, sóng cả mãnh liệt chi ý!

Thấy bức họa này, trong nháy mắt, tam đại thánh vương, đều là con ngươi co rụt lại!

Bởi vì. . . Bức họa này bên trong dòng sông. . .

Cùng Cơ Thủy. . . Không khác chút nào!

Mà vào thời khắc này!

Thái Thiên thánh vương trong tay thanh kiếm kia, bỗng nhiên rung động lên!

Trong lúc nhất thời!

Phảng phất thời không luân chuyển, vạn đạo luân hồi!

Một cỗ kiếm ý, tựa hồ theo trong vỏ kiếm, ầm ầm phát ra!

Cũng chính là giờ phút này, Lý Phàm trong hàng đệ tử, Lục Nhượng bỗng nhiên có cảm giác, hắn đột nhiên ngoái nhìn, tập trung vào thanh kiếm kia!

Đan điền của hắn bãi cỏ bên trong, một gốc vô địch thảo, càng là phát ra vạn đạo quang mang!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có loại tuế nguyệt luân chuyển, thời không đại biến cảm giác!

Trừ hắn ra, còn có một người khác, cũng đồng dạng bị cỗ sức mạnh không tên này, cuốn vào thời không bên trong —— cái kia chính là Cơ gia Thái Huyền thánh vương!

Oanh

Trong chốc lát, Lục Nhượng cảm giác mình, phảng phất đưa thân vào khác một phương thế giới.

Tại trước mắt của hắn. . .

Là mênh mang thời viễn cổ không!

Mở mắt, hắn thấy được một đầu nước sông cuồn cuộn, từ một phương thần bí đầm lầy bên trong chảy xuôi mà ra, sóng lớn vỗ bờ, Nộ Đào quyển Sương Tuyết.

Mà trên bầu trời, đang ở trình diễn một trận kinh khủng đại chiến!

Thái Huyền thánh vương  đồng dạng là chấn động vô cùng mà nhìn trước mắt tất cả những thứ này!

"Cơ Hiên Viên, ngươi mặc dù kỳ tài ngút trời, lại Thánh Đế đều không phải là, dựa vào cái gì ngăn trở chúng ta!"

"Tiến vào ta, vì ta nô lệ, ngươi có thể tại trong cấm địa đến đại cơ duyên, đến Vĩnh Sinh!"

"Bằng không, dương gian người buông xuống thời điểm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ở trên vòm trời, có kinh khủng tồn tại gầm thét.

Vô tận thánh đạo khí tức, buông xuống, vô biên vô hạn!

Mà trên vòm trời dưới,

Một cái bạch y nam tử, tay cầm trường kiếm, độc đấu thương khung!

Hắn áo trắng, đã nhiễm tận máu tươi!

Tóc dài phất phới ở giữa, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, tức giận chấn không!

"Các ngươi là đế. . . Lại cam nguyện làm người chó săn, họa loạn Tiên Vực. . ."

"Ta Cơ Hiên Viên vì Đại Thánh, này kiếm bất diệt, các ngươi mơ tưởng!"

Hắn đuôi mắt muốn nứt ra, kiếm ý chấn càn khôn!

Thế nhưng, vô biên vô tận công kích ầm ầm hạ xuống, áo trắng Hiên Viên, cuối cùng không địch lại, hắn ho ra đầy máu, trong mắt dài hận.

"Hà tất làm vô vị giãy dụa, toàn bộ Tiên Vực. . . Đều sẽ tuyệt diệt!"

Trên trời cao, thanh âm lạnh lùng vang lên, một cái đại thủ, càng là che xuống, hủy thiên diệt địa, bẻ gãy nghiền nát!

Áo trắng Hiên Viên trong mắt, cơ hồ tuyệt vọng!

Không

"Kỳ Lân thánh hoàng từng nói cho ta biết bí văn, nhân tộc hậu thế có chí cường giả. . . Có thể làm vạn thế kiếp!"

"Ở kiếp này. . . Ta tới khiêng. . . Ta muốn đi hậu thế, mượn nhất thế cơ duyên!"

Hắn bỗng nhiên, trường kiếm trong tay, theo trong lòng bàn tay xẹt qua!

Trường kiếm mang máu!

Sau đó vào vỏ!

Hắn đột nhiên, thao thiên tu vi bộc phát ra, xé rách nhân quả hải dương, mở ra tuế nguyệt trường hà, cầm trong tay nhất kiếm, ném vào tương lai!

"Hài hước, Âm Phủ bất quá là dương gian tàn phá hình chiếu, hết thảy sinh linh đều chẳng qua hư giả tàn ảnh. . . Mặc dù ngươi đi hết tuế nguyệt, cũng không có khả năng tìm tới có thể chống cự dương gian cường giả. . ."

Trên bầu trời, thanh âm lạnh lùng như thế băng lãnh!

Bàn tay lớn cuối cùng hạ xuống!

Áo trắng Hiên Viên, sắp ngã xuống!

Nhưng mà, vào thời khắc này!

Oanh

Nhân quả Trường Hà nghịch chuyển!

Tuế nguyệt trường hà gợn sóng mãnh liệt!

Tại bầu trời bên trong, bỗng nhiên có một thanh thần kiếm, xuyên qua tuế nguyệt trường hà ngược dòng tới.

Cái kia thanh thần kiếm, xuất hiện tại Lục Nhượng bên cạnh.

Lục Nhượng lập tức rung động. . . Thanh kiếm này, rõ ràng là Cơ gia tam đại thánh vương, mang vào trong tiểu viện cái kia một thanh. . .

Làm thanh kiếm này xuất hiện, trên trời dưới đất, khí thế tuyệt thế!

"Không. . . Làm sao có thể. . . Thanh kiếm này, làm sao có thể trở về. . ."

"Tuế nguyệt hạ du, thật sự có cường giả như vậy?"

Thiên Khung phía trên, cái kia kinh khủng tồn tại rung động mở miệng.

Mà áo trắng Hiên Viên, giờ phút này càng là hét dài một tiếng, thanh kiếm kia, trong nháy mắt đã rơi vào trong tay của hắn.

Giờ khắc này, áo trắng Hiên Viên tu vi sôi trào!

"Ta kiếm, cùng tuế nguyệt hạ du, nhìn thấy một họa. . ."

Hắn lầm bầm, đột nhiên rút kiếm!

Đại địa phía trên, mênh mang dâng trào sông lớn, đột nhiên hóa thành bao phủ mà lên.

Hắn kênh đào dẫn nước làm kiếm, đạp sóng mà lên!

Vạn đạo nổ vang!

Cơ Hiên Viên. . . Chứng Đạo Thánh Đế!

Giờ khắc này, thế gian vạn đạo, đều là sôi trào.

Hắn cầm kiếm, trảm cửu thiên!

Thiên Khung phía trên, khủng bố mênh mông công kích, đều theo một kiếm này mà trừ khử!

"Cơ Hiên Viên. . . Chứng Đạo Thánh Đế. . . Không, không có khả năng!"

"Không quan trọng Âm Phủ, tuế nguyệt hạ du, làm sao có cường giả như vậy? Ngươi kiếm phóng tới tương lai, vốn nên tiếp nhận đại quỷ dị, lớn điềm xấu. . . Trừ phi tuế nguyệt hạ du tồn tại, thay ngươi thừa nhận rồi này chút nhân quả, bằng không sao có thể nghịch chuyển thời không trở về?"

Trên bầu trời, cái kia không biết tồn đang kinh hãi hô to!

Trong chốc lát, hết thảy địch, bởi vì một kiếm này trở ra!

Thiên địa thư thái, vạn đạo vắng lặng!

Thế gian, chỉ có Cơ Hiên Viên, toàn thân áo trắng, tay cầm trường kiếm, sừng sững tại càn khôn bên trong!

Hắn Tứ Cố Thiên Hạ, giống như đang tìm địch thủ.

Cuối cùng không có thu hoạch.

Hắn cúi đầu, vạn trượng sông lớn, đã tái phát tại hoang nguyên phía trên.

"Này nước từ đầm lầy bên trong phát nguyên, cùng ta hữu duyên. . ."

"Từ hôm nay về sau, sông này, liền tên là Cơ Thủy!"

"Vì ta tộc khởi nguyên chi địa!"

Hắn lầm bầm!

Nước sông ầm ầm, hắn đưa tay, vô số Thánh Đạo Chi Nguyên khí, càng là chui vào trong nước sông!

Sau đó, áo trắng Hiên Viên giương mắt, nhìn về phía xuất hiện ở nơi này Lục Nhượng, Thái Huyền thánh vương.

Giờ khắc này, sau lưng Lục Nhượng, bỗng nhiên có một cây cỏ, nghịch thiên mà lên, tựa như chấn động vạn cổ thương khung  khiến cho người không thể nhìn thẳng.

Áo trắng Hiên Viên, bỗng nhiên cười một tiếng, trong mắt, dường như có chút phức tạp.

"Ta phóng tới tương lai một đạo ảnh, trong năm tháng chết đi. . ."

"Lại đạt được một loại khác tân sinh."

Hắn nhìn xem cái kia cây cỏ, lẩm bẩm nói:

"Đa tạ ngươi, đưa nhất thế cơ duyên hồi trở lại đến cho ta, nhưng, ngươi đã không phải ta. . ."

Sau đó, hắn nhìn về phía Thái Huyền thánh vương.

"Ngươi cùng ta phóng tới tương lai một đạo khác ảnh hữu duyên. . ."

Cơ Hiên Viên có cảm giác, lẩm bẩm nói: "Chỉ tiếc, một đạo khác ảnh, cũng vẫn lạc. . ."

Mà Thái Huyền thánh vương, giờ phút này thì là xúc động tới cực điểm, hắn đột nhiên quỳ xuống đất, nói:

"Bái kiến Tổ Đế!"

Hắn tâm thần rung động, bởi vì, Cơ Hiên Viên thế mà. . .

Cùng hậu thế hắn nhận biết Cơ Thiên Kính, giống như đúc!

Thế nhưng, Cơ Hiên Viên nhưng không có quản nhiều hắn, mà là hướng phía Lục Nhượng, bỗng nhiên thi lễ.

"Trải qua trận này, tuế nguyệt hạ du vị tiền bối kia, vị kia chí cường giả. . . Cũng sẽ bị dương gian người tới biết được."

"Hiên Viên là đi đầu, thẳng hướng dương gian. . . Nếu có may mắn bất tử, ngày khác hữu duyên, có lẽ có thể tại dương gian, tự mình bái kiến tuế nguyệt hạ du vị tiền bối kia."

"Đa tạ."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng đi!

Không còn lưu lại!

Trong chớp mắt này, thời không lưu chuyển, tuế nguyệt ầm ầm!

Trong nháy mắt.

Lục Nhượng cùng Thái Huyền thánh vương trước mắt một hồi hốt hoảng, bọn hắn đã về tới trong tiểu viện.

Giờ khắc này, Lục Nhượng cúi đầu nhìn thoáng qua trước người mình một chậu thảo, cây cỏ không gió mà động, giống như tại triều lấy Lý Phàm hành lễ.

Sau đó, hắn nhìn về phía Thái Thiên thánh vương trong tay cái kia nắm rung động thần kiếm. . .

Làm ánh mắt của hắn rơi vào Lý Phàm trên thân, càng là trong nháy mắt viết đầy rung động cùng kính sợ! !

Tam đại thánh vương bên trong, Thái Huyền thánh vương càng là vẻ mặt cứng đờ, hắn nhìn xem Lý Phàm, lão nhãn bên trong, viết đầy cực hạn kính sợ!

Như kính thần linh! !.