Chương 332: Hoà giải gia đình mâu thuẫn

Chương 332: Hoà giải gia đình mâu thuẫn

Trong tiểu viện.

Lục Nhượng cực kỳ chấn động mà nhìn xem Lý Phàm.

Ngay tại mới vừa trong nháy mắt. . .

Hắn Thần Du thời không bên trong, ngao du tuế nguyệt trước, thấy được mấy chục vạn năm trước phát sinh một trận đại chiến!

Hắn thấy tận mắt một đời Thánh Đế. . . Hiên Viên đại đế Chứng Đạo quá trình.

Nguyên lai. . .

Hiên Viên đại đế nhất thế tu vi, thế mà cũng là từ sư tôn nơi này lấy được. . .

Kỳ Lân thánh hoàng đã từng nói cho Cơ Hiên Viên một số bí mật, cho nên, tại tối hậu quan đầu, hắn phóng tới tương lai, đạt được nhất thế cơ duyên, chính như lúc trước hắc bạch chi Đế!

"Phóng tới tương lai, bản thân chịu điềm xấu, chịu đựng vô số gặp trắc trở. . . Đệ Nhất Thiên Giới đã từng Bất Hủ Chi Vương, chính là Cơ Hiên Viên phóng tới tương lai một đạo thân ảnh, hắn trong năm tháng luân hồi. . ."

Lục Nhượng lầm bầm, nói:

"Thế nhưng, hắn không có chờ đến sư tôn, diệt vong, bộ phận tro cốt bị ta thảo hấp thu, ngược lại đạt được theo một ý nghĩa nào đó tân sinh. . ."

"Cho đến hôm nay, hắn ném vào thời không Trường Hà thần kiếm, tiến vào nơi này, mới đuổi về đi này cọc cơ duyên!"

Ánh mắt của hắn bên trong viết đầy rung động!

Đồng dạng, Thái Huyền thánh vương, giờ phút này cũng là vẻ mặt rung động đến cực điểm, kính sợ vô cùng nhìn xem Lý Phàm!

Giờ khắc này, hắn cái gì đều hiểu. . .

Vượt qua thời không, thấy được Tổ Đế Chứng Đạo lúc chân tướng. . .

Nguyên lai, Cơ gia Tổ Đế Cơ Hiên Viên, tại đứng trước bất thế đại địch thời điểm, phóng tới tương lai. . .

Hắn rất nhiều đạo ảnh, đều trong tương lai bại vong.

Thậm chí, tại hắn thấy Cơ Hiên Viên trong chớp mắt, hắn liền hiểu, đã từng Cơ gia thiên kiêu Cơ Thiên Kính, cũng hẳn là kỳ trùng hướng tương lai một đạo thân. . .

Đệ Nhất Thiên Giới Bất Hủ Chi Vương, cũng thế. . .

Cho đến hôm nay, lão tổ Hiên Viên kiếm, cuối cùng đã tới nơi này, gặp được trước mắt vị tiền bối này!

Cho nên, thời không nghịch chuyển, vì hắn đưa trở về một cọc đại cơ duyên!

Hiên Viên đại đế một thân tu vi, đều là nguồn gốc từ trước mắt vị tiền bối này!

Cơ Thủy, càng là bởi vì vị tiền bối này mà thành!

Có thể nói, Cơ gia hết thảy. . . Đều là bởi vì vị tiền bối này!

Mà trong tiểu viện những người khác, không hề hay biết.

Lý Phàm những đệ tử khác, cũng không có tiến vào mấy chục vạn năm trước thời không Trường Hà.

Thái Thiên thánh vương, Thái Cương thánh vương hai người, thì là vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Cơ Nguyên Thanh trong tay họa!

"Đây rõ ràng chính là chúng ta Cơ gia Cơ Thủy. . . Sẽ không sai!"

"Đúng, này chính là ta Cơ gia tổ vật. . ."

Bọn hắn vẫn như cũ trong mắt nóng bỏng mở miệng!

"Không. . . Đây không phải Cơ gia đồ vật. . . Đây là vị tiền bối này ban ân!"

Thái Huyền thánh vương lại là chém đinh chặt sắt mở miệng, hắn hướng thẳng đến Lý Phàm quỳ xuống, như kính sợ thần linh, thành kính nói:

"Đa tạ tiền bối, đại ân đại đức!"

Thấy cảnh này, Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, đều là ngơ ngác một chút.

Bọn hắn liếc nhau một cái.

"Thái Huyền. . . Ngươi mở to mắt nói lời bịa đặt sao? Cái này. . . Đây rõ ràng liền là đồ đạc của chúng ta!"

Thái Thiên thánh vương thấp giọng hướng phía Thái Huyền thánh vương mở miệng, mười phần không vui!

"Cơ Thiên Kính trộm tổ vật, lưu cho hắn hậu nhân, sự thật vô cùng xác thực. . . Thái Huyền, ngươi vì trốn tránh trách nhiệm, cư nhiên như thế bán tổ vật? !"

Quá cương càng là tức giận truyền âm!

Đây chính là trong truyền thuyết nhường Hiên Viên đại đế đều ngộ đạo tổ vật a, dù như thế nào, bọn hắn cũng không thể buông tha!

Mà Lý Phàm nhìn xem mấy người biểu hiện, vẻ mặt lập tức cũng là lạnh lẽo!

Này Cơ gia, quả thực có chút quá phận a!

Tranh này, rõ ràng liền là trước đây Cơ Nguyên Thanh, dùng một khối thạch lệnh cho mình hối đoái đi.

Giờ phút này, Cơ gia lại còn nói là bọn hắn tổ vật?

Đây là ý đồ chiếm trước sao?

Những người này, không những đồng tộc tương tàn, nắm Cơ Nguyên Thanh đuổi ra khỏi nhà còn chưa tính, còn ngay cả mình cho Cơ Nguyên Thanh họa, đều muốn chiếm lấy!

"Các ngươi không cảm thấy, quá phận sao? !"

Lý Phàm nhịn không được băng lãnh mở miệng!

Theo hắn câu nói này, đột nhiên Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, đều là vẻ mặt đột nhiên đại biến, một loại có thể lực lượng kinh khủng, lập tức để bọn hắn quỳ trên mặt đất!

Hai người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng hoảng hốt!

Lý Phàm vẻn vẹn một câu, nhưng lại làm cho bọn họ can đảm rung mạnh.

Chung quanh đệ tử các loại, cũng đều là ngoài ý muốn.

Sư phụ. . . Có vẻ như rất ít sinh khí!

Lần này, Cơ gia. . . Thật quá mức!

Mà Lý Phàm, nhìn lướt qua quỳ trên mặt đất ba vị lão giả, nhìn về phía Thái Huyền thánh vương, nói:

"Lão nhân gia, ngươi là người hiểu chuyện, không cần quỳ xuống đất, xin đứng lên!"

Trong nháy mắt, Thái Huyền thánh vương cảm giác một cổ lực lượng cường đại, khiến cho hắn đứng dậy.

Sau đó, Lý Phàm nhìn về phía Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, thản nhiên nói:

"Ta người này luôn luôn hết sức giảng đạo lý."

"Thế nhưng, các ngươi lại vô lễ như thế, đơn giản già mà không kính, cao tuổi rồi, quả nhiên là sống vô dụng rồi!"

Lý Phàm tiếng nói vừa ra.

Oanh

Đột nhiên, phảng phất có vô số Đại Đạo khí thế chém xuống!

Nhân quả gia thân, chí cao áo nghĩa đang diễn hóa!

Không

Thái Thiên thánh vương hai người đều là kinh hãi, bởi vì, giờ khắc này, này loại kinh khủng Đại Đạo khí thế, trực tiếp đem bọn hắn mấy chục vạn năm tu vi. . .

Toàn bộ chém!

Bọn hắn. . .

Triệt để trở thành phế nhân!

Sắc mặt hai người, đều là giật mình, triệt để giật mình!

Vẻ mặt ảm đạm!

Thái Huyền thánh vương thấy thế, càng là chấn kinh đến không được. . .

"Liền Tổ Đế, đều là chịu lão nhân gia ông ta một bức họa chỉ điểm, mới Chứng Đạo. . . Càng không nói đến là chúng ta? Tại lão nhân gia ông ta trong mắt. . ."

Hắn thì thào: "Căn bản chính là sâu kiến!"

Hắn trong lời nói có chút run rẩy, đồng thời vô cùng vui mừng, may mắn, may mắn tốt chính mình nhìn thấy một góc chân tướng.

Bằng không mà nói, ngu xuẩn mất khôn, giờ phút này chắc chắn cũng là kết quả giống nhau!

Lý Phàm rất nhiều đệ tử, cùng với Hỏa Linh Nhi, Cơ Nguyên Thanh đám người, cũng đều là giật nảy cả mình.

Đây là hạng gì thủ đoạn?

Một câu. . .

Có thể cho một vị vô thượng cường giả, tu vi diệt hết, biến thành phàm nhân!

Đơn giản thật là đáng sợ.

Giờ khắc này, Thái Huyền thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, đều là vẻ mặt đau thương!

Bọn hắn hiểu rõ. . .

Trước mắt vị này, là bọn hắn. . . Căn bản không cách nào tưởng tượng tồn tại.

Một lời, có thể diệt thánh vương!

Hai người lão nhãn bên trong, hối hận nước mắt đều là sắp chảy ra!

Vì cái gì. . . Vì cái gì nhóm người mình muốn tới nơi đây. . .

Vì cái gì vừa rồi muốn làm tức giận vị tiền bối này. . .

Mà Lý Phàm, nhìn xem hai cái lão đầu quỳ trên mặt đất, một mặt tội nghiệp, nước mắt rưng rưng dáng vẻ, giờ phút này cũng là có chút không đành lòng.

Chính mình có phải hay không nói đến lời có chút nặng, cho nên lão nhân gia chịu không được a?

Hắn do dự một chút, thở dài một cái, nói:

"Hai người các ngươi, có thể biết sai rồi?"

Thái Huyền thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, đều là vội vàng như gà con mổ thóc gật đầu.

"Tiền bối. . . Ta hai người, biết sai rồi!"

Thái Cương thánh vương run rẩy mở miệng.

"Chúng ta cũng không dám nữa. . . Cũng không dám nữa!"

Thái Thiên thánh vương trong lời nói viết đầy hoảng sợ.

Mới vừa làm tức giận, liền đã biến thành phế nhân. . .

Còn dám không biết sai. . .

Bọn hắn, không muốn chết!

Lý Phàm nghe vậy, lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Sai đường biết quay lại, lúc còn chưa muộn, ta làm như vậy, cũng là muốn tốt cho các ngươi."

Dù sao, chính mình tính tình tốt, hai cái này lão đầu như thế chọc tới chính mình, chính mình lại có thể có cái gì ý đồ xấu đâu? Bất quá là giáo dục bọn hắn vài câu, giảng giảng đạo lý thôi!

Nếu là những lão đầu này không nghe khuyên bảo, cậy già lên mặt đi bên ngoài khóc lóc om sòm, gặp được tính tình bạo một chút người trẻ tuổi, chỉ sợ là muốn ra mạng già!

Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, đều là chỉ có thể gật đầu, căn bản không dám nói lời nào.

"Tốt, chuyện này, liền dừng ở đây, từ hôm nay về sau, Cơ Nguyên Thanh liền cho Hỏa Linh Nhi đám người làm việc, các ngươi Cơ gia không cho hắn hồi gia tộc, cái kia là chuyện của các ngươi, nhưng nếu các ngươi lại dám như thế bức bách hắn, vậy liền khinh người quá đáng!"

"Các ngươi, có thể hiểu rõ rồi?"

Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương trong lòng, càng là hối hận tới cực điểm. . .

Sớm biết Cơ Nguyên Thanh sau lưng đùi như thế to. . . Chỗ nào còn dám đối Cơ Nguyên Thanh không tuân theo!

Thái Huyền thánh vương giờ phút này, thì là kích động trong lòng, trực tiếp tỏ thái độ, nói:

"Xin tiền bối yên tâm, từ đó về sau, loại chuyện này tuyệt đối sẽ không lại phát sinh!"

"Từ trên xuống dưới nhà họ Cơ, nhất định ghi nhớ tiền bối dạy bảo!"

Hắn nhưng là hiểu rõ, không có người nào tiện tay ban thưởng một chút cơ duyên, bọn hắn Cơ gia khả năng đã sớm diệt vong tại viễn cổ!

Dám không nghe sao?

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía Cơ Nguyên Thanh, nói: "Lão nhân gia, ngươi có thể còn có cái gì tố cầu sao?"

"Nói ra, ta giúp các ngươi điều giải một chút."

Lý Phàm cảm thấy, chính mình cũng là nắm nát tâm, giúp người khác hoà giải gia đình mâu thuẫn, hắn này còn là lần đầu tiên đâu!

Thái Huyền thánh vương thấy thế, càng là ánh mắt phức tạp, hiện tại, chỉ cần Cơ Nguyên Thanh mong muốn, coi như là muốn chỉnh cái Cơ gia, hắn đều sẽ không nháy mắt đáp ứng!

Thậm chí, hắn còn chờ mong, chờ mong Cơ Nguyên Thanh đưa ra yêu cầu!

Bởi vì, bây giờ Cơ Nguyên Thanh đạt được vị tiền bối này chiếu cố. . . Nếu như Cơ Nguyên Thanh có thể trở lại Cơ gia, như vậy cũng tương đương Cơ gia đạt được chiếu cố.

Đây chính là cầu đều không cầu được vô thượng đại phúc duyên a.

Cơ Nguyên Thanh nghe vậy, vội vàng hành lễ nói:

"Đa tạ tiền bối, tiền bối đối ta Nguyên Thanh, đã là đại ân đại đức, Nguyên Thanh không còn cầu mong gì khác!"

Nghe vậy, Lý Phàm lúc này mới gật gật đầu, suy nghĩ một chút, nói:

"Như thế rất tốt, Cung Nhã, cho mấy vị khách nhân châm trà."

Nếu gia đình của bọn hắn mâu thuẫn đã điều cởi xong, cũng nên uống chén hoà giải trà, bỏ qua việc này mà!

Cung Nhã nghe vậy, lúc này châm trà, từng cái phụng cho mấy người.

Thái Huyền thánh vương các loại, đều là cung kính tiếp nhận.

"Ừm? Nước trà này. . . Cực kỳ thần kỳ!"

Thái Huyền thánh vương nhẹ nhàng khẽ ngửi, bỗng nhiên, thế mà cảm giác thần thanh vô cùng!

Hắn nhịn không được, nhẹ khẽ nhấp một miếng!

Oanh

Trong chớp mắt này, hắn một thân tu vi. . . Đều là ầm ầm nhất biến!

Hắn cảm giác được. . .

Giữ gìn mười mấy vạn năm chưa từng buông lỏng gông cùm xiềng xích, giờ khắc này, thế mà phá vỡ!

Này một cái chớp mắt, khí tức của hắn trùng thiên. Càng là có thánh đạo tại nổ vang!

Đây là. . . Đại Thánh!

Thái Huyền thánh vương. . . Trở thành. . .

Thái Huyền đại thánh!

Thấy thế, tất cả mọi người là chấn kinh!

. . ..