Chương 333: Giảng đạo lý thế giới

Chương 333: Giảng đạo lý thế giới

Quá Huyền Nhất chén trà, trực tiếp bước vào Đại Thánh cảnh giới bên trong!

Giờ khắc này, Thái Huyền đại thánh trong cơ thể, đạo âm nổ vang!

Hắn mặt mo bên trên, triệt để giật mình!

Bởi vì, hắn cảm giác được, chính mình không những phá vỡ mà vào Đại Thánh cảnh giới bên trong, mà lại, đã từng vô số tu hành tì vết, giờ phút này thế mà tại bị bù đắp!

Đạo cơ, cũng được hoàn thiện!

Hắn cảm giác. . .

Vẻn vẹn một ly trà, tư chất của mình, lại càng lên hơn một tầng lầu, tiềm lực. . . Cũng lớn hơn!

Chung quanh tất cả mọi người cũng đều là khiếp sợ không thôi!

"Sư tôn một ly trà, sáng lập một vị Đại Thánh. . . Trà này, cực kỳ nghịch thiên!"

Thanh Trần lầm bầm, trong mắt vô cùng giật mình.

"Sư tôn trà ngộ đạo. . . Thế mà đối thánh vương, đều có lớn như vậy hiệu dụng!"

Nam Phong cũng là ánh mắt phức tạp.

Các nàng đã sớm biết, sư tôn trà, chính là vô thượng chí bảo.

Nhưng là bởi vì thường ngày uống. . . Thật sự là có chút bị tê, vô ý thức đều nắm mau đưa trà này xem như bình thường trà.

Giờ phút này thấy một tôn thánh vương, đều bởi vì một chén này trà mà Phá cảnh, bọn hắn mới là bỗng nhiên một lần nữa phản ứng lại. . .

Trà này, thật vô cùng nghịch thiên a.

Mà Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, thấy Thái Huyền bước vào Đại Thánh cảnh giới bên trong, hai người lão nhãn bên trong, cũng là chấn kinh.

Chấn động vô cùng!

Bọn hắn nhìn về phía trong tay mình trà, giờ khắc này, tay đang run rẩy!

Trong tay bưng. . . Không phải một ly trà, mà là một cọc. . . Từ ngàn xưa cơ duyên a!

Thái Thiên thánh vương bờ môi đều có chút phát khô, hắn run rẩy, nâng chung trà lên, uống xong một ngụm!

Lập tức, toàn thân của hắn đều là chấn động!

Hắn rõ ràng cảm giác được, giờ khắc này. . . Toàn thân của hắn đều tựa như nặng hoán sinh cơ!

Đạo cơ đúc lại, tựa như không rảnh!

Mà lại, trong đan điền, càng là mệnh nguyên dâng trào!

"Cái này. . . Vị tiền bối này. . . Giống như tại để cho ta sống lại nhất thế? !"

Thái Thiên thánh vương đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Lý Phàm, triệt để run rẩy.

Bên cạnh, Thái Cương thánh vương cũng là như thế, hắn lão nhãn bên trong, trong lúc nhất thời, viết đầy cảm kích!

"Ta hiểu được. . . Vị tiền bối này, lão nhân gia ông ta đại nhân đại lượng, chém rụng tu vi của chúng ta. . . Nguyên lai thật chính là vì muốn tốt cho chúng ta!"

Thái Thiên thánh vương vô cùng kích động.

"Thủ bút thật lớn, vị tiền bối này đối ta. . . Ân cùng tái tạo!"

Thái Cương thánh vương cũng thế, trực tiếp tại chỗ đối Lý Phàm hành đại lễ!

Hai bọn họ quá kích động!

Bởi vì, giờ phút này bọn hắn tương đương một lần nữa đạt được nhất thế sinh mệnh.

Đạo cơ đúc lại, ở kiếp này, chắc chắn so ở kiếp trước đi được càng xa!

Lại nối tiếp nhất thế, bực này cơ duyên. . . Cơ hồ là chỉ tồn tại ở trong thần thoại a!

Thế nhưng, hiện tại bọn hắn đạt được!

Thái Huyền thánh vương cũng là vẻ mặt vô cùng phức tạp, vị tiền bối này, đối Cơ gia, thật đại ân đại đức!

"Đa tạ tiền bối, tiền bối dạy bảo. . . Chúng ta vĩnh thế không dám quên!"

"Từ đó về sau, chúng ta thề chết cũng đi theo tiền bối!"

Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, đều là trực tiếp mở miệng!

Này cọc cơ duyên quá lớn.

Cần biết nói, bọn hắn ở kiếp này sinh mệnh, đã là dầu hết đèn tắt, nếu như không có thể đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, như vậy tại mấy trăm năm về sau, bọn hắn có lẽ đã toạ hoá.

Mấy trăm năm đối với thánh vương loại tầng thứ này sinh linh tới nói, bất quá là trong nháy mắt sự tình.

Có thể nói, bọn hắn nguyên bản đều sắp chết.

Thế nhưng, hiện tại bọn hắn mặc dù bị chém hết trước đây tu vi, nhưng lại trùng hoạch nhất thế, có kiếp trước tích lũy, khôi phục lại Thánh Vương cảnh giới, không bao lâu.

Mà lại, vị tiền bối này vì hai người mình đúc lại đạo cơ. . . Tương lai chắc chắn có khả năng nhảy vào Đại Thánh cảnh giới.

Bọn hắn đã triệt để tin phục!

Vị tiền bối này, trong một ý niệm, liền có thể quyết định thánh vương, thậm chí Đại Thánh sinh tử vinh nhục!

Nếu là hắn nghĩ, đưa tay cũng có thể diệt Cơ gia, người ta sẽ ngấp nghé Cơ gia tổ vật sao?

Sẽ không. . . Hơn phân nửa thật chính là mình hai người nhận lầm!

Bọn hắn đã hoàn toàn tỉnh ngộ.

Mà Lý Phàm nhìn xem mấy cái lão đầu, như thế hành đại lễ, như thế thành khẩn. . . Cũng là có chút ngạc nhiên.

Chính mình, chính mình phê bình giáo dục, hữu dụng như vậy sao?

Chính mình thế mà có thể đem người nói đến như thế cảm động đến rơi nước mắt, đại triệt đại ngộ cảnh giới?

Chậc chậc, chính mình nếu là đi bên ngoài, làm cái mâu thuẫn hoà giải thành viên loại hình, nói không chừng còn rất có tiền đồ?

Hắn không khỏi có chút vui mừng, cái thế giới này, chung quy là giảng đạo lý a!

Hắn lúc này nhìn về phía Cơ Nguyên Thanh, nói: "Nếu việc này đã xong, ngươi liền đưa ngươi mấy vị này đồng tộc ra ngoài đi."

Cơ Nguyên Thanh thật sâu hành lễ, nói:

"Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn lúc này nhìn về phía vài vị thánh vương, nói:

"Vài vị. . . Mời!"

Thái Huyền thánh vương cùng hắn cùng một chỗ, đỡ dậy quá Thiên, quá cương hai vị thánh vương, hướng phía bên ngoài sân nhỏ đi đến.

"Tiền bối, việc này đã xong, chúng ta cũng nên rời đi."

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng cũng là đứng dậy cáo từ.

Vẻ đẹp của các nàng  trong mắt  đồng dạng đều là ánh mắt phức tạp vô cùng.

Trước đây, các nàng còn suy đoán, Lý tiền bối có thể là Thánh Quân, thánh vương cấp nhân vật.

Hiện tại đến xem. . . Lý tiền bối cảnh giới, căn bản không dám nghĩ a!

"Tốt, có rảnh thường tới."

Lý Phàm cười cười.

Hỏa Linh Nhi đám người lúc này cũng đã rời đi.

Lý Phàm này mới đứng dậy, duỗi lưng một cái, nói:

"Cung Nhã, thu thập một chút bàn ăn."

"Vi sư mang các ngươi làm một chút muộn thao, trợ tiêu hóa!"

Nghe vậy, lập tức Tử Lăng chờ đều là cao hứng không thôi!

. . .

Mà giờ khắc này, đi ra viện nhỏ.

Thái Thiên thánh vương, Thái Cương thánh vương đám người, đều là phảng phất giống như cách một thế hệ, ánh mắt phức tạp.

"Ta chờ. . . Làm đúng như giống như nằm mơ!"

Thái Thiên thánh vương lầm bầm!

". . . Vị tiền bối này khí lượng, vạn cổ khó gặp, chúng ta đối lão nhân gia ông ta bất kính, lão nhân gia ông ta lại ban thưởng đại cơ duyên. . . Hoàn toàn phục!"

Thái Cương thánh vương trên mặt, kính sợ tới cực điểm.

Mà Thái Huyền đại thánh, do dự một chút, vẫn là nói:

"Kỳ thật, bức tranh đó. . . Hoàn toàn chính xác cùng chúng ta Cơ gia, có lớn lao duyên phận!"

"Bất quá, chúng ta Cơ gia ghi chép, hoàn toàn sai. . . Hoàn toàn sai a!"

Nghe vậy, Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương, đều là nhìn về phía hắn!

"Thái Huyền. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Thái Thiên thánh vương đặt câu hỏi.

Thái Huyền đại thánh lúc này đem tại tuế nguyệt trường hà trông được đến hình ảnh, truyền đến hai người thức hải bên trong.

—— giờ phút này, ba người đều đã thấy qua Lý tiền bối, mà lại đạt được Lý tiền bối ban cho cơ duyên, hẳn là sẽ không lại gặp chịu quỷ dị.

Cảm nhận được thức hải bên trong hình ảnh, Thái Thiên thánh vương cùng Thái Cương thánh vương. . . Trực tiếp ngốc trệ!

Triệt để ngốc trệ!

"Thì ra là thế a. . . !"

Thái Thiên thánh vương một hồi run chân, nói:

"Vị tiền bối này. . . Vị tiền bối này, là hạng gì nhân vật khủng bố?"

"Liền Tổ Đế, đều là lão nhân gia ông ta một tay nhấc mang theo?"

Hắn nhịn không được, bỗng nhiên quay đầu, hướng phía Lý Phàm viện nhỏ, lại một lần quỳ xuống, hành đại lễ, đầu rạp xuống đất!

"Này căn bản không phải Cơ gia tổ vật, mà vẻn vẹn, Tổ Đế phóng tới tương lai, nhìn thấy một cọc cơ duyên. . . Chúng ta sai lầm nhân quả, ghi chép sai!"

Thái Cương thánh vương, cũng là cực kỳ chấn động, vội vàng đi theo quỳ xuống!

Bọn hắn triệt để hiểu rõ, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền sai.

Mà lại. . . Toàn bộ Cơ tộc đều sai.

Cơ Nguyên Thanh, Hỏa Linh Nhi đám người thấy cảnh này, cũng là thật lâu không thể nói, Lý tiền bối. . . Làm thật siêu nhiên vô thượng!

Đưa tay ở giữa, thánh vương, Đại Thánh tin phục!

Sau một hồi lâu, Cơ Thái Thiên chờ mới một lần nữa đứng dậy.

Một đường đi ra sơn thôn nhỏ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Cơ gia một đám Thánh Quân, thánh đám người, còn đang chờ đợi.

"Ha ha, Cơ Thiên Bàn, lần này nhìn ngươi còn thế nào nói!"

"Sau đó, vài vị thánh vương, liền có thể mang về tộc ta tổ vật, Cơ Thiên Kính năm đó trộm cắp. . . Ngươi cũng phải chịu trách nhiệm!"

Cơ Thiên Hạo gương mặt đắc ý!

Lần này, dính đến tổ vật, một khi ngồi vững tổ vật tại Cơ Thiên Kính sau trong tay người, như vậy, Cơ Thiên Kính liền triệt để bị đóng ở Cơ gia sỉ nhục trụ lên.

Đã từng duy trì qua Cơ Thiên Kính Cơ Thiên Bàn, cũng sẽ thụ phạt!

Thậm chí, liền Thái Huyền thánh vương, cũng không cách nào lại xen vào cái gì, cũng phải bị thanh toán!

Mình tại Cơ gia địa vị, đem chưa từng có củng cố, từ đó về sau, lại cũng không có bất kỳ người nào có thể khiêu chiến!

Cơ Thiên Bàn nghe vậy, vẻ mặt lại là âm trầm vô cùng!

Mọi người chờ đợi.

"Thánh vương bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

Bỗng nhiên, một cái Thánh Nhân kinh hô!

Chúng nhân chú mục nhìn lại, chỉ thấy Cơ Thái Thiên, Cơ Thái Cương, Cơ Thái Huyền ba vị thánh vương, đã theo sơn thôn nhỏ bên trong đi ra.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ, còn có mặt khác mấy người!

"Quá tốt rồi!"

Cơ Thiên Hạo lập tức vui mừng quá đỗi, nói: "Ba vị thánh vương, nhất định cầm lại tổ vật!"

. . ..