Chương 334: Cơ gia đổi chủ

Chương 334: Cơ gia đổi chủ

Thấy ba vị thánh vương theo sơn thôn nhỏ bên trong đi ra, Cơ gia tất cả mọi người là mừng rỡ không thôi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ba vị thánh vương, các ngài xem như trở về. . ."

Cơ Thiên Hạo mừng rỡ vô cùng, nói:

"Xin hỏi ba vị thánh vương. . . Tổ vật, có thể tìm được rồi hả?"

Cơ Thiên Bàn đám người, cũng là hết sức trịnh trọng đang mong đợi, dù sao, đây chính là dính đến Cơ gia vinh nhục bảo vật.

Nghe vậy, Thái Thiên thánh vương gật gật đầu, nói:

"Tìm được."

Lời vừa nói ra, mọi người càng là kinh hỉ vô cùng.

"Thật tìm được tộc ta bảo vật? Quá tốt rồi, quá tốt rồi a!"

"Tộc ta sẽ rất hưng thịnh, trời cao chiếu cố!"

"Chỉ cần có thể tìm tới cái kia tổ vật, chúng ta liền có khả năng lại xuất hiện một tôn Thánh Đế, chúng ta Cơ gia, đem tái hiện nhất thế rực rỡ!"

Tất cả mọi người là kích động nghị luận lên.

Mà Cơ Thiên Hạo càng là vui mừng quá đỗi, cười lên ha hả, hắn nói:

"Ba vị thánh vương, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, Cơ Thiên Kính trộm Cơ gia tổ vật, con cháu đời sau ẩn nấp không báo  dựa theo tộc quy, thỉnh ba vị thánh vương chủ trì chính nghĩa, đem Cơ Thiên Kính theo Cơ gia tộc phổ xoá tên, con cháu đời sau, làm vĩnh thế không thể vào Cơ gia, tham dự việc này, muốn chém tận giết tuyệt!"

Hắn nói xong, đắc ý nhìn lướt qua Cơ Thiên Bàn, thậm chí, còn vô tình hay cố ý nói:

"Mặt khác, Thiên Hạo kiến nghị, còn muốn hảo hảo tra rõ ràng, năm đó đều có ai cùng hắn cấu kết, hẳn là toàn bộ sâu móc ra, thanh toán!"

Hắn cảm giác, hết thảy đều ổn.

Lần này, chính mình vì gia tộc lập công lớn, mà lại, còn bắt lấy đi Cơ Thiên Bàn đám người mệnh mạch.

Đã từng cái kia hào quang vạn trượng, để cho mình chỉ có thể ngưỡng vọng Cơ Thiên Kính, hôm nay liền bị chính mình đóng đinh tại Cơ gia sỉ nhục trụ lên.

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời, Thái Cương thánh vương đám người, nhưng đều là biến sắc!

"Im miệng!"

Thái Thiên thánh vương vội vàng quát lớn!

Thái Cương thánh vương càng là trực tiếp phẫn nộ nói:

"Cơ Thiên Hạo, ngươi muốn chết sao? !"

Cơ Thiên Hạo, để bọn hắn tâm đều là run lên a.

Mẹ nó, đều lúc này, còn truy cứu Cơ Thiên Kính trách nhiệm? Còn muốn đưa hắn hậu nhân trục xuất Cơ gia, chém tận giết tuyệt? ?

Đây là muốn chết sao? !

Hiện tại, bọn hắn đều đã hiểu, Cơ Thiên Kính, chính là Tổ Đế Cơ Hiên Viên phóng tới tương lai một đạo thân ảnh!

Mà Cơ Nguyên Thanh các loại, không chỉ là Cơ Thiên Kính dòng chính hậu nhân. . . Bây giờ còn chiếm được trong tiểu viện vị tiền bối kia trông nom!

Đối bọn hắn không tuân theo? Này là muốn làm cho cả Cơ gia đều hủy diệt!

Mọi người thấy thế, nhưng đều là giật mình.

Hai vị thánh vương, đây là thế nào?

Cơ Thiên Hạo cũng là ngạc nhiên, nói:

"Hai vị thánh vương, ta, ta không có nửa điểm tư tâm, toàn cũng là vì gia tộc tốt. . ."

Thái Thiên thánh vương nhịn không được, trực tiếp quát lớn:

"Im miệng!"

Hắn lạnh băng mà nói:

"Ngươi vì bản thân tư lợi, tự tiện phái người đối có công công thần động thủ, lại, mấy lệnh gia tộc rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

"Từ hôm nay về sau, huỷ bỏ ngươi vị trí gia chủ!"

Nghe vậy, Cơ Thiên Hạo lập tức tựa như ngũ lôi oanh đỉnh!

Hắn tâm thần rung mạnh. . .

Cái gì?

Huỷ bỏ vị trí gia chủ của mình. . .

Như thế nào như thế?

Giờ khắc này, hắn hoảng rồi, triệt để hoảng rồi!

Tại sơn thôn nhỏ bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì nhường quá Thiên Hòa quá cương hai vị nguyên bản giúp đỡ chính mình mà thánh vương, thái độ đại biến?

"Hai vị thánh vương, ta, ta sai rồi!"

Hắn vội vàng quỳ xuống, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói: "Nhưng ta, hết thảy cũng là vì gia tộc a. . ."

Thái Cương thánh vương lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói:

"Ngươi phạm vào không thể tha thứ tội lớn, muôn lần chết khó chuộc!"

Sau đó, Thái Cương thánh vương nhìn về phía Thái Huyền, nói:

"Thái Huyền huynh  dựa theo tộc quy, mời ngươi ra tay, phế thứ nhất cắt tu vi, như thế nào?"

Cơ gia mọi người, giờ phút này cũng đều là vẻ mặt rung mạnh.

Thế mà thật muốn phế đi Cơ Thiên Hạo?

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

"Không thể tưởng tượng nổi, tiểu sơn thôn này bên trong, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì. . ."

"Hai vị thánh vương thái độ hoàn toàn biến. . ."

"Không phải là bởi vì Cơ Thiên Hạo làm trái Thái Huyền thánh vương ý chỉ, một mình phái người chèn ép Cơ Thiên Kính hậu nhân. . . Mà là bởi vì, hắn cho Cơ gia mang tới đại họa!"

Mọi người thấp giọng nghị luận suy đoán!

Bọn hắn đều đã hiểu, ba vị thánh vương tiến vào sơn thôn nhỏ. . . Xem ra là suýt nữa ra việc lớn a.

Có thể để bọn hắn thái độ kiên quyết nhất trí, kiêng kị kính sợ như vậy, thậm chí muốn phế đi Cơ Thiên Hạo. . . Trong sơn thôn, đến tột cùng cất giấu cái gì?

Cơ Thiên Hạo quỳ trên mặt đất, càng là vẻ mặt trắng xanh, tâm như tro tàn!

Cơ Thái Huyền nghe vậy, cũng là gật gật đầu, liền nói ngay:

"Như thế, ta liền phế tu vi!"

Thế nhưng, hắn vừa mới nói xong.

Trên mặt đất Cơ Thiên Hạo, bỗng nhiên trực tiếp theo biến mất tại chỗ, hắn đã xuất hiện tại ngoài ngàn mét, bàn tay lớn xé nát hư không, liền muốn chạy trốn!

Hắn không muốn trở thành phế nhân!

Động tác cực nhanh, vỡ vụn hư không, hắn đã bước vào trong đó!

Một khi mở ra hư không đồng đạo, mặc dù thánh vương, mong muốn truy tung đều phải phí một phiên trắc trở.

Thế nhưng, Cơ Thái Huyền lại là hừ lạnh một tiếng, khoát tay!

Trong chốc lát, một phiến thời không cơ hồ hoàn toàn bị giam cầm, hết thảy đường hầm hư không, đột nhiên đều là nổ tung!

A

Một tiếng thê lương kêu thảm vang lên, Cơ Thiên Hạo trực tiếp theo hư không đồng đạo bên trong rơi xuống mà ra.

Hắn tầng tầng nện xuống đất, trong miệng phung từng ngụm máu lớn, nhìn về phía Cơ Thái Huyền trong mắt, viết đầy hoảng sợ, 1 đạo:

"Không. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Đại Thánh! ?"

Đại Thánh!

Cơ gia rất nhiều Thánh Quân, thánh đám người, cũng đều là chấn kinh.

Đại Thánh. . .

Cần biết nói, đẳng cấp này nhân vật, tại toàn bộ Cơ gia. . .

Đều đã không có!

Ba tôn thánh vương, liền là cấp cao nhất chiến lực!

Mà lại, ba tôn thánh vương nguyên bản sinh mệnh, đều nhanh đi đến cuối con đường, mang ý nghĩa Cơ gia gần như không có khả năng lại xuất hiện Đại Thánh.

Nhưng mà hôm nay, vẻn vẹn tiến nhập một chuyến sơn thôn nhỏ, Cơ Thái Huyền liền đột phá đến Đại Thánh cảnh giới bên trong?

Tiểu sơn thôn này. . . Thật là đáng sợ a?

Bọn hắn nhìn về phía Cơ Thái Huyền, trong mắt trong nháy mắt kính sợ vô cùng, sau đó, đồng loạt quỳ xuống!

"Tham kiến Đại Thánh!"

"Tham kiến Đại Thánh!"

Cùng kêu lên hô to!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Thái Huyền đại thánh lắc đầu, lúc này trong nháy mắt.

A

Cơ Thiên Hạo một tiếng kêu thảm, giờ khắc này, hắn một thân tu vi, toàn bộ bị ma diệt, cả người trực tiếp ngất đi.

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp.

Mà Thái Huyền đại thánh, giờ phút này thì là quét mọi người liếc mắt, nói:

"Ta đám ba người, đã điều tra rõ, Cơ Thiên Kính chẳng những không có trộm cắp tộc bên trong tổ vật, ngược lại là không màng sống chết  có thể nói, không có hắn, tổ vật càng không khả năng xuất hiện."

"Hắn hậu nhân, chính là Tổ Đế dòng chính, tổ vật, vốn là thuộc về bọn hắn!"

Hắn không có nhiều lời nguyên do, bởi vì, Tổ Đế phóng tới tương lai, mượn nhất thế cơ duyên này loại bí văn, không thể tuỳ tiện gặp người!

Giờ phút này, Cơ gia rất nhiều Thánh Quân, thánh đám người, đều là khiếp sợ không thôi, thế nhưng, bọn hắn không dám chút nào hoài nghi.

Ngay sau đó, Thái Huyền đại thánh nhìn về phía Cơ Nguyên Thanh, trịnh trọng vô cùng, chắp tay hành lễ, nói:

"Thỉnh cơ tổ dòng chính trở lại Cơ gia, chấp chưởng vị trí gia chủ!"

Hắn thành khẩn tới cực điểm!

Thái Thiên thánh vương, Thái Cương thánh vương, giờ phút này cũng là trực tiếp hành lễ, nói:

"Thỉnh cơ tổ dòng chính trở lại Cơ gia, chấp chưởng vị trí gia chủ!"

Ba đại cường giả, đồng thời hành lễ!

"Ngươi. . . Ngươi là thiên kính hậu nhân?"

Cơ Thiên Bàn cũng là kích động, nói:

"Thỉnh cơ tổ dòng chính trở lại Cơ gia, chấp chưởng vị trí gia chủ!"

Trong chốc lát, còn lại mọi người cũng là cùng lúc mở miệng.

Cơ Nguyên Thanh lập tức giật mình. . .

Sắc mặt của hắn vô cùng phức tạp.

Trước đó, hắn đã từng trông đợi qua. . .

Thế nhưng, đi qua chuyện lúc trước, hắn tâm, đã phai nhạt.

Hắn lúc này lắc đầu, nói:

"Ta đã quyết ý, suất lĩnh chúng ta này nhất mạch tộc nhân, phụng dưỡng tại Hoang Thiên chi chủ tọa tiền."

"Đa tạ vài vị lão tổ, nhưng ta, không thể trở về đi."

Hắn hướng phía Thái Huyền đại thánh đám người mở miệng.

Mấy người đều là vẻ mặt có chút thất vọng.

Nếu không phải Cơ Thiên Hạo. . . Cơ Nguyên Thanh như thế nào phản ra tộc bên trong?

"Có thể phụng dưỡng tại Hoang Thiên chi chủ tọa tiền, chính là vô thượng phúc duyên."

Thái Huyền đại thánh lại là mở miệng, nói:

"Dạng này, ngươi vì Cơ gia Thánh Chủ, nhưng, không cần thân lý Cơ gia sự tình. . . Do ngươi lựa chọn tín nhiệm người đời vị trí gia chủ, như thế nào?"

Trong mắt của hắn mang theo một tia khẩn thiết!

Cơ gia mọi người, càng là ánh mắt phức tạp, đường đường một đời Đại Thánh, giờ phút này. . . Lại có chút tầm thường?

Cơ Nguyên Thanh sau lưng. . . Đến tột cùng có cái dạng gì đáng sợ tồn tại.

Cơ Nguyên Thanh cũng là có chút khó khăn!

"Cơ tiền bối, "

Lúc này, Hỏa Linh Nhi bỗng nhiên hướng phía Cơ Nguyên Thanh mở miệng, nói:

"Lý tiền bối lão nhân gia ông ta, đầu tiên là ban cho Thái Huyền thánh vương chờ đại cơ duyên, lại để cho ngài đưa Thái Huyền tiền bối chờ ra tới. . . Có lẽ, đây chính là lão nhân gia ông ta ý tứ!"

"Lý tiền bối có lẽ có tâm chiếu cố Cơ gia, Linh Nhi cảm thấy, ngươi không cần chối từ!"

Nghe vậy, Cơ Nguyên Thanh cũng là ngơ ngác một chút.

Nguyên lai, Lý tiền bối để cho mình đưa tộc nhân ra tới, lại có sâu như vậy ý? !

Nghĩ tới đây, hắn cũng chỉ đành cắn răng nói:

"Tốt, đã như vậy, Nguyên Thanh liền cung kính không bằng tuân mệnh."

"Bất quá, ta có một cái yêu cầu!"

Nghe vậy, Thái Huyền đại thánh chờ đều là vui mừng quá đỗi, trực tiếp mở miệng nói:

"Thánh Chủ mời nói, chúng ta chắc chắn tuân mệnh!"

Cơ Nguyên Thanh ngưng trọng nói:

"Từ trên xuống dưới nhà họ Cơ, cần nghe theo Hoang Thiên liên minh hiệu lệnh, phụng dưỡng Hoang Thiên chi chủ!"

Thái Huyền đại thánh, Thái Thiên thánh vương các loại, nghe vậy ngược lại là không do dự chút nào, trực tiếp hành lễ, nói:

"Chúng ta tuân mệnh!"

Bọn hắn thậm chí còn hết sức kích động!

Nếu như là ai dám nói, nhường Cơ gia thần phục với người nào, cái kia chỉ sợ là muốn phát sinh tộc chiến!

Thế nhưng, có thể cho Hoang Thiên chi chủ làm việc? Đây quả thực là thiên đại phúc duyên!

Cầu đều không cầu được a!

"Hai vị này, chính là Hoang Thiên liên minh minh chủ Hỏa Linh Nhi cô nương, Mộ Thiên Ngưng cô nương!"

Cơ Nguyên Thanh lúc này lại giới thiệu một chút Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng.

"Chúng ta, bái kiến minh chủ!"

Thái Huyền đại thánh chờ trực tiếp hành lễ.

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng liếc nhau một cái, trong mắt cũng đều là có chút phức tạp.

Các nàng còn theo không nghĩ tới, có một Thiên. . . Đế tộc Cơ gia, thế mà đều sẽ trở thành Hoang Thiên liên minh một thành viên?

"Này, có lẽ cũng là Lý tiền bối muốn nhìn đến."

Mộ Thiên Ngưng mở miệng.

Hỏa Linh Nhi cũng là hít sâu một hơi, nói:

"Từ hôm nay về sau, Cơ gia chính là Hoang Thiên liên minh một thành viên, chung nhau phụng dưỡng Hoang Thiên chi chủ!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiên Vực nơi nào đó thần bí đại điện bên trong.

Thiên Nhân tộc ba tôn lão thánh vương, ngưng trọng vô cùng.

"Khởi bẩm ba vị thánh vương, nơi này phòng hộ đại trận, đã toàn bộ mở ra!"

Một vị trung niên ngưng trọng mở miệng!

Trung niên nhân này, chính là Thiên Nhân tộc Thánh Chủ, Thiên hạo sơ!

Ba vị thánh vương trở về về sau, bí mật triệu tập tộc bên trong chí cường giả nhóm.

Giờ phút này, hết thảy chí cường giả, đều đã phân tán đến các nơi, chống đỡ lấy nơi này hộ vệ đại trận.

"Rất tốt!"

Một tôn lão thánh vương mở miệng, nói:

"Chúng ta là Tổ Đế đúc đế cốt, việc này tuyệt mật, tuyệt không thể nhường bên ngoài biết được!"

"Đi thôi, chúng ta, vào tuyệt mật chi điện!"

Bọn hắn trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

. . ..