Chương 335: Vách quan tài ép không được

Chương 335: Vách quan tài ép không được

Vỡ vụn thời không mảnh vỡ, quanh quẩn lấy một chỗ tuyệt mật Đạo Cung.

Đạo Cung chìm nổi tại thời không mảnh vỡ bên trong, liền trở thành che giấu, không thể thôi diễn, không thể phát giác.

Này tòa Đạo Cung bên trong, tồn phóng Thiên Nhân tộc Tổ Đế thi cốt!

Giờ phút này, Đạo Cung trước đó, tam đại thánh vương, đã Thiên Nhân tộc Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ, đã đi tới.

Bọn hắn từng bước một đi vào Đạo Cung bên trong.

Vô tận Đế cấp khí thế tứ tán mà ra.

Bọn hắn vẻ mặt kính sợ.

Tiến vào Đạo Cung, chỉ thấy Đạo Cung bên trong, bốn cái to lớn cột đá đứng sừng sững, mà tại bốn cái trụ đá trung gian, thế mà trưng bày một bộ thạch quan!

Cái kia thạch quan phía trên, quấn quanh lấy vô số khủng bố xích sắt, xích sắt cùng bốn cái cột đá thắt ở cùng một chỗ.

Từng tia từng sợi khủng bố khí thế, nhường tam đại thánh vương cùng Thiên Hạo Sơ, đều là vẻ mặt có chút khẩn trương.

Cuối cùng, bọn hắn đến quan tài trước đó.

"Hậu nhân Thiên Nguyên Cực, Thiên Nguyên Thánh, Thiên Nguyên Đạo, Thiên Hạo Sơ, bái kiến Tổ Đế!"

Cầm đầu một tôn lão thánh vương Thiên Nguyên Cực một bước tiến lên, trịnh trọng mở miệng.

Lúc này, bốn người đều là đối này quan tài hành đại lễ.

Nghỉ, bọn họ đều là cảm nhận được, trên người áp lực, đều là nhỏ rất nhiều.

"Chúng ta, vì Tổ Đế mang đến vô thượng Đế mộc Kỳ Lân mộc, mà lại, này mộc lây dính một chút dương khí. . . Chắc chắn có thể vì Tổ Đế đúc lại đế cốt, thành vô thượng đạo quả!"

Thiên Nguyên Cực trịnh trọng mở miệng, trong tay của hắn, lập tức xuất hiện một đoạn đoạn mộc!

Đó là một cây Kỳ Lân mộc, chính là bọn hắn theo Kỳ Lân cốc mang về.

Dù là giờ phút này, một cỗ thần diệu đến cực điểm khí tức, vẫn như cũ nồng đậm!

Thiên Hạo Sơ đều là nhịn không được lặng lẽ ngửi mấy ngụm lớn, cảm giác toàn thân thư thái, thầm nghĩ không hổ là có thể cho Tổ Đế đúc đế cốt vô thượng bảo mộc a!

Nếu có thể cắt một khối nhỏ xuống tới ngâm nước uống, thật là là hạng gì phúc duyên?

Trong lòng của hắn khát vọng mà tham lam, thế nhưng không dám chút nào biểu hiện ra ngoài.

"Khởi động Chú Cốt đại trận!"

Thiên Nguyên Cực mở miệng!

—— Thiên Nhân tộc Tổ Đế có đại đồ mưu, vào quan tài trước đó, tại bốn cái trên trụ đá, khắc hoạ tương ứng pháp trận.

Chỉ cần hậu nhân tìm đến tương ứng tài liệu, đồng thời mở ra tương ứng pháp trận, pháp trận liền có thể tự động vận hành, giúp Thiên Nhân tộc Tổ Đế rèn đúc thân thể!

Giờ phút này muốn mở ra, chính là Chú Cốt đại trận!

Lúc này, Thiên Nguyên Đạo, Thiên Nguyên Thánh hai vị thánh vương, đi tới bốn cái cột đá một bên, rót vào Thánh Linh lực lượng.

Cột đá phía trên, không hiểu Đại Đế pháp trận, mở ra!

Phảng phất một loại Hồng Hoang lực lượng, phảng phất một loại vô thượng thế giới!

Trong chốc lát, cái kia thạch quan bỗng nhiên phát ra mà một tiếng vang nhỏ.

Quan tài. . . Từ từ mở ra!

Một cỗ khí tức kinh khủng, theo trong thạch quan tiết ra tới, nhường tam đại thánh vương cùng Thiên Hạo Sơ, đều là mồ hôi chảy ròng ròng, áp lực quá lớn!

"Vì Tổ Đế đưa Đế mộc!"

Thiên Nguyên Cực mở miệng!

Ba tôn lão thánh vương, gian nan tiến lên, đem cái kia đoạn tràn đầy thần diệu khí thế, thậm chí còn có chút ướt át đầu gỗ, đột nhiên đưa vào trong quan mộc!

Trong chốc lát, quan tài ầm ầm khép lại!

Ba người bọn họ cấp tốc lui ra phía sau.

Bốn cái cột đá, phát ra thần diệu ánh sáng.

Chú Cốt đại trận bắt đầu vận hành.

"Kỳ Lân mộc. . . Đang ở biến thành Tổ Đế xương cốt!"

Thiên Nguyên Cực lão nhãn bên trong, viết đầy chờ mong!

"Tộc ta thành tựu vô thượng rực rỡ, không xa!"

"Chúng ta lần này tìm thấy Kỳ Lân mộc, ngoại trừ phẩm chất siêu nhiên bên ngoài, càng mang theo một tia dương khí, Tổ Đế chắc chắn có thể thành tựu càng cao đạo quả, không thể tưởng tượng a!"

Thiên Nguyên Thánh, Thiên Nguyên Đạo đồng dạng là trong mắt nóng bỏng!

Pháp trận phi tốc vận chuyển!

Pháp trận chính là năm đó Thiên Nhân tộc Tổ Đế tự tay lưu lại, một khi vận hành, không ai có thể ngăn cản.

Coi như là trong quan mộc nằm Thiên Nhân tộc Tổ Đế, đều không được.

Rất nhanh, bốn cái trên trụ đá khí thế, chậm rãi trở nên yên ắng.

"Thành rồi hả? !"

Mấy người đều là khẩn trương chờ mong.

"Ừm? Theo đạo lý tới nói, Tổ Đế ý thức sẽ theo đế khu dần dần hoàn thiện mà thức tỉnh, lão nhân gia ông ta nên có một tia ý thức mới đúng. . ."

Thiên Nguyên Cực cũng là nghi hoặc.

Nhưng, nhưng vào lúc này!

Bành

Tại trong thạch quan, bỗng nhiên phát ra một thanh âm vang lên tiếng!

Phảng phất là. . . Có đồ vật gì đang quay đánh vách quan tài!

"Phanh phanh!"

"Bành bành bành!"

Thanh âm càng ngày càng gấp rút!

Cái kia quan tài có chút lay động, giống như là muốn bị đẩy ra!

"Không tốt, cái này. . . Tổ Đế vách quan tài chuyện gì xảy ra? !"

Thiên Nguyên Thánh sắc mặt đại biến.

"Chẳng lẽ nói, Tổ Đế mong muốn leo ra? !"

Thiên Nguyên Đạo vẻ mặt nghi hoặc, vội vàng vô cùng.

Thiên Nguyên Cực cũng là ngơ ngác một chút, thế nhưng lập tức, hắn không biết nghĩ tới điều gì, nói:

"Ta hiểu được, Tổ Đế đạt được này mang theo vô thượng dương khí Kỳ Lân mộc, tất nhiên là thức tỉnh, lão nhân gia ông ta, cao hứng mong muốn xuất quan?"

Hắn kiểu nói này, lập tức, tất cả mọi người là cảm thấy. . . Tốt có đạo lý a!

"Có thể, hiện tại Tổ Đế thân thể còn không hoàn thiện. . . Không thể để cho lão nhân gia ông ta ra đi?"

Thiên Hạo Sơ thì là chần chờ mở miệng.

"Dĩ nhiên không thể!"

Thiên Nguyên Cực trên mặt, viết đầy vẻ đại hỉ, nói:

"Nhanh, mở ra khóa quan tài đại trận, đến muộn, Tổ Đế vách quan tài liền ép không được!"

Mấy người lúc này tiến lên, trói lại thạch quan xích sắt bên trên, lập tức có thần diệu khí thế lưu chuyển.

Này đồng dạng là ngày xưa Thiên Nhân tộc Tổ Đế lưu lại pháp trận!

Pháp trận sáng lên, xích sắt gắt gao bóp chặt quan tài!

Trong quan tài, nện gõ vách quan tài thanh âm còn không có ngừng.

Thế nhưng, vách quan tài đã kín kẽ, không có thể rung chuyển!

"Dựa theo lẽ thường, Tổ Đế thân thể không có hoàn thành, mặc dù ý thức thong thả thức tỉnh, cũng là không thể nào động tĩnh lớn như vậy, bây giờ, vừa mới rèn đúc đế cốt mà thôi, Tổ Đế liền đã kích động đến mong muốn ra tới. . . Điều này nói rõ. . . Tổ Đế khôi phục được tương đối tốt a!"

Thiên Nguyên Cực một mặt chờ mong!

"Tổ Đế lão nhân gia ông ta xuất quan thời điểm, tất nhiên là cửu thiên thập địa, tung hoành vô địch. . . Lão nhân gia ông ta nhất định sẽ cao hứng ban thưởng đại phúc duyên cho chúng ta a?"

Thiên Nguyên Đạo trong mắt sốt ruột!

"Đến lúc đó, vạn tộc đều sẽ tụng Tổ Đế tên, thế gian sinh linh, đều sẽ đối lão tổ quỳ bái. . ."

Thiên Nguyên Thánh trên mặt kiêu ngạo cực kỳ, nghĩ đến nhóm người mình, thế mà trợ giúp Tổ Đế đi ra này mang tính then chốt một bước, hắn mười phần tự hào!

Mà tựa hồ là nghe được ba người lời nói, cái kia trong quan tài, nện gõ thanh âm càng thêm kịch liệt, phảng phất. . . Tổ Đế càng thêm kích động!

Sau đó, giống như là cảm ứng được vô pháp rung chuyển vách quan tài, cái kia trong quan tài. . . Rơi vào trầm mặc tĩnh lặng bên trong!

"Đi thôi, chúng ta nên rời đi, nhường Tổ Đế thật tốt tĩnh dưỡng!"

Thiên Nguyên Cực mở miệng!

Lúc này, mấy người đều là rời đi.

Rời đi này vô cùng địa phương bí ẩn, bọn hắn lại xuất hiện tại thiên nhân tộc trong đại điện.

"Tiếp đó, nên vì Tổ Đế tìm kiếm đế huyết, Đế thịt!"

Thiên Nguyên Cực nói:

"Trước phải đế huyết, Đế thịt đều thu thập đủ, chúng ta mới có thể đối với cái này đẩy về trước diễn thấy vùng hoang dã phương Bắc bên trong đầu kia sông lớn ra tay, dùng đầu kia dương khí cuồn cuộn sông lớn, đổ vào Tổ Đế thân thể, giúp Tổ Đế thành tựu vô thượng đạo quả!"

Nghe vậy, mấy người đều là thật sâu gật đầu, càng ngày càng mong đợi.

"Thần Huyết thảo cùng Tam Sinh thổ, có thể có tin tức?"

Thiên Nguyên Thánh nhìn về phía Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ.

Thiên Hạo Sơ lúc này cung kính nói:

"Khởi bẩm ba vị thánh vương, Thần Huyết thảo vì ngày xưa Đế tộc, Thái Cổ Thiên Lang tộc chí bảo, trước mắt còn không có tìm được Thái Cổ Thiên Lang tộc tổ địa, thế nhưng, Tam Sinh thổ. . . Có mi mục!"

"Ở nơi nào?"

Thiên Nguyên Đạo đặt câu hỏi.

Thiên Hạo Sơ liền nói ngay:

"Bắc Tiên Vực Trung Vực!"

"Từ khi Cơ gia Cơ Thủy lại xuất hiện tại Trung Vực về sau, Trung Vực nơi nào đó, xuất hiện một mảnh đầm lầy!"

"Căn cứ truyền thuyết, Cơ gia Cơ Thủy, đã từng là phát nguyên tại 'Tam Sinh đầm lầy' . . . Có lẽ chính là bởi vì Cơ gia Cơ Thủy lại xuất hiện, Tam Sinh đầm lầy cũng xuất hiện!"

Nghe vậy, ba tôn thánh vương, đều là biến sắc!

"Lập tức phái người dò xét, nếu quả như thật là Tam Sinh đầm lầy, như vậy không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn cầm tới đầm lầy bên trong Tam Sinh thổ!"

"Cái kia, chính là vô thượng Đế thịt tài liệu!"

. . ..