Chương 336: Tam Sinh đầm lầy xuất thế

Chương 336: Tam Sinh đầm lầy xuất thế

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực.

Trung Vực.

Tại một mảnh dãy núi nguy nga ở giữa, một chỗ đầm lầy sương mù bốc hơi.

Nơi này, tên là nguyên sơ dãy núi.

Mấy cái lão giả, đang ở chỗ này dò xét.

Bọn hắn thuần một sắc đều là Cơ gia cường giả!

Từ khi Cơ gia quay về Tiên Vực, Cơ Thủy tái nhập về sau, tại nguyên sơ trong dãy núi, một phương đầm lầy, liền dần dần xuất hiện.

Cơ gia đối này phương đầm lầy, vô cùng coi trọng, cho nên, cố ý phái ra cường giả tới giám sát.

"Nơi này sẽ không thật chính là trong truyền thuyết Tam Sinh đầm lầy a?"

Một người trong đó, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Tháng gần nhất đến, đầm lầy phạm vi không ngừng mở rộng, khí tức càng ngày càng bất phàm, thậm chí, dần dần vô pháp ẩn giấu đi.

"Cơ Thủy tái hiện về sau, nơi này mới tái hiện, mà tộc ta Cơ Thủy, đã từng khởi nguồn ở đây, Tổ Đế cũng đã từng ở trong đó tu hành ngộ đạo. . . Rất có thể!"

Còn lại lão giả, cũng đều là suy đoán.

Oanh

Đột nhiên, mênh mông cuồn cuộn đầm lầy bên trong, giống như là có cái gì từ ngàn xưa cự thú vươn mình.

Tựa như sơn nhạc khủng bố, mang theo vô tận nước bùn!

Chỉ thấy cái kia sinh linh khủng bố. . . Lại có thể là một đầu kinh khủng cự quy!

Từ xa nhìn lại, mai rùa kéo dài mấy ngàn dặm, vô cùng khinh khủng!

Cái kia cự quy giống như là lật ra cả người, sau đó, tại đầm lầy bên trong, có vô tận khủng bố khí thế tiết ra ngoài!

Chỉ thấy cái kia mai rùa phía trên, mai rùa hoa văn thế mà như bàn cờ, giăng khắp nơi, trong chốc lát chiếu rọi thiên hạ, một phương kinh khủng lớn ván cờ, hào quang vạn trượng, xuất hiện tại đầm lầy trung ương!

Khí tức trùng thiên, kinh thiên hạ!

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái chủng loại kia cự thú? !"

"Mang thiên sinh chi ván cờ, mỗi một thế xuất hiện, đều kinh thiên hơn. . ."

"Nhanh, bẩm báo tộc bên trong, bẩm báo tộc bên trong!"

Đám này lão giả, đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn vội vàng quay người rời đi!

Mà nơi này động tĩnh, cũng trong nháy mắt chấn động toàn bộ Bắc Tiên Vực Trung Vực!

Thế nhân chú mục!

Rất nhanh, tại nguyên sơ bên trong dãy núi, có kinh thế khí thế phát ra, truyền khắp một vực.

Phảng phất có cái gì từ ngàn xưa thần tàng xuất thế.

Bắc Tiên Vực Trung Vực, thế nhân đều kinh, thương sinh oanh động!

"Nguyên sơ bên trong dãy núi, có chí bảo xuất hiện sao?"

"Hẳn là có vô thượng bảo tàng, mặc dù cách vạn dặm, cũng có thể thấy giăng khắp nơi thần quang!"

"Đi, mau đi xem một chút!"

Trong lúc nhất thời, Trung Vực vô số tông môn, thế lực các loại, đều là phái người trước đi tìm hiểu.

Rất nhiều Cổ Thánh tộc, cũng động.

Mặc dù tại Trung Vực, phần lớn cương vực đều là bị Đế tộc Cơ gia chỗ chỉ huy, nhưng là đồng dạng có mặt khác thế lực rắc rối hỗn hợp!

Rất nhanh, rất nhiều tin tức truyền ra.

"Đó là một mảnh kinh khủng đầm lầy, trong đó tựa hồ bốc hơi lấy thần diệu khí tức, giống như là trời sinh phúc địa!"

"Tại đầm lầy bên trong, tựa hồ có một tấm từ ngàn xưa bàn cờ, giăng khắp nơi thần quang, liền là theo trên bàn cờ xuất hiện. . ."

"Có nghe đồn tuyên bố, cái kia có thể là Cơ Thủy đã từng nơi phát nguyên, Cơ gia Hiên Viên đại đế đều từng ở trong đó tu hành Tam Sinh đầm lầy!"

Trung Vực bên trong, vô số tin tức tại triều lấy bốn phương tám hướng truyền lại mà đi.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Bắc Tiên Vực đều là chú mục!

Tam Sinh đầm lầy, bốn chữ này, đủ để hấp dẫn bất kỳ một thế lực nào tầm mắt!

Giờ phút này.

Ưng Thiên nhai!

"Tộc ta Thánh Nhân. . . Thế mà chết!"

Thiên Ưng vương tộc Thánh Chủ Ánh Bác Thiên, ngồi ngay ngắn vương tọa bên trên, vẻ mặt vô cùng khó coi!

Lân Lạc Nguyên sự tình, chẳng những không có đạt được chút nào cơ duyên, ngược lại đem tộc bên trong thánh nhân cũng góp đi vào.

Không những như thế, nữ nhi của hắn Ánh Tiểu Tiểu, càng bị trọng thương!

Bây giờ, còn ở trong tộc tu dưỡng.

Báo

Lúc này, một đạo Kim Hồng đột nhiên rơi vào vương tọa trước đó, hóa thành một cái lão giả, lão giả mở miệng, nói:

"Khởi bẩm Thánh Chủ, vừa mới nhận được tin tức, tại Trung Vực nguyên sơ trong dãy núi, tựa hồ là Tam Sinh đầm lầy xuất hiện!"

Nghe vậy, Ánh Bác Thiên vẻ mặt lập tức nhất biến!

"Tam Sinh đầm lầy? !"

Hắn lập tức vô cùng ngưng trọng, nói:

"Tin tức chuẩn xác không?"

Lão giả gật gật đầu, nói:

"Hẳn là không sai được. . . Khí thế quá kinh người, mà lại, rất nhiều thế lực tiến đến dò xét, trực tiếp bị thần dị cờ ánh sáng gạt bỏ!"

Ánh Bác Thiên lông mày, cũng là lập tức nhíu một cái, lẩm bẩm nói:

"Tương truyền, Tam Sinh đầm lầy bên trong, ẩn chứa thiên địa ngạc nhiên thổ Tam Sinh thổ, mà Tam Sinh thổ, có thần diệu Tam Sinh ván cờ thủ hộ, từ xưa đến nay, có thể tiến vào bên trong, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là thành tựu vô thượng đạo quả. . ."

"Chúng ta. . . Phải đi!"

Hắn hạ quyết tâm!

"Phụ thân, nhường để ta đi!"

Lúc này, phía sau một thiếu nữ thản nhiên đi tới.

Đương nhiên đó là Thiên Ưng vương tộc Thánh nữ Ánh Tiểu Tiểu.

Sắc mặt của nàng còn có chút tái nhợt, bất quá đã khôi phục bảy tám phần.

—— lần trước, tại Kỳ Lân cốc bên trong, nàng bị thiên kiếp trọng thương, dùng Kim Sí Đại Bằng nhất tộc cho nàng bảo vật, mới lưu lại tính mệnh, sau này Thiên Ưng vương tộc một vị Thánh Nhân, kịp thời đưa nàng thoát đi Kỳ Lân cốc.

Ánh Bác Thiên do dự một chút, nói: "Thương thế của ngươi. . ."

"Thương thế của ta đã không có gì đáng ngại."

Ánh Tiểu Tiểu trên mặt, là như thế kiên định, nói:

"Vì vương tộc, ta phải đi!"

"Mà lại, lần này Kim Sí Đại Bằng tộc hơn phân nửa cũng sẽ tham dự, có bọn họ, ta không việc gì!"

Nghe vậy, Ánh Bác Thiên cũng là gật gật đầu, nói:

Tốt

. . .

"Tam Sinh đầm lầy? Thế mà xuất thế? Cái này. . . Chính là một chỗ vô thượng bí địa, liên lụy tới rất nhiều đại bí mật!"

Tại một mảnh sừng sững Thiên Khung lớn cung phía trên, một đạo thanh âm nhàn nhạt cũng là vang lên.

"Tộc ta, cũng nên đi xem một chút."

Theo này đạo hùng vĩ thanh âm vang lên, rất nhanh, ở mảnh này trong cung điện to lớn, đi ra một cái vô số kim quang phụ trợ thanh niên, hắn khí vũ hiên ngang.

"Tam Sinh thổ, ta kim cầm Thiên chắc chắn phải có được!"

Hắn thấp giọng thì thào!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại một nơi bí ẩn.

"Xác định, đích thật là Tam Sinh đầm lầy!"

Thiên Nhân tộc Thánh Quân Thiên Hạo Sơ, hướng phía tộc bên trong ba vị lão thánh vương bẩm báo lấy, nói:

"Mà lại, kinh khủng 'Tam Sinh kỳ trận' cũng xuất hiện, trước mắt, không người có thể tiếp cận!"

Nghe vậy, ba tôn lão thánh vương trên mặt, đều là lộ ra vẻ đại hỉ!

"Trời trợ giúp ta Thiên Nhân tộc!"

"Vừa mới đạt được đế cốt, Đế thịt cũng xuất hiện, tốt, tốt, tốt!"

Thánh vương Thiên Nguyên Cực trực tiếp đứng dậy, nói:

"Tộc ta làm vô số chuẩn bị, bây giờ, cuối cùng có khả năng phát huy được tác dụng."

Thiên Hạo Sơ do dự nói: "Có thể, Tam Sinh kỳ trận, chỉ sợ tộc bên trong khó có người có thể phá vỡ mà vào trong đó. . ."

"Ngươi không biết được."

Lúc này, Thiên Nguyên Đạo cười lạnh một tiếng, nói:

"Chúng ta đã sớm chuẩn bị!"

Hắn nhìn về phía Thiên Nguyên Cực, nói:

"Kỳ Thánh Càn Thiên, ở trong tộc đã tu dưỡng mấy chục vạn năm, hắn hiện tại, hẳn là có thể vì tộc ta sử dụng a?"

Mà Thiên Nhân tộc Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ, nghe được "Kỳ Thánh Càn Thiên" bốn chữ, lông mày lập tức nhảy một cái!

Hắn bất khả tư nghị nhìn xem ba vị lão thánh vương!

Bởi vì, bốn chữ này. . . Đại biểu cho một vị nhân vật không tầm thường!

"Kỳ Thánh Càn Thiên. . . Thượng cổ càn khôn cờ Đế hậu nhân. . ."

Thiên Hạo Sơ lầm bầm, nói: "Càn khôn cờ Đế về sau, càng là đã từng cùng Cơ gia Hiên Viên đại đế tranh hùng nhân vật? Nếu như nói thế gian còn có ai, có thể phá giải Tam Sinh ván cờ, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác! . . ."

Hắn lầm bầm!

Cái tên này, không ai không biết, không người không hay.

Thượng cổ càn khôn cờ Đế duy nhất hậu nhân!

Cùng Cơ Hiên Viên cùng thế hệ mà sinh, sánh vai cùng, tại trong truyền thuyết, hai người một đường tranh hùng đến Thánh Vương cảnh giới, đã từng giết tới thiên băng địa liệt.

Trận chiến cuối cùng, hai người liền là tại nguyên sơ dãy núi tiến hành.

Trận chiến kia, Càn Thiên thánh vương bại.

Thế nhân đều coi là, Càn Thiên đã chết.

Thiên Hạo Sơ không nghĩ tới, người này thế mà còn sống? Mà lại, liền sống tại thiên nhân tộc bên trong!

Thiên Nguyên Cực giờ phút này cũng là gật gật đầu, nói:

"Là lúc này rồi."

"Đi! Chúng ta, đi vì hắn phá quan."

Lúc này, bọn hắn rời đi nơi này.

Không bao lâu, bọn hắn xuất hiện ở một ngọn núi lớn trước đó.

Ngọn núi này, có vô số pháp trận áp chế, cơ hồ cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách.

"Khai sơn!"

Thiên Nguyên Cực hét lớn một tiếng!

Lập tức, cả tòa cự sơn, ầm ầm nứt ra.

Ầm ầm!

Thoáng chốc khuấy động.

Làm bụi mù tản ra, chỉ thấy tại cự sơn nội bộ, lại có thể là một tòa thật to thạch quan.

Cái kia thạch quan có chừng một gian phòng lớn như vậy, phía trên trải rộng đủ loại trận văn.

"Mở quan tài!"

Thiên Nguyên Cực thi pháp, trong chốc lát, cả tòa thạch quan chia năm xẻ bảy!

Chúng nhân chú mục nhìn lại, chỉ thấy tại cái kia trong thạch quan, lại có hai cái lão giả!

Hai cái lão giả ngồi xếp bằng, tại bọn hắn ở giữa, có một tấm bằng đá bàn cờ.

Trên bàn cờ, hắc bạch đan xen, thần ảo ván cờ đang diễn hóa.

Làm người giật mình là, hai cái này lão giả, thế mà giống như đúc!

Tóc xám trắng khô mục, trên mặt như da bọc xương, trên người áo bào, giống như là đã trải qua vô số tuế nguyệt, đã hư thối!

Núi mở quan tài vỡ, thế nhưng hai cái này lão giả, lại giống như là mắt điếc tai ngơ, nhìn chằm chằm bàn cờ, tựa hồ Thần Du trong đó.

"Càn Thiên Kỳ Thánh, Tam Sinh ván cờ, đã tái hiện!"

Thiên Nguyên Cực một tiếng hô to.

Trong chốc lát, cái kia ngồi đối diện nhau hai vị lão giả bên trong, trong đó một vị, bỗng nhiên tiêu tán!

Sau đó, còn lại một người, chậm rãi quay đầu..