Chương 337: Tuyệt thế thiên tài Ngao Vô Song

Chương 337: Tuyệt thế thiên tài Ngao Vô Song

Bàn cờ bên bờ, chỉ còn lại một vị lão giả, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Thiên Nguyên Cực đám người!

Hắn lão nhãn bên trong, tựa như hai đạo thật lớn ánh nắng.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Nguyên Cực đám người trên thân, dù là thánh vương cấp nhân vật, đều cảm nhận được một loại áp lực kinh khủng!

"Tham kiến Càn Thiên Đại Thánh!"

Thiên Nguyên Cực lão thánh vương, dồn dập hành lễ!

Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ, cũng là vẻ mặt chấn động. . . Đại Thánh!

Năm đó Càn Thiên Kỳ Thánh ngã xuống thời điểm, tu vi bất quá là thánh vương. . . Đi qua này mấy chục vạn năm khô mục, trở thành một tôn Đại Thánh rồi hả?

Dùng cờ nhập đạo, đến chứng Đại Thánh chi đạo!

Cái kia khô tọa lão giả, trong mắt thần quang chậm rãi thu lại, sau đó, mất tiếng mà thanh âm già nua vang lên:

"Hiện thời, Hà Thế?"

Thiên Nguyên Cực nói:

"Khoảng cách lần trước dương họa, đã qua tám mươi vạn năm!"

"Bây giờ, ngài thân ở trong tiên vực."

"Cơ Hiên Viên, không biết lượng sức, lần trước dương họa bên trong không muốn lui vào ẩn bí chi địa, đã mất đi."

"Bây giờ, Cơ gia Cơ Thủy tái hiện, Tam Sinh đầm lầy, tái hiện!"

"Nhìn chung thiên hạ, chỉ có ngài, mới có thể phá vỡ Tam Sinh kỳ trận!"

Sau khi nghe xong, Càn Thiên Đại Thánh, lại là yên lặng thật lâu.

"Ta tại trong quan tài, cùng mình đánh cờ không hơn trăm ván cờ. . . Trên đời đã qua đi tám mươi vạn năm rồi hả?"

"Cơ Hiên Viên. . . Chết rồi hả?"

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Đáng tiếc, chết tại tám mươi vạn năm trước, cũng là tiện nghi hắn. . ."

Nói xong, hắn đứng dậy.

Trong nháy mắt, ngàn dặm bụi mù khuấy động, hư không đều vì đó run rẩy.

"Ta thiếu các ngươi Cơ gia lão tổ một cọc nhân quả, lần này, ta sẽ trả."

"Ta bế quan mấy chục vạn năm, đã tìm tới phá giải Tam Sinh kỳ trận chi pháp. . . Chuẩn bị cho ta năm trăm tên tư chất cường đại người tộc thiên tài, bản tọa phá Tam Sinh kỳ trận thời điểm có tác dụng lớn!"

Càn Thiên Kỳ Thánh lạnh lùng lời nói hạ xuống.

Nghe vậy, Thiên Nguyên Cực bọn người là mừng rỡ qua, bọn hắn lập tức hành lễ, nói:

"Thỉnh Kỳ Thánh yên tâm!"

. . .

Rất nhanh, Thiên Nguyên Cực một nhóm người rời đi.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã xuất hiện ở đại điện bên trong, tộc bên trong cường giả, càng là đều đã được đến mệnh lệnh, giờ khắc này ở chờ.

"Phát hạ hiệu lệnh, Thiên Nhân tộc tuyển nhận năm trăm danh nhân tộc đệ tử, tư chất đầy đủ, thì trao tặng vô thượng pháp quyết, đạt được vô thượng tài nguyên!"

Thiên Nhân tộc Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ trực tiếp hạ lệnh.

Càn Thiên Đại Thánh điểm danh muốn năm trăm danh nhân tộc thiên tài, Thiên Nhân tộc có thể không dám sơ suất!

"Chi mệnh, ngươi đã là tộc ta Chuẩn Thánh con, thu thập nhân tộc thiên tài sự tình, liền giao cho ngươi."

Thiên Hạo Sơ tầm mắt, rơi vào trong điện một thanh niên trên thân!

Cái kia thanh niên một thân trường bào màu bạc, phong thần như ngọc, khí tức bất phàm.

Hắn đương nhiên đó là Thiên Nhân tộc Chuẩn Thánh con, thiên chi mệnh!

—— từ khi lần trước, Thiên Nhân tộc một tên khác thiên tài Thiên Chi Hoa chết tại Kỳ Lân cốc bên trong, mất đi đối thủ cạnh tranh, hắn liền bị định là Chuẩn Thánh con.

"Thỉnh Thánh Chủ yên tâm, chi mệnh nhất định làm tốt việc này!"

Thiên chi mệnh cung kính mở miệng!

Chỉ cần lần này mình có thể tại Tam Sinh đầm lầy mà biểu hiện tốt đẹp. . . Vậy khẳng định hết thảy liền ổn!

Thánh tử vị trí, ở trong tầm tay!

Hắn lúc này rời đi.

Rất nhanh, hiệu lệnh truyền khắp bốn phương, trung ương Tiên Vực bắc bộ khu vực, đều là oanh động.

—— Thiên Nhân tộc cũng không phải là ở vào Bắc Tiên Vực, mà là nằm ở trung ương Tiên Vực bắc bộ, cùng Bắc Tiên Vực tiếp giáp!

"Thiên, Thiên Nhân tộc lại muốn chiêu thu đệ tử? Đây chính là Đế tộc a, chiêu thu đệ tử sự tình, chưa bao giờ có!"

"Tuyển nhận nhân tộc thiên tài. . . Quá tốt rồi, nếu như có thể tiến vào bên trong, cái kia quả nhiên là cơ duyên to lớn!"

"Nghe nói Thiên Nhân tộc đã từng là nhân tộc bên trong vô cùng bộ tộc mạnh mẽ, sau này thoát ly nhân tộc. . . Lần này tuyển nhận nhân tộc, xem ra, bọn hắn vẫn là nhớ tình cũ!"

"Nhanh, danh ngạch chỉ có năm trăm, đi trễ liền không có!"

Trong lúc nhất thời, trung ương Tiên Vực bắc bộ, vô số nhân tộc tu giả, đều tại triều lấy Thiên Nhân tộc thành trì tiến đến.

. . .

Mà giờ khắc này, một đầu trên đường lớn, một người trung niên phong trần mệt mỏi chạy đến!

Đạp vào trung ương Tiên Vực đất đai, trên mặt của hắn, không khỏi chảy xuống cao hứng nước mắt!

"Ta Ngao Vô Song, cuối cùng là trốn ra cái kia mảnh điềm xấu đại địa!"

Hắn kích động nắm chặt hai quả đấm!

Từ khi lần trước, thấy Ma Ngưu tộc toàn bộ xong con bê, hắn biết, Bắc Tiên Vực Bắc Cương vùng hoang dã phương Bắc, đơn giản quá tà môn.

Vì lý do an toàn, hắn một hơi, theo Bắc Tiên Vực Bắc Cương, chạy trốn tới Bắc Tiên Vực Trung Vực, lại từ Bắc Tiên Vực Trung Vực, chạy trốn tới Bắc Tiên Vực Nam Vực. . .

Bây giờ chạy trốn tới trung ương Tiên Vực!

Vượt ngang mấy trăm vạn dặm, chạy xong toàn bộ Bắc Tiên Vực.

Dọc theo con đường này, không có ngự không phi thuyền có khả năng ngồi, không có truyền tống trận có thể dùng, có chẳng qua là một đôi chân!

Chạy trốn sinh hoạt. . . Gian khổ cực kỳ! !

Đói bụng khát, hắn liền lấy ra theo sơn thôn nhỏ ở bên trong lấy được quả táo, gặm một cái.

Tại vô số cái hàn phong quét trong đêm, hắn cắn răng khổ chống đỡ!

Tại rất nhiều cái mặt trời chói chang trên cao tháng ngày, hắn cô độc tiến lên!

Hồi tưởng lại chật vật lữ trình, hắn lau một cái mừng rỡ nước mắt, công phu không phụ lòng người, chính mình cuối cùng thoát khỏi cái kia tà môn vận mệnh!

Mà lại, thu hoạch cũng là to lớn!

Hắn nhìn thoáng qua hai chân của mình, đi ngang qua toàn bộ Bắc Tiên Vực quá trình bên trong, không ngừng rèn luyện, mà lại đem trong sơn thôn quả táo lực lượng, dung luyện trên hai chân. . . Hắn cảm giác, chính mình chạy trốn tốc độ, càng lúc càng nhanh!

Hắn từ trong ngực, lấy ra quả táo.

Quả táo đã chỉ còn lại có một khỏa hột, cảm nhận được một chút mệt mỏi, hắn trân trọng ăn.

Ăn xong cuối cùng một ngụm quả táo, hắn cảm giác trên hai chân, phảng phất có vô số Nguyên Lực tràn vào!

"Thánh chủng cảnh giới!"

Hắn kích động, tại thời khắc này, hắn bước vào thánh chủng cảnh giới bên trong!

"Nhanh, phía trước Thiên Nhân thành, Thiên Nhân tộc tuyển nhận nhân tộc đệ tử, tư chất mạnh mẽ là có thể vào nội tu đi, đại phúc duyên a!"

Lúc này, mấy người đi đường tu giả vội vàng hướng phía phía trước tiến đến.

Ngao Vô Song lập tức ngơ ngác một chút, Thiên Nhân tộc? !

Chiêu thu đệ tử?

Hắn lập tức trong mắt phát sáng!

Lớn như vậy cơ duyên, tốt xấu muốn đi thử một lần a!

Hắn rất nhanh chạy tới thành bên trong.

Báo danh, xếp hàng, tại thiên nhân tộc bên trong, có người đặc biệt tại kiểm trắc người ghi danh thiên phú.

"Hai mươi năm thấy một lần thiên phú, nát đường phố, cút!"

"Một trăm năm thấy một lần cũng dám tới?"

"Ba trăm năm thấy một lần. . . Vẫn như cũ cấp quá thấp!"

Phụ trách trắc nghiệm thiên phú huyết mạch Thiên Nhân tộc cường giả, chính là một cái lão giả, hắn không ngừng phát ra không vừa lòng thanh âm.

Từng cái nhân tộc thiên tài, đầy cõi lòng chờ mong tới, nhưng lại đều thất vọng mà đi.

Tới trắc nghiệm nhân tộc thiên tài có tới bên trên ngàn, đều bị xoạt!

"Tiền bối, đo đo ta đi!"

Lúc này, một người trung niên thấp thỏm mà khẩn trương tiến lên!

"Nhìn ngươi tuổi gần trung niên, còn tới làm gì? Hơn phân nửa lại là một bộ phế thể thôi. . ."

Lão giả không kiên nhẫn mở miệng, nhường người trung niên nắm tay đặt ở trắc nghiệm trên đá.

Oanh

Nhưng, lão giả vừa dứt lời, trắc nghiệm Thạch phát ra vạn đạo hồng quang, xán lạn như yên hà, trực tiếp đem trung niên nhân này bao phủ, mà sau một khắc, trắc nghiệm Thạch càng giống là không chịu nổi, thế mà trực tiếp nổ tung!

Trong nháy mắt, chung quanh tất cả mọi người, đều là khiếp sợ đến cực điểm!

"Thiên, đây là hạng gì thiên phú! ?"

"Mới vừa mạnh nhất thiên phú năm trăm năm thấy một lần, cũng chỉ là đưa tới một đạo mỏng manh hồng quang. . ."

"Cái này người quá mạnh đi? Nhường trắc nghiệm Thạch đều nổ?"

Nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người chú mục kinh hô!

Mà cái kia phụ trách trắc nghiệm lão giả, cũng là chấn kinh, hắn đột nhiên đứng dậy, bắt lại trung niên nhân này, lão nhãn bên trong xúc động tới cực điểm, nói:

"Thiên tài, tuyệt thế thiên tài a, mau nói cho ta biết, ngươi tên là gì? !"

Người trung niên đều là chấn kinh, trong mắt viết đầy kinh ngạc vẻ mặt, phảng phất chính mình cũng không thể tin được, nói:

"Vãn bối. . . Ngao Vô Song!"

Lão giả gương mặt kinh hỉ, nắm thật chặt Ngao Vô Song tay, sợ hắn chạy, nói:

"Tốt tốt tốt! Tuyệt thế thiên tài Ngao Vô Song, ngươi thông qua được trắc nghiệm, sắp trở thành chúng ta Thiên Nhân tộc tuyển nhận thiên tài một trong!"

"Ngươi, đem đạt được vô thượng cơ duyên!"

Nghe đến lão giả lời nói, Ngao Vô Song cũng là lập tức lệ nóng doanh tròng!

Ông trời a, ngươi cuối cùng chiếu cố ta rồi hả?

Lần này, cách xa Bắc Tiên Vực, chính mình vuốt ve đùi, nhất định có khả năng vững vững vàng vàng!

Hắn nhìn về phía trời xanh, tràn đầy cảm kích!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực, Bắc Cương.

Hoang Thiên liên minh bên ngoài.

Thái Huyền đại thánh tự mình đến, bởi vì Tam Sinh đầm lầy sự tình quá lớn.

Hắn không dám tự tác chủ trương.

Giờ phút này, đến Bạch Hổ châu, Hoang Thiên liên minh bên ngoài, Thái Huyền đại thánh lão nhãn bên trong, viết đầy chấn kinh.

Một vòng thần diệu mặt trời, chiếu rọi tại trên bầu trời, mỗi một đạo quang mang bên trong, đều tràn đầy thánh đạo nguyên khí.

Bạch Hổ Đế phong đứng sững ở mặt trời phía dưới, phảng phất mang theo từ ngàn xưa thần uy, nhường thân là Đại Thánh Thái Huyền, đều không dám nhìn thẳng!

Mà lại, Cơ Nguyên Thanh gia nhập Hoang Thiên liên minh về sau, càng đem Cơ Thủy chiếu rọi ở đây, cuồn cuộn giang hà, quay quanh Bạch Hổ Đế phong mà chảy, phúc phận một phương.

Núi non chập chùng, khắp nơi đều là động thiên phúc địa!

"Cái này. . . Đều là Hoang Thiên chi chủ thủ bút sao?"

Thái Huyền đại thánh, khuôn mặt có chút đắng chát!

Coi như là Cơ gia đẳng cấp cao nhất tu luyện phúc địa, cũng không kịp nơi đây một phần vạn!

"Đối Lý tiền bối tới nói, mong muốn sáng lập một cái vô thượng thế lực, làm đúng như ăn cơm uống nước đơn giản. . ."

Hắn cảm khái sau khi, lại có chút vui mừng.

May mắn bây giờ Cơ gia, đã đầu phục Hoang Thiên liên minh a!

Nghĩ đến, hắn lúc này một bước tiến lên, tại Hoang Thiên liên minh bên ngoài, mở miệng nói:

"Thái Huyền đại thánh cầu kiến!"

Lập tức, Hoang Thiên liên minh nhanh chóng bẩm báo.

Không bao lâu, Hỏa Linh Nhi đám người, đều là ra cửa nghênh đón.

Thái Huyền đại thánh tiến lên, hướng phía Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng thi lễ một cái, nói:

"Bái kiến hai vị minh chủ!"

Mặc dù đã trở thành Đại Thánh, có thể xưng toàn bộ trong tiên vực chí cường giả, thế nhưng, hắn đối Hỏa Linh Nhi hai người vẫn như cũ kính sợ vô cùng.

Bởi vì hắn hiểu rõ, kính Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, chính là kính Hoang Thiên chi chủ!

"Tiền bối đa lễ, nhanh xin mời ngồi!"

Mộ Thiên Ngưng mở miệng, đưa hắn mời đến Hoang Thiên liên minh.

Hoang Thiên liên minh nghị sự đại điện, đứng sững ở Bạch Hổ Đế phong dưới, một đường đi qua, Thái Huyền đại thánh cảm nhận được chung quanh kinh khủng Thánh Linh khí, càng ngày càng địa tâm thần phức tạp.

Hoang Thiên liên minh người, tinh thần diện mạo đều vô cùng tốt, mà lại, tu luyện cực kỳ khắc khổ, vẻn vẹn cưỡi ngựa xem hoa mà thôi, hắn lại phát hiện, người nơi này mặc dù cảnh giới còn không có quá cao, thế nhưng bất kỳ một cái nào, cầm đến bên ngoài đi, chỉ sợ đều là thiên tài cấp!

Này phương phúc địa tẩm bổ. . . Quá nghịch thiên.

Không bao lâu, đoàn người liền đã tiến nhập nghị sự đại điện bên trong.

"Không biết Đại Thánh đến đây, có chuyện gì?"

Hỏa Linh Nhi đặt câu hỏi.

Thái Huyền đại thánh sắc mặt nghiêm túc, nói:

"Khởi bẩm hai vị minh chủ, Tam Sinh đầm lầy xuất hiện, Tam Sinh ván cờ cũng tái hiện. . . Cơ gia không dám tự tác chủ trương, đặc biệt đến đây xin chỉ thị hai vị minh chủ!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đều là có chút ngoài ý muốn.

Tam Sinh đầm lầy?.