Chương 338: Thể thao dạy học

Chương 338: Thể thao dạy học

"Tiền bối, Tam Sinh đầm lầy, đến tột cùng là địa phương nào?"

"Tam Sinh thổ. . . Lại đại biểu cho cái gì?"

Hỏa Linh Nhi hướng phía Thái Huyền đại thánh đặt câu hỏi.

Mấy ngày nay, liên quan tới Tam Sinh đầm lầy tin tức, truyền khắp toàn bộ Bắc Tiên Vực.

Hoang Thiên liên minh tự nhiên cũng hiểu biết.

Thế nhưng, đối với Tam Sinh đầm lầy, Tam Sinh thổ, Hỏa Linh Nhi đám người vẫn luôn không thế nào hiểu rõ.

Thái Huyền đại thánh nói:

"Tam Sinh đầm lầy, chính là một chỗ chân chính vô thượng phúc địa."

"Nghe nói, tích chứa trong đó Tam Sinh thổ, Tam Sinh thổ, chính là nguyên sơ chi thổ, cái gọi là Tam Sinh, có thể tìm đường sống, có thể sinh địa, có thể người sống, cực kỳ thần diệu hiệu quả dùng."

"Mà nơi này, muốn đi vào trong đó, muôn vàn khó khăn, bởi vì, Tam Sinh đầm lầy có vô số cờ trận thủ hộ. . . Tộc ta Tổ Đế Chứng Đạo trước đó, vì tiến vào bên trong, bỏ ra cực lớn đại giới!"

"Dĩ nhiên, trong đó phúc duyên cũng vô cùng thâm hậu!"

"Mà lại, tộc ta Cơ Thủy. . . Ngay từ đầu cũng là phát nguyên vào trong đó, chẳng qua là sau này, Tổ Đế Chứng Đạo về sau, lấy Cơ Thủy vì Cơ gia Thánh Đạo Chi Nguyên, truyền thừa xuống."

Nghe xong, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng lúc này liếc nhau một cái, vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng!

Tam Sinh đầm lầy, Tam Sinh thổ!

"Đúng rồi, tộc ta Hiên Viên đại đế, năm đó tại Tam Sinh đầm lầy bên trong bế quan tu luyện, đã từng mang ra một chút đất đai, mặc dù không phải chân chính Tam Sinh thổ, nhưng cũng có chút kỳ lạ."

Nói xong, hắn lấy ra một cái hộp gấm.

Tại hộp gấm bên trong, không có vật khác, vẻn vẹn mấy khỏa bùn đất!

"Ừm? Không đúng. . . Lý tiền bối cho mảnh thủy tinh có cảm ứng?"

Lúc này, Mộ Thiên Ngưng bỗng nhiên giật mình.

Nàng lấy ra Lý Phàm cho mảnh thủy tinh.

Giờ phút này, mảnh thủy tinh bên trên, thế mà lóe lên một tia mỏng manh vô cùng ánh sáng.

Hỏa Linh Nhi trong mắt sáng lên, nói: "Ý vị này. . . Tam Sinh đầm lầy, liên lụy tới trân quý thực vật, hoặc là động vật quý hiếm?"

"Đi, chúng ta đi bẩm báo Lý tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi lúc này mở miệng!

. . .

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Sáng sớm, ánh nắng tươi sáng.

Lý Phàm theo đang ngủ say tỉnh lại, hắn ngáp một cái, mặc quần áo vào đứng dậy.

Trong phòng, Tiểu Bạch khéo léo nằm tại ổ mèo bên trong, đó là Lý Phàm cho nó làm, giờ phút này còn ngủ được mười phần thơm ngọt.

"Này nhỏ mèo lười."

Lý Phàm cười, đi tới, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Bạch đầu.

"Meo meo ~~ "

Tiểu Bạch khéo léo mở mắt ra, cọ xát hắn.

Lý Phàm đi ra khỏi cửa phòng, một đám đệ tử, đã như thường ngày, đang chờ hắn rửa mặt.

Một lúc mới bắt đầu, Lý Phàm còn không quá thói quen, dù sao, hắn còn không có bị người như thế "Hầu hạ" qua a.

Dần dà, hắn đảo cũng đã quen.

"Quả nhiên là vạn ác an nhàn sinh hoạt, để cho người ta sa đọa a!"

Lý Phàm trong lòng cảm thán một tiếng, thế nhưng rửa mặt xong, rất tự nhiên nhận lấy Tô Bạch Thiển đưa tới khăn mặt, xoa xoa mặt.

Cung Nhã nấu cháo, Lý Phàm cùng một đám đệ tử ăn bữa sáng.

"Sư phụ, chúng ta có khả năng bắt đầu tập thể dục rồi hả?"

Tử Lăng mong đợi đặt câu hỏi.

Đệ tử khác cũng là rất chờ mong!

Tốt

Lý Phàm lúc này mở miệng, nói:

"Vi sư liền lại mang các ngươi làm một chút thao đi."

Lúc này, một đám đệ tử đều là xếp thành hàng nhóm.

"Tiết thứ nhất, mở rộng chuyển động, bắt đầu!"

"Đi theo vi sư tiết tấu đến, một hai ba bốn, hai hai ba bốn, ba hai ba bốn, bốn hai ba bốn. . ."

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này một đám đệ tử đều là dựa theo tiêu chuẩn động tác, làm.

Thế nhưng, động tác của bọn hắn, vẫn như cũ hết sức vặn vẹo!

Lý Phàm đều là có chút bó tay rồi, đều đã lâu như vậy, chính mình đám đệ tử này, còn như thế món ăn a!

Chẳng lẽ nói, bọn hắn từ nhỏ không có học qua, cho nên hiện tại trưởng thành, thân thể sẽ rất không cân đối sao?

Hắn không khỏi cảm khái, làm tập thể dục theo đài, vẫn là đến theo em bé nắm lên a!

"Đến, vi sư một động tác một động tác dạy các ngươi tốt!"

Lý Phàm đều là nhìn không được.

Hắn đi tới Nam Phong bên người, nói:

"Mở rộng chuyển động, tay đến đánh thẳng."

Hắn nhẹ nhàng giữ chặt Nam Phong tay, ra bên ngoài kéo một phát!

Trong chốc lát, Nam Phong chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi khí tức, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân!

Ngay một khắc này, nàng cảm giác được, trong cơ thể vô số khí tức, tựa như dâng lên mà ra, xỏ xuyên qua tứ chi, 1 tu vi của nàng, thế mà trực tiếp theo thánh chủng cảnh giới, bước vào Tứ Diệu cảnh giới bên trong!

Nàng lập tức chấn kinh!

Mà lại, trong chớp nhoáng này, nàng theo bản năng động tác, thế mà cảm giác. . . Tự mình làm thể thao, hoàn toàn không có trước đó khó khăn như vậy!

Nàng lập tức xúc động tới cực điểm, nói:

"Cám, cám ơn sư phụ!"

Mà chung quanh đệ tử thấy thế, cũng đều là chấn kinh.

Sư phụ nhẹ nhàng vào tay giáo một thoáng, liền có thể đột phá? ?

"A sư phụ, ta cũng muốn ta cũng muốn ~~ "

Tử Lăng mở miệng.

"Sư phụ, chỉ điểm một chút ta à!"

Ngô Đại Đức tựa như đánh máu gà, sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào Lý Phàm.

"Sư phụ, xin giúp đỡ!"

Lục Nhượng đã đã đợi không kịp.

Lý Phàm cười cười, lúc này từng cái uốn nắn động tác!

"Tử Lăng, đúng, chân nhấc đến không đủ cao, lại cao một chút mà ~~~ "

Lý Phàm nói xong, cúi người nắm chặt Tử Lăng mắt cá chân, nhẹ nhàng hướng bên trên nói một chút.

Oanh

Bỗng nhiên, khí tức tràn ngập toàn thân!

Tử Lăng trong nháy mắt cảm giác được, phảng phất mỗi một tế bào, đều bắt đầu cháy rừng rực, vô số dòng nước ấm chảy qua toàn thân, trên người của nàng, vô số đạo tắc tại đi khắp, trên thân càng là có loại vô hình ánh sáng!

Tứ Diệu!

Cái gọi là Tứ Diệu, chính là dùng thánh chủng lực lượng kích phát mở ra hải dương, đổ vào toàn thân, đi đến toàn thân hoàn mỹ cảnh giới.

Hiện tại, sư tôn nhẹ nhàng nhấc lên, chính mình đã đột phá?

"A a sư phụ ngươi quá được rồi!"

Tử Lăng cao hứng sắp nhảy dựng lên.

"Cung Nhã a, khuếch trương ngực chuyển động, hai tay đến lại sau này kéo dài tới một điểm, đúng, dùng sức."

Hắn nắm chặt Cung Nhã tú khuỷu tay, nhẹ nhàng về sau một vùng, lập tức, Cung Nhã bộ ngực hướng phía trước ưỡn một cái, vô số lực lượng, cũng bộc phát ra!

Tứ Diệu!

"Bạch Thiển, lúc khom lưng, hơi dùng sức một chút, mới có thể rèn luyện đến ngươi dây chằng."

"Tâm Ninh, đá chân chuyển động tốc độ nhanh hơn chút nữa, bằng không theo không kịp tiết tấu."

Lý Phàm một chỉ điểm một chút lấy, quả nhiên là tự thân dạy dỗ, tự thân lên tay dạy học!

"Tử Hiên a, làm thể thao mà thôi, cũng không phải luyện võ công, không muốn nắm nắm đấm a. . . Đúng, chính là như vậy!"

Lý Phàm tay một vùng, Long Tử Hiên đột nhiên cánh tay khẽ động, trong chốc lát, trong cơ thể hắn Long Ngâm khiếu thiên, kinh khủng Long Huyết Chi Lực, đi khắp toàn thân, hắn hai cánh tay, hai cái chân bên trên, đều tựa như đều có một đầu Thần Long ẩn núp!

"Thanh Trần, thể sườn chuyển động ngươi đề cái cái chổi làm gì a? Cây chổi nâng cao như vậy. . . Tay chống nạnh, muốn nâng cái chổi liền nâng thẳng!"

Lý Phàm vỗ vỗ Thanh Trần cánh tay.

Lập tức, Thanh Trần toàn thân trên dưới, tựa như có tiếng tụng kinh ầm ầm vang lên, trên người hắn Phật Quang vạn đạo!

"Chín đang, lưng bụng vận động một chút ngồi xổm nhanh một chút nữa!"

Lý Phàm đưa tay đè ép, Lâm Cửu Chính trên thân kim quang lưu chuyển, toàn thân của hắn trên dưới, theo cánh tay đến chân, tựa như tạo thành một đạo tạo hóa phù!

"Ngọc Thanh, thể chuyển vận động, ngươi cũng không cần cầm lấy bút. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tựa như tạo thành một thanh thần kiếm!

"Giang Ly, trước sau ăn khớp, không muốn chặt đứt, không muốn chú ý đầu không để ý đuôi, tay chân muốn hợp nhất!"

Lý Phàm chỉ bảo, Giang Ly có chút hiểu được, trong tích tắc, trên người hắn khí tức hòa làm một thể, trải rộng toàn thân!

"Đại Đức a, thể thao không thể chỉ rèn luyện bờ mông a, địa phương khác cũng muốn cân đối. . ."

Lý Phàm đối Ngô Đại Đức đều là bó tay rồi, cái tên này rèn luyện thời điểm, chuyên môn thiên về bờ mông a có vẻ như!

Bị Lý Phàm uốn nắn về sau, Ngô Đại Đức toàn thân bị mênh mông lực lượng tràn ngập, hắn cảm giác mình mỗi một tấc da thịt, đều tại ngứa!

Mỗi tiến vào một cái cảnh giới mới, hắn thể phách đều tại bị tái tạo!

Hắn đột nhiên quay đầu, như đói như khát mà nhìn chằm chằm vào đại hắc cẩu, nói:

"Tới a!"

Đại hắc cẩu lập tức ngây ngốc một chút, thế nhưng mắt chó bên trong lập tức nổi giận.

Gâu

Ngô Đại Đức lập tức bưng bít lấy cái mông, kêu rên lên, thế nhưng, kêu rên bên trong thế mà mang theo một tia thoải mái!

Lý Phàm không có chú ý tới chính là, tại hắn giáo thụ đồ đệ thời điểm, một bên khác, Tiểu Kim Ngưu cùng Tiểu Kỳ Lân đang chờ tại một khối, mắt to đều tò mò nhìn bên này.

Tiểu Kỳ Lân huy động tiểu đề tử, phảng phất tại bắt chước!

Tiểu Kim Ngưu cũng là gật gù đắc ý, tựa hồ tại học tập!

Liền Lục Nhượng để ở một bên thảo, đều tại theo gió vũ đạo!

Rất nhanh, Lý Phàm cuối cùng từng cái chỉ đạo hoàn tất.

"Rất tốt, vi sư lại cho các ngươi làm mẫu một lần, đến, đi theo vi sư cùng một chỗ làm!"

Lý Phàm cũng làm tức chuyển động gân cốt, hắn lúc này đứng ở trước mặt mọi người, bắt đầu lĩnh Thao!

"Một hai ba bốn, năm sáu bảy tám. . ."

Lý Phàm bắt đầu hô tiết tấu, một vừa chú ý quan sát, hắn phát hiện, đi qua chính mình chỉ đạo  có vẻ như những đệ tử này tiến bộ rất lớn a!

Động tác đều trôi chảy không ít đâu, cuối cùng là, miễn cưỡng học xong bộ này thất thải ánh nắng!

Vội vàng nhường bọn hắn luyện thêm một chút, chính mình cũng nên luyện tập một bộ kế tập thể dục theo đài —— thời đại tại triệu hoán, Lý Phàm vừa nghĩ.

"Ta hiểu được, sư tôn bộ thần công này  có thể để cho chúng ta đem trong ngày thường tích lũy vô số Thánh Đạo Chi Nguyên hấp thu!"

Nam Phong một bên làm lấy thể thao, cảm nhận được trong cơ thể vô tận Nguyên Lực, đang ở theo bộ này "Thần công" mà vận chuyển tăng tốc, giờ phút này trong đôi mắt đẹp phảng phất hiểu rõ cái gì!

"Đúng. . . Bộ thần công này  có thể tăng tốc tiến độ tu luyện, ta cảm giác nắm bộ thần công này biết luyện, nói không chừng liền có thể trở thành đại năng a? !"

Thanh Trần thì là chờ mong vô cùng!

"Nếu là cùng kẻ địch chiến đấu thời điểm, xen lẫn bộ thần công này. . . Làm thật vô địch oai thế a!"

Long Tử Hiên thì là thì thào, phảng phất tại ngộ đạo!

Trên thực tế, bọn hắn trong ngày thường uống vô thượng thánh thủy, ăn vô thượng thức ăn, thể chất cũng sớm đã nghịch thiên, tiềm lực bị dày trồng thực đến một cái có thể xưng mức đáng sợ.

Mà bây giờ, bộ này "Thần công" vừa vặn có khả năng dẫn dắt bọn hắn, đem ngày thường tích lũy, đều biến thành tu vi!

"Nếu như nói, ngày thường tích lũy là bảo tàng, như vậy bộ thần công này. . . Liền là mở ra bảo tàng chìa khoá!"

Giang Ly lầm bầm.

"Sư tôn dụng tâm lương khổ, lão nhân gia ông ta sợ chúng ta tham công liều lĩnh, cho nên trước đây một mực không có giáo thụ chúng ta bộ thần công này, chính là muốn để cho chúng ta nắm cơ sở đánh tới nhất nhà tù, mới thụ chúng ta thần công a!"

Độc Cô Ngọc Thanh thì là một mặt cảm khái!

Có bộ thần công này. . . Tu vi của bọn hắn, đem tiến triển cực nhanh!

"Rất tốt!"

Lý Phàm khen ngợi, nghĩ thầm mặc dù làm được vẫn là rất xấu, so với học sinh tiểu học cũng không bằng, nhưng. . . Tốt xấu có tiến bộ a!

Mà giờ khắc này, bên ngoài, Hỏa Linh Nhi đám người đã đến.

"Lý tiền bối ở đó không? Linh Nhi các loại, đặc biệt tới bái phỏng."

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Thế nhưng, tiếng nói vừa ra, bên trong lại không có trả lời.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mộ Thiên Ngưng nghi hoặc đặt câu hỏi.

Hai người đều là xích lại gần một chút.

Vừa mới tới gần, các nàng liền nghe đến trong tiểu viện Lý Phàm thanh âm:

Tốt

Nghe vậy, hai người đều là vui vẻ.

"Lý tiền bối ứng chúng ta, đi vào đi."

Hỏa Linh Nhi vui vẻ, lúc này đẩy cửa vào.

Két két.

Môn đẩy ra.

Trong lúc các nàng đi vào viện nhỏ, lại vừa hay nhìn thấy Lý Phàm mang theo một đám đệ tử. . . Tại làm thể thao!

Lập tức, hai người đều là vẻ mặt chấn động!

Mà các nàng sau lưng Thái Huyền đại thánh, càng là lão nhãn trong nháy mắt run sợ!

. . ..