Chương 339: Phá trận? Không, đi đi săn!

Chương 339: Phá trận? Không, đi đi săn!

Thấy Lý Phàm cùng một đám đệ tử, Hỏa Linh Nhi đám người trực tiếp liền giật mình.

"Thiên. . . Đây là cái gì thần công? Vạn đạo cùng reo vang, thiên địa trầm luân. . . Ta phảng phất thấy được vũ trụ ở giữa độc nhất vô nhị tồn tại, đang ở Khai Thiên. . ."

Hỏa Linh Nhi thất thần!

"Lý tiền bối. . . Mỗi một cái động tác đều nước chảy mây trôi, ưu cực kỳ xinh đẹp, tùy tâm sở dục bên trong, ẩn chứa vô thượng tu vi. . . Làm người say mê!"

Mộ Thiên Ngưng trong mắt, viết đầy sùng bái.

Mà Thái Huyền đại thánh, trực tiếp là khiếp sợ sợ vỡ mật run rẩy.

"Đưa tay ở giữa, là đạo đang diễn hóa, là pháp tắc tại đoàn tụ. . . Loại cảnh giới này, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. . . Dù cho là Thánh Đế, chỉ sợ đều không đạt được!"

Hắn càng ngày càng cảm giác được, Hoang Thiên chi chủ cảnh giới, thâm bất khả trắc.

Trong mắt của hắn càng ngày càng kính sợ!

"Tốt, rất tốt! Tiếp tục bảo trì, chỉnh lý chuyển động bắt đầu, một hai ba bốn. . ."

Mà giờ khắc này, Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, đã làm đến cuối cùng một tiết.

Một đám đệ tử đều đã là thở hổn hển, thế nhưng bọn hắn đều kiên trì được.

Tiến vào Tứ Diệu cảnh giới  có thể xưng là chuẩn đại năng, tu giả thân thể sẽ đạt được một cái bay vọt về chất, cho nên, bọn hắn miễn cưỡng có thể làm xong.

"Rất tốt, các ngươi lại nhiều luyện tập một quãng thời gian, là có thể, thời gian dài kiên trì, cường thân kiện thể."

Làm xong thao, Lý Phàm vui mừng mở miệng.

Liền chính hắn, lúc vừa mới bắt đầu tập thể dục, còn sẽ có chút thở hổn hển, xảy ra chút mồ hôi, thế nhưng hiện tại, làm xong trọn bộ thao, đã là mặt không đỏ tim không đập, không có cảm giác gì.

Ân, chính mình lần sau có lẽ nên luyện tập "Thời đại tại triệu hoán".

"Quá tốt rồi, chúng ta. . . Cuối cùng có thể miễn cưỡng diễn luyện bộ thần công này."

Nam Phong các loại, đều là mừng rỡ không thôi.

"Bộ thần công này cấp độ  khiến cho người khó mà nhòm ngó, chúng ta bây giờ chẳng qua là cơ sở nhất mà thôi, mong muốn đi đến sư tôn loại kia cử trọng nhược khinh, đưa tay Đại Đạo nổ vang trạng thái, chỉ sợ cần vô số thời gian."

Long Tử Hiên thì là thì thào.

"Đúng, chúng ta chẳng qua là học được da lông, mong muốn luyện đến sư tôn cảnh giới, không hao phí mấy chục vạn năm trở lên thời gian, không thể nào!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là mở miệng!

"Chúng ta chậm rãi tu luyện, vừa vặn có thể đem chúng ta trong cơ thể tích súc tiềm lực cùng Thánh Đạo Chi Nguyên dung luyện ra, hóa thành tu vi!"

Giang Ly thì là tràn ngập chờ mong.

Bọn họ đều là mười phần mừng rỡ, bởi vì, tư chất của bọn hắn đã sớm nghịch thiên, trong cơ thể thánh đạo cơ sở, nồng hậu dày đặc đến nghịch thiên mức độ.

Bây giờ thần công học đến tay, bọn hắn có khả năng tốc độ cao tiêu hóa.

"Đáng tiếc á. . . Sư tôn hôm nay không có xuất mồ hôi. . ."

Tử Lăng nhìn xem Lý Phàm, trong mắt to tựa hồ có chút thất vọng đây.

"Lý tiền bối. . ."

Lúc này, viện nhỏ cạnh cửa, Hỏa Linh Nhi đám người mở miệng.

Trên mặt của các nàng, cũng còn mang theo rung động vẻ mặt, trong mắt kính sợ đến cực điểm.

Lý Phàm nghe được câu này, lập tức thân thể cứng đờ.

Hắn vô ý thức quay đầu, thấy Hỏa Linh Nhi đám người.

Ôi không. . .

Cái này. . . Mới vừa chính mình mang theo các đệ tử tập thể dục, bị Hỏa Linh Nhi các nàng xem đến rồi? ?

Lý Phàm lập tức cảm giác. . . Có chút xấu hổ a!

Dù sao, cùng các đồ đệ đều làm quen, không quan trọng, có thể là, bị ngoại nhân thấy chính mình người lớn như thế, còn tại nhảy tập thể dục theo đài, hắn vẫn cảm thấy. . . Có chút xấu hổ!

"Ngươi. . . Các ngươi đã tới. . ."

Lý Phàm lúc này cưỡng ép duy trì trên mặt bình tĩnh, nói:

"Mới vừa ta mang theo các đồ đệ, hoạt động một chút thân thể."

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi đám người, đều là lại một lần nữa cảm khái, loại kia hủy thiên diệt địa thần công, tại người ta Lý tiền bối xem ra, thế mà chỉ là hoạt động thân thể mà thôi!

Hỏa Linh Nhi bỗng nhiên cảm giác, chính mình có vẻ như biết vì cái gì Lý tiền bối một mực ẩn cư sơn thôn nhỏ, không chịu đi ra. . .

Lão nhân gia ông ta nếu là tại bên ngoài hoạt động thân thể, chỉ sợ thế giới đều sẽ hủy diệt a? ?

Lý Phàm tiếp lấy ho khan một tiếng, liền nói ngay:

"Đúng rồi, các ngươi đến, chuyện gì?"

Hỏa Linh Nhi đám người lúc này tiến lên,  bẩm báo nói:

"Khởi bẩm tiền bối, tại Bắc Tiên Vực Trung Vực, 'Tam Sinh kỳ trận' xuất hiện!"

"Bây giờ, các thế lực lớn người, đều đã đi tới tranh đoạt bảo vật, mặt khác. . . Tại Tam Sinh kỳ trận xuất hiện Tam Sinh đầm lầy bên trong. . . Hẳn là có trân quý thực vật hoặc là động vật quý hiếm!"

Lý Phàm nghe vậy, cũng là trong nháy mắt vui vẻ!

Trân quý động thực vật? !

Này tiến độ không tệ a, hiện tại, đã đã tìm được hai cái động vật quý hiếm, một gốc trân quý thực vật.

Bây giờ lại phát hiện một dạng.

Khoảng cách chín loại trân quý thực vật, chín loại động vật quý hiếm mục tiêu, càng ngày càng gần!

Tìm đủ, chính mình liền có thể Luyện Khí kỳ viên mãn!

Luyện Khí kỳ viên mãn, hẳn là chín tầng a? Chín tầng Luyện Khí kỳ, tại một chút môn phái nhỏ, đoán chừng cũng xem như hợp cách đệ tử!

Lý Phàm gật gật đầu, đồng thời, lại nghi ngờ một thoáng, nói:

"Tam Sinh kỳ trận? Lại là cái gì?"

Hỏa Linh Nhi ngơ ngác một chút, Lý tiền bối không biết Tam Sinh kỳ trận?

Nhưng nàng lập tức phản ứng lại, đúng a, Tam Sinh kỳ trận đối thế người mà nói, chính là vô thượng ván cờ, chất chứa vô thượng chí bảo, thế nhưng đối Lý tiền bối tới nói, chỉ sợ căn bản không đáng hắn quan tâm!

Cho nên, này loại không đủ tư cách đồ vật. . . Lý tiền bối không biết là bình thường.

Nàng lúc này giải thích nói: "Tam Sinh kỳ trận, danh xưng Tiên Vực đệ nhất cờ trận, từ xưa đến nay, có thể phá giải ván cờ, đều thu hoạch không ít. . ."

Nàng kiểu nói này, Lý Phàm lúc này hiểu rõ!

Nguyên lai liền là cái cờ vây khiêu chiến thi đấu a!

Tam Sinh ván cờ, hơn phân nửa liền là loại kia lấy ra, cung cấp thế nhân phá giải tàn cuộc, tử cục một loại!

Mà lại, này ván cờ thế mà còn là Tiên Vực đệ nhất cờ?

Cái này khiến Lý Phàm rất là tò mò. . .

"Giang Ly, có bằng lòng hay không đi thử một lần?"

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Đã có trân quý động thực vật tung tích, khẳng định phải phái người đi tìm một chút, mà vừa vặn, Giang Ly đi theo một năm, tại kỳ nghệ phía trên, tiến cảnh cũng còn có khả năng, nên khiến cho hắn ra ngoài học hỏi kinh nghiệm.

Tốt nhất có thể cầm cái thưởng cái gì trở về, có danh tiếng, vậy sau này liền tốt lăn lộn a.

Nghĩ đến, Lý Phàm cảm giác mình vì đồ đệ, thật nắm nát tâm.

Mà Giang Ly nghe vậy, trong mắt lập tức sáng lên!

"Đệ tử tuân mệnh, nhất định toàn lực mà làm!"

Hắn mở miệng!

Dù sao, học cờ nhiều năm, hắn còn không có cùng những người khác giao thủ qua.

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, nhưng bỗng nhiên lại nhìn về phía Hỏa Linh Nhi các loại, nói: "Tam Sinh kỳ trận, có thể có cái gì thuyết pháp sao?"

Cơ Thái Huyền nói: "Khởi bẩm tiền bối, nghe đồn này trận, tìm đường sống, sinh địa, người sống."

Lý Phàm nghe xong, lúc này là rộng mở trong sáng, không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Thì ra là thế!"

Giang Ly nói: "Sư tôn, ngươi biết này trận?"

Lý Phàm nói:

"Vi sư cũng là đã từng phá qua một đạo 'Chín sinh cờ trận ' cái gọi là chín sinh, chính là tìm đường sống, sinh địa, người sống, sinh hỗn độn, sinh thần, sinh thánh, thánh tiên, sinh luân hồi, sinh hư vô, mà này Tam Sinh kỳ trận, nghe kỳ danh, bất quá là đến trong đó ba vị, hẳn là một cái tàn trận."

Lý Phàm chậm rãi mà nói.

Thế nhưng, Giang Ly lại là vẻ mặt rung mạnh. . .

Tìm đường sống, sinh địa, người sống, sinh hỗn độn, sinh thần, sinh thánh, thánh tiên, sinh luân hồi, sinh hư vô. . .

Chín sinh cờ trận? Này nên dính đến hạng gì kinh thiên chi bí?

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà Cơ Thái Huyền càng là ngẩn ngơ, Tiên Vực chú mục, liền Thánh Đế đều khó mà phá giải Tam Sinh kỳ trận, tại Lý tiền bối trong mắt, thế mà chẳng qua là cái tàn trận?

"Vi sư lại tặng ngươi một câu, nếu như không địch lại, không ngại tinh tế suy tư, có lẽ có sở ngộ."

Lý Phàm mỉm cười, nói:

"Người bởi vì thiên địa mà sinh, thiên địa bởi vì người mà sống!"

Giang Ly trong mắt, lập tức sáng lên!

"Người bởi vì thiên địa mà sinh, thiên địa bởi vì người mà sống. . ."

Giang Ly nhai nuốt lấy câu nói này, thật sâu cúi đầu, nói:

"Đệ tử nhớ kỹ, đa tạ sư tôn."

Lý Phàm gật gật đầu, nói: "Đi thôi!"

"Sư phụ. . ."

Lúc này, Ngô Đại Đức bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Ta có thể hay không cùng Giang Ly sư huynh cùng đi?"

"Cái kia. . . Ta muốn mang lấy Đại Hắc ra ngoài đi săn một chút, nghe nói Trung Vực thịt rừng lão nhiều!"

Nghe tới Hỏa Linh Nhi nói, các thế lực lớn đều phái người đi tới thời điểm, Ngô Đại Đức cùng Hắc Cẩu, trong mắt đều là tỏa ánh sáng đây.

Lý Phàm cũng là ngạc nhiên một thoáng, gần nhất, này Đại Đức rất tích cực a. . . Thế mà yêu đi săn rồi?

Hắn còn hướng lấy bên cạnh đại hắc cẩu mắt nhìn, nghĩ thầm này chó vườn nhỏ, lại có chó săn thiên phú?

Còn không tệ lắm!

"Tốt, ngươi là huynh đệ hai người đi, cũng là có bạn lữ."

Lý Phàm lúc này đáp ứng.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức mừng rỡ.

"Cái kia, các vị sư huynh, các ngươi có cái gì muốn ăn không có? Lúc này ta cho các ngươi đóng gói mang về a!"

Hắn hưng phấn mà mở miệng.

"Sư đệ, ta muốn ăn gà ăn mày!"

Độc Cô Ngọc Thanh xích lại gần, một bên hạ giọng mở miệng, một bên cảnh giác nhìn về phía ổ gà bên kia, thấy bên kia bầy gà không có phản ứng, hắn mới thở dài một hơi!

"Sư đệ, bắt dê đầu đàn trở về a!"

"Sư đệ, đừng quên ta thịt kho tàu thỏ đầu!"

"A Thỏ Thỏ khả ái như vậy, nhiều tới mấy con!"

Một đám đệ tử thượng vàng hạ cám mở miệng, giữa sân một lần náo nhiệt vô cùng!

Liền mèo trắng, đều là tại đại hắc cẩu bên cạnh meo meo kêu, còn dùng nàng móng vuốt vỗ vỗ Đại Hắc đầu chó, phảng phất tại bàn giao cái gì đây.

Mà đại hắc cẩu thì là dịu dàng ngoan ngoãn cực kỳ, một bên nắm chó cúi đầu tới nhường Tiểu Bạch sờ, còn vừa ngoắt ngoắt cái đuôi đâu!

Lý Phàm thấy chính mình này một đám đệ tử. . . Đều là bó tay rồi, chính mình đây là. . . Thu một đám ăn hàng a!

Hắn đành phải bi thương thở dài một hơi, nói:

"Đại Đức a, thượng thiên có đức hiếu sinh, cho nên, ngươi không thể quá tàn nhẫn, đáp ứng vi sư, lần sau con mồi mang sống trở về, được chứ? Hiện giết mùi vị sẽ khá hơn một chút, còn có chính là, mang nhiều một chút, cho người trong thôn cũng nếm thử tươi."

Dù sao, lần trước Ngô Đại Đức mang về cá trắm đen, đưa đến trong sân đều đã chết, ảnh hưởng tới chất thịt!

Ngô Đại Đức nghe vậy, đều là ngạc nhiên một thoáng, sư phụ. . . Không hổ là cái ăn nhà a!

"Sư phụ ngươi yên tâm!"

Hắn vỗ bộ ngực cam đoan đến!

Còn bên cạnh, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng cùng với Cơ Thái Huyền, đều là chấn kinh!

Này, này giống như là đi phá kinh thế cờ trận?

Người ta đây là đi thu hàng tiết tấu a!

"Linh Nhi tỷ tỷ, bọn hắn, bọn hắn đang thảo luận gà, dê cái gì, là chủng tộc viễn cổ sao. . ."

Mộ Thiên Ngưng cảm giác đều là có chút không dám tin.

Hỏa Linh Nhi trầm mặc thật lâu, mới gật đầu nói:

"Kết hợp trước đó toàn ngưu yến cùng cá nồi lẩu. . . Ta cảm thấy, tám chín phần mười. . ."

Bên cạnh Thái Huyền đại thánh đều là một mặt phức tạp, giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được, đối những cái kia sắp đến Tam Sinh đầm lầy Cổ Thánh tộc nhóm. . .

Thâm biểu đồng tình!

. . ..