Chương 340: Nhỏ ngốc ưng

Chương 340: Nhỏ ngốc ưng

Giờ phút này.

Trung Vực.

Nguyên sơ dãy núi mấy chục dặm bên ngoài.

Nhìn một cái, biển người như biển.

Có tới mấy vạn người, đã tới nơi này.

Lần này, cơ hồ toàn bộ Bắc Tiên Vực đều đã bị kinh động, vô số Cổ Thánh tộc, hầu tộc chờ đều tới, thậm chí, vương tộc người xuất hiện.

Xa xa nhìn lại, nguyên sơ dãy núi, đã bị một loại nào đó giăng khắp nơi thần quang bao phủ.

Phảng phất bị một bàn kinh thế lớn cờ bao trùm, người ngoài căn bản không thể tiếp cận trong đó.

"Thật là đáng sợ, ba ngày trước đó, một tôn đại năng tự thân lên trước, kết quả vừa mới vừa tới gần cờ đạo thần quang, liền hóa thành tro bụi!"

"Tam Sinh kỳ trận, xưng là xưng đế người chuẩn bị cờ trận, không có đại tu vi người, chỉ sợ căn bản là không có cách vào bên trong."

"Các ngươi sai, này cùng tu vi không có quan hệ, mà là muốn tới gần, nhất định phải tuân theo kỳ đạo, hai ngày trước, một cái thánh chủng cảnh giới tuổi trẻ kỳ thủ, tiến vào bên trong rất sâu khoảng cách, an toàn lui về!"

Thế nhân nghị luận ầm ĩ.

Mấy ngày qua, các tộc cường giả, đều thử qua tiến vào Tam Sinh đầm lầy.

Thế nhưng, đi lên phía trước đến sâu nhất một cái kỳ thủ, cũng vẻn vẹn đến nguyên sơ ngoài dãy núi vây.

Vô pháp chân chính đặt chân Tam Sinh đầm lầy bên trong.

Liên quan tới tất cả những thứ này tin tức, phi tốc truyền đến các tộc.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Bắc Tiên Vực thông kỳ đạo cao thủ, cơ hồ đều bị các tộc phụng làm thượng khách, lễ ngộ phi phàm.

Thiên Khung phía trên, ngự không phi thuyền không ngừng xuất hiện.

"Vẻn vẹn xa xa nhìn ra xa, đã cảm nhận được vô số kỳ đạo giăng khắp nơi. . . Bàn cờ này, đích thật là khó gặp!"

Trên phi thuyền, Giang Ly ngắm nhìn nguyên sơ dãy núi cờ ánh sáng, ngưng trọng mở miệng.

Hắn cùng Ngô Đại Đức, chính là ngồi Cơ gia ngự không phi thuyền tới.

Cùng bọn hắn đồng hành, chính là Cơ gia đời Thánh Chủ —— Cơ Thiên Bàn!

Tam Sinh đầm lầy quá trọng yếu, mà lại, Hoang Thiên chi chủ tự mình vỗ ra hai vị đệ tử, Cơ gia coi trọng tới cực điểm.

Cơ Phong Vân còn mang theo Cơ Trường Minh, Cơ Thanh Việt, Cơ Thanh Kha đám người trước đến rèn luyện.

Đoàn người chậm rãi hạ xuống.

"Người Cơ gia đến rồi!"

"Ha ha, Cơ gia giờ mới đến, quả nhiên là khoan thai tới chậm a."

"Nghe nói các tộc đều đi thỉnh kỳ đạo cao thủ, thế nhưng Cơ gia  có vẻ như không có nghe được tiếng gió thổi!"

Trong lúc nhất thời, không ít người đều là đánh giá tới.

"Thanh Lân tộc Cổ Thánh tại hồng thiệu mang theo Thánh tử tại sạch tranh đến!"

Thiên Khung phía trên, một tiếng hô to lập tức truyền đến!

Một chiếc ngự không phi thuyền, lúc này hạ xuống.

Cầm đầu, chính là một cái áo bào xanh lão giả, bên cạnh hắn, thì là một cái kiệt ngạo thanh niên, khí tức bất phàm.

"Thiên Tượng tộc Cổ Thánh Hướng Phi Thiên mang theo Thánh nữ Hướng Phỉ Phỉ đến!"

"Hoàng Kim Thánh Dương Tộc Cổ Thánh Dương Thiên Minh mang theo Thánh Tử Dương Tuyền Thậm đến!"

. . .

Trong chốc lát, ở trên vòm trời, từng chiếc từng chiếc phi thuyền không ngừng hạ xuống.

Thuần một sắc, ít nhất đều là Cổ Thánh tộc Thánh Nhân dẫn đội.

Mà lại, Thánh tử Thánh nữ các loại, càng là tới một đống.

"Lần này các tộc tới người đều nhiều lắm. . . Tộc ta, áp lực không nhỏ!"

Cơ Thiên Bàn bên người, Thái Thượng trưởng lão Cơ Phong Vân cảm khái!

Thánh nhân cũng tới một đống, coi như là tại Cơ gia trên địa bàn, bọn hắn cũng khó có thể áp chế.

"Đúng vậy a, áp lực tuyệt đối không nhỏ, kéo lấy Cự Tượng, dê a cái gì, khẳng định thật nặng. . . Cái kia, đại huynh đệ, mượn sợi dây dùng một chút?"

Ngô Đại Đức trong miệng, lại là đã chảy nước miếng, hắn quay đầu nhìn về phía Cơ Phong Vân.

Cơ Phong Vân lập tức ngạc nhiên, nói:

"Công tử, ngươi tìm dây thừng làm cái gì?"

Ngô Đại Đức nói: "Nhiều như vậy dị tộc cường giả đâu, đều là tốt nguyên liệu nấu ăn a. . . Cái chốt dâng lên, cái chốt thành chuỗi, kéo về thôn!"

"Sư phụ cố ý bàn giao, lần này cần sống!"

Nghe vậy, Cơ Phong Vân mặt mo đều là một quất!

Này người nào a. . .

Cơ gia đều cảm giác áp lực trọng đại thời điểm, cũng bắt đầu mưu tính cái chốt dâng lên mang về thôn rồi? ?

Nắm Cổ Thánh tộc đưa ở chỗ nào?

". . . Cái kia, ta, ta cái này có thể chứ?"

Lúc này, Cơ Thanh Kha lại là yếu ớt đưa ra một cây mềm kim thừng!

"Có khả năng có khả năng! Đến lúc đó mang ngươi hồi trở lại thôn ăn tịch!"

Ngô Đại Đức nhận lấy, một bên khẳng khái mở miệng.

Liền Giang Ly đều là vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Ngô Đại Đức liếc mắt, buồn bã nói:

"Đừng hoảng hốt, đoán chừng càng ăn ngon hơn. . . Không phải, mạnh hơn dị tộc còn tại đằng sau."

Ngô Đại Đức cũng là gật gật đầu!

"Đế tộc phi thuyền!"

Nhưng vào lúc này, trong đám người, bỗng nhiên phát ra một tiếng hô to!

Tất cả mọi người là chú mục nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên vòm trời, thế mà xuất hiện một chiếc to lớn vô cùng phi thuyền, tản ra khí thế khủng bố.

Phi thuyền hình dạng, tựa như là một đầu ngửa mặt lên trời bay lên đại bàng, giờ phút này chậm rãi rơi xuống đất.

Tại trên phi thuyền, một cái toàn thân tản ra kim sắc quang mang nam tử, từng bước một đi ra!

Tại bên cạnh hắn, một người mặc vũ váy thiếu nữ, cao ngạo vô cùng, theo sát cái kia phía sau nam tử, nàng nhìn về phía trong mắt của nam tử, tràn đầy ái mộ!

"Bắc Tiên Vực duy nhất Đế tộc. . . Kim Sí Đại Bằng nhất tộc!"

Có người kinh hô mở miệng!

"Không nghĩ tới, lần này bọn hắn cũng tới. . ."

"Cái này người. . . Chẳng lẽ là Kim Sí Đại Bằng nhất tộc ba đại chuẩn thánh con một trong. . . Kim Cầm Thiên? !"

"Phía sau hắn hai vị kia, tựa như Kim Sí Đại Bằng tộc kim Lam Thánh Quân, kim phong Thánh Quân. . . Hai tôn vô cùng tới gần thánh vương tồn tại!"

Tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ!

Đế tộc, tại bây giờ Tiên Vực, mang ý nghĩa tuyệt đỉnh!

"Kim Cầm Thiên bên người, hẳn là Thiên Ưng vương tộc Thánh nữ Ánh Tiểu Tiểu. . . Hai người quả nhiên là ông trời tác hợp cho a!"

"Một đôi bích nhân, đều là cường đại nhất thiên tài!"

"Chiếu cô nương dung nhan tuyệt thế, kim Thánh tử tài hoa xuất chúng, tiện sát người bên ngoài!"

Đồng thời, tất cả mọi người là hâm mộ vô cùng mà nhìn xem Kim Cầm Thiên cùng Ánh Tiểu Tiểu.

Nghe được người chung quanh tán thưởng, Ánh Tiểu Tiểu trong lòng ngọt ngào mà kiêu ngạo, nàng ưỡn ngực mứt, trên mặt viết đầy tự hào.

Quang mang vạn trượng!

"Ha ha, đây không phải nhỏ ngốc ưng sao? Lại gặp mặt?"

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nghe được cái thanh âm này, Ánh Tiểu Tiểu lập tức thân thể cứng đờ.

Trên mặt của nàng, lập tức mang theo một tia thần sắc hốt hoảng, đột nhiên hướng phía tiếng nguyên chỗ nhìn lại.

Quen thuộc mập mạp. . . Quen thuộc chó!

A

Mới vừa còn cẩn thận kiêu ngạo, hào quang vô hạn Ánh Tiểu Tiểu, giờ khắc này trực tiếp phát điên, nàng tức giận dậm chân, trên mặt nổi giận mà đỏ, nói:

"Ngươi. . . Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ ác ma!"

Ngô Đại Đức nghe vậy, gương mặt nghiêm túc, nói:

"Nhỏ trọc Ưng cô nương, ta muốn nghiêm chỉnh tuyên bố, mặc dù lần trước, ngươi bị thiên kiếp bổ đến quần áo đều không thừa, thế nhưng ta lại không có nhìn lén ngươi, dù sao, các ngươi bộ tộc này, mao nhiều như vậy, có gì đáng xem, có đúng hay không?"

"Không oán không cừu, ngươi vì sao muốn mắng ta hèn hạ vô sỉ?"

Nghe vậy, Ánh Tiểu Tiểu càng là nộ nổ, nàng trực tiếp tức giận vô cùng nói:

"Ta muốn giết ngươi!"

Giờ phút này, Ánh Tiểu Tiểu bên người, Kim Cầm Thiên cũng là nhướng mày, nói:

"Tiểu Tiểu, chuyện gì xảy ra?"

Ánh Tiểu Tiểu cắn chặt môi dưới, lúc này đem Lân Lạc Nguyên bên trong sự tình ngắn gọn nói, chỉ là không có đề chính mình ăn Kỳ Lân quả. . . Là bị mập mạp này cắn qua.

"Ta vốn cho là bọn họ đã chết tại Lân Lạc Nguyên, không nghĩ tới còn sống. . . Mập mạp chết bầm này, còn có chó chết này, có gì đó quái lạ!"

Nàng thấp giọng mở miệng.

Kim Cầm Thiên nghe vậy, trên mặt lập tức lạnh lẽo, nhìn về phía Ngô Đại Đức, hờ hững nói:

"Vô luận ngươi là ai, vô luận ngươi là bối cảnh gì, quỳ xuống, hướng Tiểu Tiểu nói xin lỗi, sau đó tự sát!"

"Bằng không, ta Kim Cầm Thiên nhường ngươi vạn thế không thể luân hồi!"

"Ngươi thế lực phía sau, cũng phải bỏ ra diệt vong đại giới!"

Cao cao tại thượng!

Uyển như mệnh lệnh!

Thậm chí, hắn còn lạnh băng nhìn Cơ gia mọi người liếc mắt, nói:

"Cơ gia, cũng không giữ được ngươi!"

Nghe vậy, Cơ gia đời Thánh Chủ Cơ Thiên Bàn trực tiếp nhìn về phía Ngô Đại Đức, nói:

"Công tử, kẻ này bất kính, có hay không cần muốn xuất thủ diệt hắn?"

"Chỉ cần ngài một câu, nhà họ Cơ chúng ta, để bọn hắn đi không ra phiến đại địa này!"

"Mặc dù tộc chiến cũng sẽ không tiếc!"

Bá khí mười phần!

Nếu như là dĩ vãng, muốn cùng Cổ Thánh tộc bên trong Đế tộc khai chiến, Cơ gia vẫn là muốn cân nhắc một chút. . .

Thế nhưng hiện tại, Cơ Thiên Bàn đã biết được Hoang Thiên chi chủ tồn tại. . .

Có này loại đùi, lại sợ? Đơn giản mất mặt a!

Ngô Đại Đức lại là cười cười, nói:

"Không được không được, đừng dọa ta gà ăn mày."

Cơ Thiên Bàn nghe vậy, không khỏi chẹn họng một thoáng, hơi kém không có thổ huyết.

Hắn lúc này cũng không nói cái gì.

Mà "Gà ăn mày" ba chữ vang lên, Kim Cầm Thiên vẻ mặt lập tức lạnh lẽo, trong mắt sát ý dâng lên, một bước tiến lên, nói:

"Ngươi muốn chết sao? !"

Hắn mạnh mẽ khí tức, trong nháy mắt phóng thích mà ra!

Ngọc trụ cột cảnh giới!

Có thể xưng đại năng!

"Không hổ là Đế tộc Chuẩn Đế con, thật mạnh!"

"Còn trẻ như vậy đại năng. . . Có thể xưng vô địch a? !"

"Tiền đồ vô lượng!"

Bầu không khí khẩn trương, người chung quanh đều đang chăm chú, giờ phút này giật mình không thôi.

Thế cục hết sức căng thẳng!

Nhưng mà, vào thời khắc này!

Thiên Khung phía trên, một đạo già nua mà to lớn thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Thiên địa càng dễ, chỉ cờ không dễ. . . Phong!"

Theo này thanh âm vang lên, Thiên Khung phía trên, phảng phất một tấm giăng khắp nơi màu vàng kim bàn cờ hạ xuống, trong chốc lát, bao phủ phía dưới các tộc tất cả mọi người!

Thiên Khung phía trên, có người dùng khủng bố ván cờ. . . Phong cấm mười vạn dặm!

Trong chốc lát, tất cả mọi người là chấn động vô cùng!

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta bị người phong tỏa!"

"Đại trận này. . . Làm người sợ hãi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ta cảm giác. . . Phảng phất bị người khác nắm trong tay!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là kinh hoàng.

"Chuyện gì xảy ra. . . Cái kia là người phương nào? !"

Liền Kim Sí Đại Bằng tộc kim Lam, kim phong Thánh Quân, đều là trong thần sắc viết đầy kiêng kị!

"Không tốt. . . Tộc khí xúc động, đây là. . . Tổ Đế ngày xưa đại địch? !"

Mà Cơ Thiên Bàn, thì là đột nhiên lấy ra một thanh trường kiếm màu đen, cái kia trường kiếm màu đen, giờ phút này vẫn đang rung động, như có như không ở giữa, có một cỗ chiến ý kêu khẽ!

Này kiếm, chính là năm đó Hiên Viên đại đế vì Đại Thánh lúc dùng kiếm!

Giờ phút này, rung động!

Cơ Thiên Bàn lão nhãn bên trong viết đầy ngưng trọng, đưa mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên vòm trời, màu vàng kim tung hoành bàn cờ đường cong ở giữa, một tôn thanh âm già nua, dẫm lên trời, chắp tay tới.

Mà sau lưng hắn, đi theo một chiếc to lớn ngự không phi thuyền.

Thiên Nhân tộc ngự không phi thuyền!.