Chương 341: Tuyết Đế

Chương 341: Tuyết Đế

Trong chốc lát, phương viên là vạn dặm khu vực, bị này kinh khủng ván cờ trực tiếp cho phong cấm.

Thế nhân chấn hoảng sợ.

Mặc dù Kim Sí Đại Bằng tộc Thánh Quân các loại, đều là vẻ mặt nghiêm túc!

"Người kia. . . Vì sao cho ta một loại cảm giác quen thuộc? !"

Kim Lam Thánh Quân lầm bầm!

"Có bực này tài đánh cờ. . . Chỉ sợ ở trong cổ sử, đều không có mấy người."

Kim phong thì là suy đoán!

Tại thế nhân nghị luận ầm ĩ bên trong, Thiên Khung phía trên, Thiên Nhân tộc ngự không phi thuyền, chậm rãi giảm xuống, mà cặp chân kia đạp cờ trận khủng bố lão giả, lại là vẫn như cũ sừng sững ở không trung, tựa hồ tại xa xa nhìn ra xa nguyên sơ dãy núi.

Thiên Nhân tộc phi thuyền, cuối cùng hạ xuống.

Chúng nhân chú mục bên trong, tại thiên nhân tộc chiến thuyền phía trên, một cái khí tức vô cùng cường đại nam tử trung niên, từng bước một đi xuống!

"Thiên Nhân tộc Thánh Quân. . . Thiên Hạo Nguyên!"

"Mặc dù không phải Thiên Nhân tộc Thánh Chủ, thế nhưng tại thiên nhân tộc bên trong, địa vị cũng gần bằng với Thánh Chủ. . ."

"Lần trước Kỳ Lân cốc sự tình, Thiên Nhân tộc cũng có tham dự, việc này Tam Sinh đầm lầy, Thiên Nhân tộc lại tới, bọn hắn thật là lớn mưu đồ!"

Thế nhân đều là vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Mà tại thiên nhân tộc Thánh Quân Thiên Hạo Nguyên về sau, còn đi theo một cái hai cái khí tức đồng dạng mạnh mẽ lão giả, đều là Thánh Quân.

Cùng với một cái một thân áo bào màu bạc thanh niên.

Thiên chi mệnh!

Hắn suất lĩnh lấy trên phi thuyền năm trăm danh nhân tộc thiên tài —— đều là tại mấy ngày trước đó bị Thiên Nhân tộc nhận lấy.

Thiên chi mệnh sau lưng năm trăm danh nhân tộc thiên tài bên trong, nhưng lại có một người trung niên. . .

Trung niên nhân kia trên mặt, giờ phút này mang theo thần sắc kinh ngạc.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

"Ta thao. . . Cái này. . . Nơi này là Bắc Tiên Vực a. . ."

Ngao Vô Song lập tức có loại cảm giác không ổn.

Chính mình thật vất vả thiên tân vạn khổ, chạy trốn rời đi Bắc Tiên Vực, lần này, lại bị Thiên Nhân tộc cho mang về?

—— Thiên Nhân tộc thu vào năm trăm danh nhân tộc thiên tài về sau, tùy tiện cho một chút đan dược công pháp loại hình, liền để bọn hắn tập hợp đến ngự không trên phi thuyền.

Nói là đến đây tiến hành một trận khảo nghiệm, chỉ có trải qua khảo nghiệm người, mới có thể chính thức gia nhập Thiên Nhân tộc.

Cho nên, Ngao Vô Song cũng là vô cùng chờ mong a, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, thông qua khảo nghiệm, chính mình này lang bạt kỳ hồ sinh hoạt. . . Liền có thể kết thúc.

Có thể có cái đùi thật tốt ôm!

Thế nhưng, phi thuyền càng bay càng không đúng. . . Cuối cùng thế mà thật lại tới Bắc Tiên Vực? !

Này ni mã. . .

Hắn cảm giác. . . Này Bắc Tiên Vực cùng mình có chút xung đột a!

Hắn không khỏi lên dây cót tinh thần, tự an ủi mình, nói:

"Không có việc gì, không có việc gì, nơi này khoảng cách Bắc Cương rất xa. . . Không đến mức, không đến mức!"

Mà giờ khắc này, Kim Sí Đại Bằng tộc kim Lam Thánh Quân, đã mở miệng, nói:

"Thiên Nhân tộc hạo nguyên đạo huynh, tộc ta cùng ngươi tộc làm không hiềm khích, cớ gì, phong cấm nơi này? !"

"Thiên Nhân tộc chẳng lẽ nghĩ đối với chúng ta động thủ sao? !"

Sắc mặt hắn có chút âm trầm!

Cùng là Đế tộc, Kim Sí Đại Bằng tộc, không thể so Thiên Nhân tộc yếu.

Đối phương này loại trực tiếp phong cấm một vực, liền bọn hắn đều bao quát ở bên trong cách làm. . .

Quá mức.

Thiên Nhân tộc Thánh Quân Thiên Hạo Nguyên nghe vậy, lại là mỉm cười, nói:

"Kim Lam đạo huynh nói quá lời, cử động lần này hoàn toàn không có nhằm vào Kim Sí Đại Bằng nhất tộc ý tứ."

Hắn nói xong, nhìn lướt qua trong sân mặt khác Cổ tộc, giải thích nói:

"Đại gia yên tâm, chúng ta Thiên Nhân tộc, tuyệt không có thừa hại chi tâm!"

Nghe vậy, thần kinh căng cứng tất cả mọi người, đều là mới đã thả lỏng một chút.

"Như vậy cớ gì như thế?"

Kim Sí Đại Bằng tộc kim phong Thánh Quân thì tiếp tục mở miệng ép hỏi.

Thiên Hạo Nguyên mỉm cười, tầm mắt lưu chuyển, lại là trực tiếp nhìn về phía Cơ gia mọi người chỗ khu vực!

Hắn nói:

"Đương nhiên là vì để tránh cho một chút Bắc Tiên Vực sâu kiến nhân tộc, quấy nhiễu đại gia tiến vào Tam Sinh đầm lầy."

Hắn hết sức trực tiếp, nhìn chằm chằm Cơ Thiên Bàn nói:

"Cơ gia Cơ Thiên Bàn phải không? Các ngươi có thể nói di ngôn."

"Hôm nay, các ngươi Cơ gia tới tất cả mọi người. . . Đều phải chết."

Trần trụi!

Mọi người cũng đều là hướng phía Cơ gia phương hướng nhìn sang.

Thiên Nhân tộc mang tới năm trăm danh nhân tộc thiên tài bên trong, Ngao Vô Song cũng là giương mắt, thế nhưng, sau một khắc, hắn lại là trong nháy mắt liền giật mình.

Hắn thấy được. . .

Mập mạp. . .

Chó

Giang Ly. . .

Trên mặt của hắn, lập tức liền viết đầy hoài nghi nhân sinh vẻ mặt!

Mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới, hắn vô ý thức liền hướng sau chuyển! !

. . .

Mà Cơ gia khu vực, Cơ Thiên Bàn nghe được Thiên Hạo Nguyên lời nói, trong mắt lại là bốc cháy lên không có gì sánh kịp lửa giận!

Hắn đột nhiên một bước tiến lên, phẫn nộ quát:

"Thiên Nhân tộc, nhân tộc bại hoại!"

"Năm đó, 'Tuyết Đế' thấy các ngươi bộ tộc suy nhược, ra tay đến đỡ, mới có các ngươi Thiên Nhân tộc Tổ Đế nhất thế rực rỡ. . . Có thể, các ngươi Thiên Nhân tộc, lại tại dương họa tiến đến thời điểm, đánh lén 'Tuyết Đế ' để cho nàng ngã xuống trong năm tháng. . ."

Cơ Thiên Bàn lên cơn giận dữ, nói:

"Còn dám tự cho là là thiên nhân. . . Thoát cách nhân tộc? Hôm nay, còn dám tại nhà họ Cơ chúng ta chỗ hiện thế? !"

"Hôm nay, Thiên Nhân tộc tất cả mọi người, tới một cái, giết một cái!"

Hắn sát ý sôi trào!

Trong miệng hắn nói tới, chính là là nhân tộc bảy mạch bên trong, một cọc không tính bí văn bí văn!

—— Tuyết Đế, nhân tộc bảy mạch bên trong, nhất truyền kỳ một vị Tổ Đế, cũng là nhân tộc thất Đế bên trong một vị duy nhất Nữ Đế.

Khương gia Tổ Đế. . . Kỳ danh là tuyết, cố, tên Tuyết Đế!

Tuyết Đế Chứng Đạo, còn tại Cơ Hiên Viên trước đó.

Nàng mặc dù là nữ tử chi thân, nhưng cả đời. . . Lại giống như truyền kỳ.

Theo bình phàm bên trong quật khởi, cả đời vô địch, đưa tay ở giữa, cùng thế hệ mất tiếng, ngoái nhìn ở giữa, vạn tộc run rẩy.

Vào niên đại đó, nhân tộc yếu đuối, vì vạn tộc đồ ăn, tại máu và lửa bên trong giãy dụa.

Tuyết Đế toàn thân áo trắng, giết xuyên vô số Cổ tộc cung điện, Đồ vô số Cổ tộc Đại Thánh, ép tới Cổ tộc chi đế đô im lặng, một tay chèo chống nhân tộc Thiên.

Nàng từ tên Tuyết Đế, nhưng, tại thời đại kia, vạn tộc xưng là "Huyết Đế" !

Thiên Nhân tộc. . . Bất quá là nàng từng phúc phận một bộ tộc thôi.

Nhưng mà, sau này dương họa tiến đến, vạn tộc rút lui thời khắc, Tuyết Đế một mình nghênh chiến, dùng đại khí phách, muốn vì Tiên Vực cản bách thế kiếp.

Thiên Nhân tộc Tổ Đế. . . Lại lấy oán trả ơn, liên hợp rất nhiều Cổ tộc, ra tay đánh lén!

Cả đời vô địch Tuyết Đế, một tay ép vạn tộc Tuyết Đế, lại tại đại chiến bên trong ngã xuống!

Đó là tất cả Nhân tộc khắc vào trong xương cốt đau nhức!

Cơ gia Cơ Hiên Viên, tại vì Đại Thánh thời điểm, liền đồ sát qua Thiên Nhân tộc vô số cường giả, nguyên nhân chính là ở đây  có thể nói thù sâu như biển!

Cơ Thiên Bàn trong mắt, sát ý như hải dương sôi trào, trong tay hắn, chấp chưởng năm đó Cơ Hiên Viên thần kiếm, nói:

"Nhận lấy cái chết!"

Hắn trực tiếp ra tay!

Thần kiếm nổ vang, sát ý sôi trào, giờ khắc này, Cơ Thiên Bàn giống như là hóa thành một người khác, một cái khác nhất kiếm ra, thì vô địch thiên hạ cường giả!

Đó là Cơ Hiên Viên kiếm ý!

"Cơ Hiên Viên vì Đại Thánh lúc kiếm. . ."

Thiên Hạo Nguyên biến sắc, hắn trực tiếp lui ra phía sau, căn bản không dám mạnh mẽ chống đỡ!

Trên người hắn cũng có Đại Thánh cấp đồ vật, nhưng là căn bản không dám mạnh mẽ chống đỡ, bởi vì Cơ Hiên Viên chính là một đời Thánh Đế, hắn chấp chưởng qua đồ vật, cũng cỗ đế uy!

Kiếm ý vừa ra, khắp nơi phải sợ hãi!

Các tộc đều kiêng kị, vội vàng lui lại!

"Càn Thiên Đại Thánh, mời ra tay trấn áp kẻ này!"

Mà Thiên Hạo Nguyên thì là hướng thẳng đến trên bầu trời cái kia Tôn lão người mở miệng!

Nghe được bốn chữ này, giữa sân tất cả mọi người, đều là biến sắc, khiếp sợ không thôi.

"Càn Thiên Kỳ Thánh. . . Cái gì, hắn còn sống? Đã trở thành Đại Thánh sao?"

"Cái này. . . Đã từng cùng Cơ Hiên Viên cùng thế hệ tranh phong Kỳ Thánh!"

"Cái kia một Kỷ Nguyên, nếu như không phải Cơ Hiên Viên có nghịch thiên chi tư, trở thành Thánh Đế, hơn phân nửa liền là Càn Thiên Đại Thánh. . ."

"Trận chiến cuối cùng, Càn Thiên Kỳ Thánh cùng Cơ Hiên Viên tại Tam Sinh đầm lầy trước tranh phong, thế nhân đều cho là hắn vẫn lạc, không nghĩ tới, hắn còn sống, bị Thiên Nhân tộc cứu rồi hả?"

Tất cả mọi người là thất thanh mở miệng, nghị luận ầm ĩ!

Bởi vì cái này tên, quả thực quá bất phàm.

Có thể cùng một vị Thánh Đế lại trục, như thế nào là kẻ yếu?

Mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng, cũng tuyệt đối là lệnh thế nhân ngưỡng vọng tồn tại!

Mà Thiên Khung phía trên, cái kia đứng chắp tay, ngắm nhìn nguyên sơ dãy núi lão giả, giờ phút này cũng tựa hồ cảm ứng được cái gì, hắn đạm mạc cúi đầu, nhìn về phía Cơ Thiên Bàn trong tay thanh kiếm kia!

Trong mắt của hắn, đột nhiên lóe lên cừu hận cùng phẫn nộ hào quang.

Năm đó, Cơ Hiên Viên vì thánh vương thời điểm, đánh với hắn một trận. . . Liền là ở chỗ này, dùng thanh kiếm này, giết hắn!

"Cơ gia, nên bị diệt!"

Càn Thiên Kỳ Thánh, hét lớn một tiếng!

Trong nháy mắt, dưới chân hắn vô số khủng bố cờ đạo thần quang, đột nhiên hướng phía Cơ Thiên Bàn oanh sát mà đi!

. . ..