Chương 342: Theo liền lợi dụng một chút

Chương 342: Theo liền lợi dụng một chút

Vô số kỳ đạo Thánh Quang, lập tức từ trên chín tầng trời buông xuống, hướng phía Cơ gia vị trí trấn áp tới.

Đây là một đạo kỳ đạo sát trận, đến từ Đại Thánh cấp nhân vật, khí thế vô cùng khủng bố.

Chung quanh vô số Cổ tộc, đều là vội vàng tránh ra!

Bởi vì, khí cơ này thật là đáng sợ, tích chứa vô số sát cơ, dù cho là Thánh Quân cấp nhân vật, đụng phải đều chỉ có một con đường chết.

"Ngươi dám!"

Cơ Thiên Bàn tóc trắng loạn vũ, giờ khắc này, hắn tựa như một đầu phẫn nộ sư tử, chấp chưởng thần kiếm, đột nhiên ra khỏi vỏ!

Rút kiếm trảm cờ trận!

Kiếm khí đãng cửu châu!

Tựa như một phương kinh khủng bàn cờ hạ xuống, cấp tốc bao phủ Cơ gia tất cả mọi người chỗ khu vực.

Oanh

Kiếm khí cùng cờ trận, ầm ầm đụng nhau, trong chốc lát, mười vạn dặm đại địa, đều là ầm ầm chấn động, bụi mù khuấy động như điên Long!

Cơ Thiên Bàn chấp chưởng thần kiếm, nhưng không có chém vỡ này cờ trận, trong chốc lát, Cơ gia tất cả mọi người bị cờ trận khốn trụ!

Cũng không phải là thanh kiếm này không đủ mạnh, mà là, Cơ Thiên Bàn chẳng qua là Thánh Quân mà thôi, xa xa vô pháp phát huy Cơ Hiên Viên thánh vương kiếm uy lực!

Cơ Thiên Bàn cuồng nộ, toàn lực ứng phó, kiếm khí tung hoành, lại chẳng qua là tạo thành phương viên trăm mét một cái Kiếm Vực, bảo vệ lấy Cơ gia mọi người.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

"Càn Thiên Kỳ Thánh. . . Chỉ sợ tu vi đã càng tiến một bước!"

"Liền Cơ Hiên Viên kiếm, đều không chống lại được."

"Ở kiếp trước, Càn Thiên Đại Thánh cờ sai một nước, bại bởi Cơ Hiên Viên, ở kiếp này, đem không người lại có thể ngăn cản hắn Chứng Đạo đi. . ."

Tất cả mọi người là nghị luận.

Kim Sí Đại Bằng tộc Thánh Quân kim Lam các loại, giờ phút này đều là vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nhìn lấy thiên khung bên trên lão giả kia, trong mắt viết đầy kiêng kị.

"Càn Thiên Kỳ Thánh. . . Chỉ sợ đã chứng được Đại Thánh chính quả!"

Kim Lam vẻ mặt âm trầm.

"Đại Thánh. . . Đương thời đều không thừa nhiều ít vị đi. . ."

Kim phong cũng là vẻ mặt trầm trọng.

Lần này, Thiên Nhân tộc toan tính không nhỏ!

Còn lại Thanh Lân tộc, Hoàng Kim Thánh Dương Tộc, Thiên Tượng tộc các tộc Cổ Thánh, giờ phút này cũng là trong mắt viết đầy kính sợ!

"Ha ha, Cơ Thiên Bàn, coi như là Cơ Hiên Viên tự mình chấp chưởng thanh kiếm này, cũng không thể nào là Càn Thiên Đại Thánh đối thủ, huống chi là ngươi, không quan trọng một cái Thánh Quân!"

Thiên Hạo Nguyên lạnh băng cười một tiếng, cực kỳ đắc ý!

Mà sau lưng hắn, năm trăm danh nhân tộc thiên tài bên trong, Ngao Vô Song nhìn xem một màn, tâm đều vỡ nhanh!

Ni mã. . . Đây là cái gì tình huống a?

Cơ gia không Cơ gia không quan trọng, mấu chốt là, Càn Thiên Đại Thánh cờ trận, còn bao phủ mấy người kia!

Những người kia, có thể là tà môn đến nhà a!

Hắn rất muốn nói, Thiên Nhân tộc có phải hay không bệnh tâm thần a! !

Giờ khắc này, hắn sợ, thật sợ.

Hắn không thể để ý nhiều như vậy được nữa, kiên trì tiến lên, nhìn về phía Thiên Nhân tộc thiên tài thiên chi mệnh, nói:

"Công, công tử. . . Cái kia, ta, ta hiện tại có khả năng rời khỏi sao?"

Hắn có chút yếu ớt mở miệng!

Coi như là Thiên Nhân tộc này loại Đế tộc cấp đùi, hắn cũng không muốn ôm!

Thiên chi mệnh nghe vậy, lại là nhướng mày, lạnh nhạt nói:

"Rời khỏi?"

Ngao Vô Song có chút sợ nói:

"Công tử, ta cảm thấy nơi này, không quá thích hợp ta. . ."

Thiên chi mệnh lại là quát lạnh một tiếng, nói: "Mơ tưởng!"

"Ngươi cho rằng, chúng ta Thiên Nhân tộc là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao? Ngươi làm Thiên Nhân tộc là cái gì? ?"

"Mong muốn lâm trận bỏ chạy? Ngươi chỉ có một con đường chết!"

Trong mắt của hắn mang theo sát ý.

Cần biết nói, này năm trăm người có thể là Càn Thiên Đại Thánh điểm danh muốn, đối phá Tam Sinh kỳ trận có tác dụng lớn.

Sao có thể để bọn hắn đi rồi?

Huống hồ, tại năm trăm người bên trong, này Ngao Vô Song tuổi tác mặc dù lớn một điểm, thế nhưng, thiên phú lại là kinh thế, mặc dù tại thiên nhân tộc bên trong, cũng không có mấy người có thể cùng sánh vai.

Quá trọng yếu, tuyệt đối không thể thả chạy!

Nghe vậy, Ngao Vô Song tại chỗ liền là cuống cuồng, khẽ cắn răng, đành phải ăn ngay nói thật, nói:

"Công tử, ngươi liền thả ta đi đi. . . Không nói gạt ngươi, ta không chỉ là vì chính mình, cũng là các ngươi khỏe a!"

"Im miệng!"

Thiên chi mệnh trực tiếp quát lạnh, nói: "Sự tình không làm xong, ngươi liền muốn đi? Còn dám nói nhiều một câu, ta tất sát ngươi!"

Ngao Vô Song: ". . ."

. . .

Mà giờ khắc này, Cơ gia Cơ Thiên Bàn, đau khổ dùng trong tay thần kiếm, chống đỡ lấy trăm mét khu vực!

Thế nhưng, cờ trận không ngừng ăn mòn, chỉ sợ không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ bại lộ tại cờ trận phía dưới, hóa thành bột mịn!

Trên bầu trời, Càn Thiên Đại Thánh lạnh lùng vô cùng, nói:

"Kẻ chắc chắn phải chết thôi!"

"Tất cả mọi người, theo ta tiến vào nguyên sơ dãy núi!"

Hắn hét lớn một tiếng!

Cơ gia thanh kiếm kia, căn bản ngăn không được chính mình sát trận.

Bất quá một lát, Cơ gia này chút sâu kiến, liền hồi trở lại hóa thành bột mịn.

Mà lại, hắn cảm giác được, Tam Sinh đầm lầy bên trong cờ trận, biến hóa nhanh chóng, cơ duyên. . . Vô cùng có khả năng thật muốn xuất thế.

Không thể bị dở dang!

Lập tức, tất cả mọi người là oanh động.

"Quá tốt rồi, đi theo Càn Thiên Đại Thánh sau lưng, nhất định có thể đi vào vào Tam Sinh đầm lầy."

"Tam Sinh đầm lầy bực này phúc duyên thâm hậu chỗ, chỉ muốn đi vào, cơ duyên tuyệt đối không thể thiếu."

"May mắn mà có Thiên Nhân tộc a."

Các tộc đều là kích động không thôi.

Liền Kim Sí Đại Bằng tộc, kim Lam cùng kim phong hai vị Thánh Quân đều là liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu.

Mặc dù nói Thiên Nhân tộc mưu đồ chắc chắn không nhỏ, thế nhưng, hiện tại cũng chỉ có đi theo Càn Thiên Kỳ Thánh vào bên trong, nắm bắt mới lớn nhất!

"Vị này nhất định là Kim Sí Đại Bằng tộc Kim Cầm Thiên huynh, xin yên tâm, chúng ta Thiên Nhân tộc cùng Kim Sí Đại Bằng tộc luôn luôn giao hảo, chính là vì huynh đệ chi tộc, dắt tay tiến lên, chung lấy cơ duyên."

Lúc này, thiên chi mệnh càng là cười tiến lên, nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng tộc Kim Cầm Thiên.

Hắn làm người lõi đời, làm vì tương lai Thánh tử, khẳng định phải cùng các tộc thiên tài tạo mối quan hệ.

Kim Cầm Thiên cũng là thản nhiên nói:

Được

Lúc này, giữa sân mấy vạn người, đều là hướng phía nguyên sơ dãy núi xuất phát.

Chẳng qua là năm trăm danh nhân tộc thiên tài bên trong, Ngao Vô Song lại là kháng cự cực kỳ.

Nơi này hắn thật không muốn đi!

"Ngươi nếu dám trốn, ta nhất định lấy tính mạng ngươi."

Nhưng, thiên chi mệnh lạnh lùng lời nói đã vang lên!

"Mẹ nó. . . Liều mạng!"

Ngao Vô Song cũng chỉ có thể cắn răng, đi theo vào bên trong!

. . .

Rất nhanh, nơi này người cơ hồ đều đi hết sạch.

Cơ gia mọi người khu vực, kiếm khí càng ngày càng yếu kém.

Cơ hồ vô pháp ngăn cản.

Cơ Thiên Bàn cuối cùng chẳng qua là một vị Thánh Quân.

"Thánh Chủ!"

"Làm sao bây giờ. . ."

Cơ Phong Vân các loại, đều là vội vàng không thôi.

"Sư huynh, có thể hay không giải quyết a?"

Ngô Đại Đức cũng là nhìn về phía Giang Ly.

Hắn cũng không hoảng, bởi vì hắn nhìn một dạng bên cạnh Hắc Cẩu, người ta mắt chó bên trong nhìn cũng chưa từng nhìn này cờ trận liếc mắt đây.

Giang Ly nghe vậy, mỉm cười, nói:

"Không sai biệt lắm."

Hắn nhìn về phía Cơ Thiên Bàn, nói:

"Cơ tiền bối, sau đó nghe ta chỉ lệnh, ngươi liền cất kiếm đi!"

Nghe vậy, Cơ Thiên Bàn ngơ ngác một chút.

Này có ý tứ gì?

Chính mình cất kiếm, chẳng phải là tất cả mọi người muốn chết tại cờ trận phía dưới?

Hắn lão nhãn bên trong mang theo nghi hoặc, thế nhưng, vẫn là khẽ cắn răng, gật gật đầu.

Giang Ly lúc này một bước tiến lên, hắn đưa tay ở giữa, bỗng nhiên này phương sát trận, một ít hào quang đang thay đổi, một chút kỳ lộ tựa hồ tại càng dễ!

"Rút lui!"

Giang Ly một tiếng gào to!

Cơ Thiên Bàn đột nhiên đem thần kiếm, thu nhập trong vỏ!

Lập tức, Cơ gia mọi người phát đều là kinh hô, rất sợ bị cờ trận diệt sát.

Thế nhưng, kinh khủng sát trận, lại là không có chém về phía bọn hắn, ngược lại là phóng lên tận trời!

Này phương sát trận, thế mà đang trùng kích trên bầu trời phong cấm chi trận!

Lấy chi mâu, công hắn chi lá chắn!

Oanh

Trong chốc lát, Càn Thiên Đại Thánh bố trí xuống, phong cấm mười vạn dặm khu vực khủng bố cờ trận, lập tức bị xé nứt một góc!

Thấy thế, Cơ Thiên Bàn các loại, đều là chấn kinh đến cực điểm!

Khủng bố như thế sát trận, liền Cơ Hiên Viên thánh vương kiếm, đều cơ hồ ngăn cản không nổi.

Kết quả, trước mắt người thanh niên này, đưa tay ở giữa liền phá?

Mà lại  liên đới trên bầu trời phong cấm đại trận, đều bị xé nứt.

Như thế tài đánh cờ. . . Có thể xưng khủng bố!

Cơ Thiên Bàn nhìn chằm chằm Giang Ly liếc mắt, không hổ là Hoang Thiên chi chủ đồ đệ, tu vi bất quá Tứ Diệu, nhưng tài đánh cờ chỉ sợ là đã có thể cùng Càn Thiên Đại Thánh so sánh hơn thua. . .

Ngô Đại Đức cũng là ngơ ngác một chút, hắn mới vừa rồi còn coi là, này sát trận quá gian nan, cho nên Giang Ly muốn suy nghĩ lâu như vậy. . .

Không ngờ, người ta đang tự hỏi, không phải phá mất một cái sát trận, mà là lợi dụng sát trận, phá mất kinh khủng phong cấm đại trận?

Hắn bỗng nhiên cảm giác, chính mình cách cục, nhỏ a!

"Cơ Thánh Chủ, đất này nguy hiểm, xin ngài mang ba cái tộc nhân theo chúng ta cùng một chỗ vào bên trong là được, những người còn lại, để bọn hắn rời đi trước phong cấm đại trận đi."

Mà giờ khắc này, Giang Ly cũng là cười nhạt một tiếng.

—— hắn quan sát cẩn thận, mơ hồ cảm thấy được, này nguyên sơ trong dãy núi cờ trận, mong muốn phá giải, chỉ sợ tốt nhất cần dính đến ngũ hành!

Cho nên, cần dùng năm số lượng, tìm năm người hỗ trợ, thuận tiện bài binh bố trận.

Sư huynh của mình Ngô Đại Đức, tăng thêm Cơ gia bốn cái, hẳn là là đủ rồi.

Nghe vậy, Cơ Thiên Bàn lúc này gật gật đầu, nói:

"Trường Minh, réo rắt, Thanh Kha, ba người các ngươi lưu lại, phong vân, ngươi dẫn đầu những người còn lại cứ thế mà đi, lập tức đem việc này thông báo tộc bên trong, chuẩn bị đại chiến!"

Nghe vậy, Cơ Phong Vân liền nói ngay: "Tuân mệnh!"

Hắn lúc này suất lĩnh Cơ gia những người còn lại, phi tốc rời đi.

Mà Cơ Trường Minh, Cơ Thanh Việt, Cơ Thanh Kha cũng là mừng rỡ.

Đây chính là Tam Sinh đầm lầy, có thể đi vào, tuyệt đối là chuyện thật tốt!

"Đi nhanh đi, ta đã đã đợi không kịp."

Ngô Đại Đức mong đợi mở miệng.

Giang Ly thì là mỉm cười, đột nhiên, dưới chân hắn giăng khắp nơi hắc bạch chi đường, lập tức phát ra.

Trong vòm trời Càn Thiên Kỳ Thánh lưu lại phong cấm đại trận, lại có bộ phận tại cùng hắn cùng reo vang, trở thành trợ lực của hắn!

Trong chốc lát, Đấu Chuyển Tinh Di, thời không đều đang vặn vẹo!

Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hốt hoảng, Súc Địa Thành Thốn, sau một khắc, bọn hắn đã xuất hiện tại nguyên sơ dãy núi chân núi!

Nguyên sơ trong dãy núi kinh thế cờ ánh sáng, gần trong gang tấc.

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn không thôi!

"Giang Ly công tử. . . Ngươi, ngươi đây là lợi dụng Càn Thiên lưu lại cờ trận?"

Cơ Thiên Bàn lão nhãn bên trong càng ngày càng chấn kinh.

Càn Thiên Kỳ Thánh, đây chính là kỳ đạo vô song cường giả, thế nhưng, bây giờ cuộc cờ của hắn trận, lại bị một người trẻ tuổi, dễ dàng phá giải, tiến hành lợi dụng!

Này chẳng phải là nói, Giang Ly kỳ đạo tạo nghệ, có khả năng. . . So Càn Thiên còn thâm hậu? ?

Cái này sao có thể!

Giang Ly mỉm cười nói: "Hắn này phong cấm đại trận, kỳ thật cũng miễn miễn cưỡng cưỡng, xem như nhập lưu, chẳng qua là sơ hở vẫn có chút nhiều, ta theo liền lợi dụng một chút mà thôi."

Cơ gia mọi người nghe vậy, vẻ mặt đều là một hồi phức tạp!

Nếu để cho Càn Thiên Kỳ Thánh nghe nói như thế, không được tức chết?

"Đi thôi, tiếp đó, phải đối mặt liền là Tam Sinh đầm lầy bên trong cờ trận!"

Nói xong, Giang Ly một bước tiến lên!

Những người còn lại cũng là theo sát phía sau.

. . ..