Chương 343: Trăm vạn năm lão bùn

Chương 343: Trăm vạn năm lão bùn

Mà giờ khắc này.

Nguyên sơ dãy núi một bên khác.

Mấy vạn Cổ tộc cường giả, đều chờ đợi.

Càn Thiên Kỳ Thánh, đang ở thôi diễn nguyên sơ trong dãy núi ván cờ.

Dưới chân của hắn, vô số kỳ đạo linh văn tại hiện ra, tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, cuộc cờ của hắn trận đã diễn hóa mấy ngàn lần.

"Rốt cuộc tìm được."

Bỗng nhiên, hắn giương mắt, nhìn về phía trước, nói:

"Đi theo ta!"

Hắn lúc này từ không trung rơi xuống đất, đi đầu hướng phía trước đi đến.

Nguyên sơ trong dãy núi thần dị cờ ánh sáng, có được uy thế kinh khủng, này đoạn thời gian gần nhất, rất nhiều đại năng, Chuẩn Thánh đều đến đây dò xét, bị đánh giết không ít, thế nhưng giờ phút này, hắn chỗ dừng chân, thế mà một chút động tĩnh đều không có.

Phảng phất cái kia cờ trận không tồn tại.

Như giẫm trên đất bằng!

"Càn Thiên Kỳ Thánh, không hổ là kỳ đạo vô song cường giả!"

"Quá mạnh, đi theo hắn, chúng ta nhất định có thể tiến vào Tam Sinh đầm lầy bên trong!"

Đi

Tất cả mọi người là đuổi kịp.

Thiên Nhân tộc cùng Kim Sí Đại Bằng tộc người đều là một ngựa đi đầu.

Năm trăm danh nhân tộc thiên tài bên trong, Ngao Vô Song lại là một đường thấp thỏm vô cùng.

Hắn không ngừng quay đầu, đến bây giờ, phát hiện những người kia vẫn còn chưa qua đến, hắn không khỏi thở dài một hơi.

Bắc Tiên Vực đủ tà môn, nhưng là đến từ vùng hoang dã phương Bắc bên trong người. . . Càng thêm quái thật đấy!

Hắn một bên an ủi chính mình, nói:

"Không có chuyện gì, có Thiên Nhân tộc tại, có Đại Thánh tại, không đến mức khắc phải chết, không đến mức. . ."

Đoàn người vào bên trong.

Đạp vào nguyên sơ dãy núi, vô số Thánh Linh khí hơi thở đập vào mặt, nồng đậm đến cực điểm.

Ở trong dãy núi, khắp nơi đều thấy một chút siêu phẩm linh dược, thậm chí sắp tới gần thánh dược cấp.

Một chút tu giả khởi ý đi hái, nhưng lại bị trải rộng khắp cả dãy núi cờ trận cho oanh sát đến không còn sót lại một chút cặn!

Lập tức, tất cả mọi người là cẩn thận vô cùng!

"Tiểu Tiểu, ngươi tựa hồ có chút không vui?"

Vừa đi, Kim Sí Đại Bằng tộc Chuẩn Thánh con Kim Cầm Thiên, bỗng nhiên nhìn về phía Ánh Tiểu Tiểu. .

Trên đường đi, Ánh Tiểu Tiểu tựa hồ thỉnh thoảng quay đầu, đang nhìn lấm lét cái gì.

"Không có gì. . ."

Ánh Tiểu Tiểu che dấu trong lòng một vẻ lo âu, nói:

"Lên núi con đường, hẳn là chỉ có đầu này a?"

Nghe vậy, bên cạnh thiên chi mệnh lập tức cười một tiếng, nói:

"Đương nhiên, này cờ trận khủng bố khôn cùng, liền Càn Thiên Kỳ Thánh bực này nhân vật, đều cần cẩn thận thôi diễn, đám người còn lại, liền tới gần dãy núi đều làm không được!"

"Mong muốn xông vào, chỉ có một con đường chết!"

Ánh Tiểu Tiểu lúc này mới hơi hơi yên tâm một chút.

Chủ yếu là, lần trước con chó kia, cái tên mập mạp kia. . . Cho nàng tạo thành bóng ma tâm lý quá lớn!

"Ngô, người Cơ gia, lúc này hẳn là chết hết."

Thiên Nhân tộc Thánh Quân Thiên Hạo Nguyên cũng là cười lạnh, lẩm bẩm nói:

"Chờ tộc ta Tổ Đế thức tỉnh, những cái kia đối Tuyết Đế Niệm Niệm không nhìn nhân tộc thế gia. . . Tất cả đều muốn diệt!"

Hắn trong con ngươi lập loè hàn quang!

"Đại gia thêm ít sức mạnh, chỉ nửa canh giờ nữa, xuyên qua dãy núi, chúng ta liền có thể thấy bị dãy núi quay quanh đầm lầy!"

. . .

"Cái này là Tam Sinh đầm lầy sao?"

Giờ phút này, Ngô Đại Đức đoàn người, đã xuyên qua dãy núi bình chướng.

Đang phập phồng cao ngất trong dãy núi, nhìn một cái, lại có thể là một mảnh mênh mông cuồn cuộn đầm lấy lớn!

Trời quang mây tạnh, tràn đầy thần diệu khí tức, vẻn vẹn hô hấp, cũng làm người ta có loại lỗ chân lông thư giãn cảm giác.

"Không hổ là chất chứa Chứng Đạo cơ duyên phúc địa a. . ."

Cơ Thiên Bàn lầm bầm.

Toàn bộ Tiên Vực, ngoại trừ Bạch Hổ châu Hoang Thiên liên minh, sơn thôn nhỏ này địa phương, chỉ sợ không có có vài chỗ so nơi này thần bí hơn.

"Đại gia cẩn thận, trong dãy núi cờ trận, bất quá là nơi này cờ trận kéo dài."

"Này mảnh đầm lầy bên trong, có một đạo kinh khủng mẹ trận, còn có đến hàng vạn mà tính con trận, đi sai bước nhầm, tất có tai hoạ!"

"Bất quá, chỉ cần có thể tìm ra mẹ trận, tìm tới hắn quy luật, hẳn là không có vấn đề gì."

Giang Ly trong mắt sáng rực, một ngựa đi đầu.

Tất cả mọi người là theo sát phía sau.

Giang Ly vừa đi, dưới chân một mực có hắc bạch kỳ lộ đang diễn hóa.

Trên đường đi đều rất bình tĩnh.

"Đều nói này Tam Sinh đầm lầy rất nguy hiểm, hiện tại xem ra cũng rất bình thản nha. . . Không có cảm giác a!"

Càng ngày càng đi sâu, Ngô Đại Đức có chút một mặt nhàm chán!

Đi đường quá buồn tẻ!

Nghe vậy, Cơ Thiên Bàn lại là ánh mắt phức tạp.

Người khác không cảm ứng được, hắn cũng hiểu được, dọc theo con đường này, không biết có nhiều ít cửu tử nhất sinh khủng bố tuyệt trận.

Nếu không phải Giang Ly dẫn đường, hắn cảm thấy Thánh Quân đều là vài phút chết đi.

Này chỗ nào là Tam Sinh đầm lầy quá bình thường, hoàn toàn là người Giang Ly quá nghịch thiên a!

"Ừm? Phía trước đầm nước này, cũng là có chút ý tứ."

Lúc này, Giang Ly bỗng nhiên mở miệng.

Phía trước có một cái hai mét vuông đầm nước.

Trong đầm nước, hơi nước như sương, tản ra mùi thơm ngát mùi vị, mang theo đạo vận, vẻn vẹn tới gần, cũng cảm giác một cỗ ấm áp kéo tới!

Này phảng phất suối nước nóng!

"Đây là. . . Tam Sinh đầm lầy bên trong Thánh Tuyền!"

Cơ Thiên Bàn lập tức kích động, nói:

"Căn cứ ghi chép, tại Tam Sinh đầm lầy bên trong, cùng sở hữu chín nơi Thánh Tuyền, nghe nói nếu như tu giả có được  có thể sống ra cửu thế thân!"

"Đại cơ duyên a!"

Trong mắt của hắn viết đầy nóng bỏng.

Cơ Trường Minh đám người, cũng là kích động.

Ngô Đại Đức cũng là có chút hiếu kỳ, nói:

"Thánh Tuyền? Không biết được mùi vị thế nào. . . Đi chúng ta đi qua nếm thử!"

Giang Ly cũng gật gật đầu, nói:

"Vũng nước này có kỳ diệu cờ trận hộ vệ, chậm đã!"

Hắn một bước tiến lên, hai tay kết ấn.

Trong chốc lát, thần quang lấp lánh, một đạo ván cờ xuất hiện.

Cần phá vỡ ván cờ, mới có thể tiến nhập đầm nước bên trong!

"Này hình như là tàn phá 'Cấu kết' ván cờ? Chỉ tiếc trăm không còn một."

Giang Ly khe khẽ thở dài, tay hắn khẽ động, thần quang trên bàn cờ, cờ trắng hạ xuống.

Trên bàn cờ, đối thủ hắc kỳ, không người chỗ chấp, thế nhưng giờ phút này lại tự động hạ xuống!

Đánh cờ bắt đầu.

Giang Ly tốc độ cực nhanh, cơ hồ là không cần nghĩ ngợi.

Thứ bảy nước cờ hạ xuống!

Oanh

Trong chốc lát, thần quang tiêu tán!

Cờ trận. . . Bị phá.

"Đi đi đi!"

Ngô Đại Đức đám người lúc này tiến lên, đi đến bên đầm nước.

Hắn lấy ra ấm nước, treo lên một bình nước.

Cơ Thiên Bàn cũng thế, kích động nói:

"Chúng ta cũng mang một chút trở về, này cầm tới tộc bên trong, có thể là có thể tạo Phúc gia tộc a!"

Cơ Trường Minh bọn người là treo lên Thánh tuyền thủy.

Cơ Thiên Bàn càng là xúc động nếm thử một miếng.

"Nước mát, nước mát a! Thánh đạo nguyên lực tràn ngập toàn thân, toàn thân thư thái, chặt chẽ là một ngụm, để cho ta cảm giác. . . Thể chất của ta đều tốt hơn chuyển!"

Trong lúc nhất thời, thân thể của hắn đều đang phát sáng, tại bị Thánh Tuyền tẩm bổ!

"Trường Minh, réo rắt, Thanh Kha, các ngươi làm sao không uống? Trước nếm thử a, ngược lại nhiều như vậy, uống lại lưu cho tộc nhân!"

Cơ Thiên Bàn nhìn về phía Cơ Trường Minh các loại, hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì, Cơ Trường Minh ba người, mặc dù đánh nước, nhưng đều là yên lặng nhìn xem Ngô Đại Đức đám người!

Giống như là đang chờ đợi đâu!

Ngô Đại Đức thấy thế, cũng là có chút mừng rỡ, cầm lấy ấm nước uống một ngụm.

Thế nhưng, vừa mới cửa vào, hắn trực tiếp liền phun tới.

Hắn nhìn xem ấm nước, gương mặt hoài nghi, nói:

"Đây là Thánh Tuyền? !"

"Cái đồ chơi này có thể uống? ?"

Giang Ly thấy thế, cũng là hơi nghi hoặc một chút, nói: "Sư đệ, không được sao?"

Nói xong, hắn cũng là treo lên một bình nước, nhẹ nhàng nhấp một thoáng, lập tức chau mày, nói:

"Vẩn đục đắng chát, dùng tới giặt quần áo, tưới hoa cái gì vẫn được, cho người ta uống, hoàn toàn chính xác không quá chân chính!"

Còn bên cạnh, Cơ Thiên Bàn nghe được hai sư huynh đệ lời bình, nhưng đều là giật mình.

Hắn xem trong tay ấm nước, gương mặt hoài nghi nhân sinh!

Bọn hắn cùng mình, uống là cùng một đầm nước sao?

Này, rõ ràng là vô thượng Thánh Tuyền a!

Có thể là, người ta lại nói. . . Không thể cho người uống?

Ngô Đại Đức quay đầu, lại là nắm nước nhét vào đại hắc cẩu bên miệng, nói: "Chó chết, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

"Gâu, nhân sủng! Ngươi muốn chết sao?"

Đại hắc cẩu vừa nhấc móng vuốt, nắm ấm nước cho đập bay!

Cao ngạo cực kỳ!

Chó đều không uống? ?

Giờ khắc này, Cơ Thiên Bàn cảm giác mình muốn thổ huyết!

Chó đều không uống đồ vật, chính mình thế mà xem như trân bảo, còn uống mấy ngụm lớn?

Thương tự tôn a!

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì Cơ Thanh Kha đám người, không muốn uống.

Này hoàn toàn là tự ti, không muốn ở trước mặt bị vũ nhục a! !

"Bất quá này nước suối ấm áp, bong bóng tắm đoán chừng không sai."

Lúc này, đại hắc cẩu bỗng nhiên mở miệng!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cùng Giang Ly cũng đều là trong mắt sáng lên.

"Hoàn toàn chính xác có khả năng. . . Ta còn không có ngâm qua suối nước nóng đâu!"

Giang Ly cũng là mở miệng!

"Không tệ a chó chết, biện pháp tốt!"

Lúc này, hai người bọn họ trực tiếp bắt đầu cởi quần áo!

A

Cơ Thanh Kha vội vàng xoay người, không dám nhìn.

Sau đó, Ngô Đại Đức cùng Giang Ly đều là tiến nhập trong đầm nước.

"Dễ chịu a!"

Ngô Đại Đức gương mặt hưởng thụ.

"Ngô. . . Thật là không tệ."

Giang Ly cũng là tán thưởng lấy.

Nóng hôi hổi suối nước nóng, ngâm hết sức thoải mái.

Bên cạnh, đại hắc cẩu bỗng nhiên cũng là một bước nhảy vào trong nước.

"Ta thao, chó chết ngươi tiến vào tới làm gì? ?"

Ngô Đại Đức lập tức liền là kinh ngạc, nói:

"Ngươi là chó a, ngươi ngâm cái gì tắm?"

"Gâu, nhân sủng im miệng! Bản đế nhanh mấy trăm vạn năm không có ngâm qua tắm. . . Thật là tưởng niệm dương gian những Thánh trì đó a. . ."

Đại hắc cẩu cảm khái, mắt chó đều hưởng thụ đến nhắm lại.

Mà nghe được "Mấy trăm vạn năm không có ngâm qua tắm" Giang Ly cùng Ngô Đại Đức mắt đều là thẳng!

Bọn hắn tựa như đào mệnh, vội vàng theo trong đầm nước chạy ra, mặc vào quần áo.

Chỉ thấy trong đầm nước, nguyên bản trong veo đầm nước, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành đen!

"Ni mã. . . Chó chết này, trên thân là tích lũy nhiều ít lão bùn a!"

Ngô Đại Đức lầm bầm!

"Mấy trăm vạn năm. . . Xong, ta ta cảm giác trên người có một chút thối. . . Sư đệ, nhanh, chúng ta nhanh lên, tìm chỗ tiếp theo đầm nước tẩy một thoáng, bằng không thì ta ta cảm giác sẽ đến bệnh ngoài da!"

Giang Ly cũng là có chút điểm mà hoảng rồi!

Mà cái kia đại hắc cẩu, nhìn xem trong đầm nước nước đều biến thành đen, nó cũng là hùng hùng hổ hổ nhảy ra đầm nước, nói:

"Kém cỏi, quá kém!"

Mà Cơ Thiên Bàn đám người, nhìn xem một màn này, tâm tính đều là nhanh sập!

Muốn đừng như vậy a!

Bọn hắn Cơ gia xem như trân bảo thánh thủy, chó đấu không uống còn chưa tính, hiện tại cho chó làm ngâm trong bồn tắm nước, chó đều ghét bỏ?

Cơ Thiên Bàn cảm giác đến cổ họng của mình có chút ngứa, hắn rất muốn nôn, nôn như điên!

Đoàn người tiếp tục đi lên phía trước.

Không bao lâu, gặp đệ nhị chỗ đầm nước!

Thánh đạo khí tức càng thêm nồng đậm!

Đồng dạng có cờ trận thủ hộ.

Giang Ly lần này rơi xuống mười ba tay, ván cờ mới phá vỡ.

"Cái nào. . . Hai vị gia, có thể để cho chúng ta trước lấy một chút nước tồn lấy sao?"

Cơ Thiên Bàn cắn răng mở miệng!

Hắn cảm giác mình thân là Thánh Quân tự tôn, đã sắp băng không có.

Thế nhưng, vì gia tộc. . .

Nhịn xuống, nhịn xuống!

"Tùy tiện lấy, các ngươi mang vật chứa có đủ hay không? Mang thiếu đi lấy về trong nhà, còn chưa đủ ngâm một lần."

Ngô Đại Đức hết sức khẳng khái!

Cơ Thiên Bàn một cái lảo đảo, hắn rất muốn nói, ta là dùng tới tu luyện, không phải dùng tới tắm!

Hắn "Chịu nhục" lấy rất nhiều Thánh Tuyền.

Sau đó, Giang Ly cùng Ngô Đại Đức hành động.

"Chó chết, bọn ngươi cho chúng ta một phút đồng hồ lại đi vào a!"

Giang Ly cùng Ngô Đại Đức vội vàng xoa một thoáng tắm, sau đó thừa dịp đại hắc cẩu còn không có vào, mặc vào quần áo.

Sau đó đại hắc cẩu bịch một tiếng, bắt đầu tắm gội!

Thế nhưng, một ao thánh thủy, trong nháy mắt cũng biến thành đen!

"Mấy trăm vạn năm lão bùn. . . Không ngâm ba năm cái ao, sợ là ngâm không sạch sẽ!"

Ngô Đại Đức gương mặt ghét bỏ!

"Đại Hắc. . . Hoàn toàn chính xác có chút quá a!"

Giang Ly cũng là gương mặt phức tạp.

Còn bên cạnh, Cơ gia mấy người, trực tiếp nhắm mắt lại, nước mắt đều nhanh chảy ra!

"Nhắm mắt lại, nói với chính mình, này là ảo giác!"

Cơ Thiên Bàn khó khăn làm lấy tâm lý kiến thiết.

Thế nhưng, trong đầu vừa nghĩ tới, nhóm người mình dùng tới uống đều không bỏ được nước. . . Đang bị chó ngâm trong bồn tắm, tâm tính nhịn không được lại một lần sập!

. . .

Mà giờ khắc này.

Mấy vạn Cổ Thánh tộc đại quân, cuối cùng xuyên qua dãy núi khu vực, đến Tam Sinh đầm lầy tiến!.