Chương 344: Uống ừng ực Thánh Tuyền

Chương 344: Uống ừng ực Thánh Tuyền

Nhìn phía trước Tam Sinh đầm lầy, các tộc cường giả, giờ phút này đều là kích động.

Trên đường đi, có thể xưng rung động lòng người!

Bởi vì, mặc dù có Càn Thiên Kỳ Thánh này loại nhân vật nghịch thiên dẫn đường, thế nhưng, vẫn như cũ hao tổn ba, bốn ngàn người!

Không khác, quá nhiều người, mà Càn Thiên Kỳ Thánh thăm dò ra tới con đường, có hạn!

Có người theo không kịp, liền sẽ bị diệt sát!

"Chúng ta cuối cùng đến Tam Sinh đầm lầy!"

"May mắn mà có Càn Thiên Kỳ Thánh, lão nhân gia ông ta ra tay, chúng ta bình an không ngại, không hổ là kỳ đạo vô song nhân vật."

"Trước trước sau sau, chúng ta cũng mới dùng ba canh giờ, nếu không phải Kỳ Thánh dẫn đường, không dám nghĩ!"

Tất cả mọi người là hết sức kích động!

Liền Kim Sí Đại Bằng tộc kim Lam Thánh Quân các loại, đều là gật đầu.

Đi theo Càn Thiên Kỳ Thánh, cuối cùng là không có sai.

"Tam Sinh đầm lầy, tích chứa trong đó vô số con trận, rắc rối phức tạp, căn bản không quy luật có thể tìm ra, sống hay chết, lại xem các ngươi duyên phận!"

Càn Thiên Kỳ Thánh đạm mạc mở miệng, nói xong, hắn bước vào đầm lầy bên trong.

Tất cả mọi người là vội vàng bắt kịp.

Thế nhưng, quá nhiều người, mấy vạn người, rất nhiều người cách Càn Thiên Kỳ Thánh quá xa.

A

"Cứu mạng!"

"Ta không muốn chết. . ."

Tiếng kêu thảm liên tục vang lên.

Phàm không cách nào bắt kịp Càn Thiên Kỳ Thánh, cơ hồ đều là một con đường chết.

"Nơi này quỷ dị!"

Mới đi không có mấy bước, Càn Thiên Kỳ Thánh nhướng mày, yên lặng suy tư.

Thời gian nửa nén hương đi qua, hắn mới tiếp tục đi tới.

Trên đường đi đều tại người chết, các tộc đều là sợ hãi, theo sát Càn Thiên sau lưng.

Càng là mạnh mẽ Cổ tộc, như Thiên Nhân tộc, Kim Sí Đại Bằng tộc, Thanh Lân tộc, Hoàng Kim Thánh Dương Tộc các loại, cách Càn Thiên càng gần, tổn thất càng nhỏ.

Còn lại rất nhiều bình thường Cổ tộc, đại năng đều tại ngã xuống!

"Ừm? Đằng trước cái gì khí tức. . . Mười phần bất phàm!"

Trong lúc nhất thời, đi tại phía trước mấy cái Thánh Quân, đều là trong mắt phát sáng.

Chỉ thấy phía trước, lại có một cái đầm nước!

Hồ nước màu đen, bốc hơi nóng!

"Tại trong truyền thuyết, Tam Sinh đầm lầy, có chín đạo thần diệu phi phàm Thánh Tuyền!"

Thiên Hạo Nguyên giờ phút này đều là có chút xúc động, nói:

"Này là một cái trong số đó sao?"

Kim Lam Thánh Quân cũng là mong đợi nói:

"Nhất định là, chỉ có cái kia chín đạo Thánh Tuyền, mùi vị mới có thể như thế cấp trên, mới sẽ cho người thoải mái như vậy!"

Đồng thời, mọi người nhìn về phía Càn Thiên Kỳ Thánh.

Chỉ có hắn, mới có thể phá vỡ nơi này thủ hộ cờ trận.

Càn Thiên Kỳ Thánh ra tay, trong chốc lát, cờ trận xuất hiện.

"Cấu kết chi trận. . . Không đơn giản a!"

Càn Thiên Kỳ Thánh trong mắt, vô cùng ngưng trọng, nói: "Tất cả mọi người lùi lại trăm mét!"

Lập tức, mọi người vội vàng lùi lại.

Sau đó, hắn bắt đầu ngón tay cờ trắng, bắt đầu đánh cờ!

Đối thủ cờ đen không ngừng từ động hạ xuống.

Oanh

Khí thế khủng bố thao thiên mà lên, phảng phất hai cái đại quân tại giao chiến, chém giết đến khó bỏ khó phân.

Nếu là có người dám tiếp cận, tất nhiên sẽ bị diệt sát!

"Quá mạnh, Càn Thiên Kỳ Thánh chẳng qua là ván kế tiếp cờ, ta lại cảm giác phảng phất thấy được một trận đại chiến!"

"Đích thật là một trận đại chiến, nếu như thua, chỉ sợ bọn ta đều phải tao ương!"

Chúng người vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Phá

Cuối cùng, đang rơi xuống thứ sáu mươi mốt nước cờ thời điểm, cờ trận ầm ầm mà phá!

Hắc kỳ thua!

Cờ trận trong nháy mắt không còn sót lại chút gì!

"Quá tốt rồi!"

Mọi người trên sự kích động trước.

"Tiền bối quả nhiên công tham tạo hóa, kỳ đạo vô song!"

Thiên Hạo Nguyên một mặt khen tặng mà nhìn xem Càn Thiên Kỳ Thánh, nói: "Này Thánh Tuyền, thỉnh Kỳ Thánh trước dùng!"

Bọn hắn Thiên Nhân tộc, cũng là dựa vào người ta Càn Thiên Kỳ Thánh, mới có thể đi đến nơi đây, cho nên, tự nhiên hết thảy tài nguyên, đến làm cho Càn Thiên Kỳ Thánh trước lấy.

Càn Thiên Kỳ Thánh cũng là gật gật đầu, không nói gì, đi tới bên đầm nước.

Hắn nâng lên một bụm nước, uống vào.

Thế nhưng, trên mặt của hắn lại lập tức có chút cổ quái.

"Làm sao vậy Kỳ Thánh?"

Thiên Hạo Nguyên có chút khẩn trương đặt câu hỏi, nói: "Nước có vấn đề sao?"

Càn Thiên Kỳ Thánh lắc đầu, nói: "Nước không có vấn đề, mười phần ngọt, ý vị phi phàm, hoàn toàn chính xác đối với tu hành có lợi thật lớn. . . Liền là có cỗ con. . . Không hiểu mùi vị."

Hắn thậm chí cảm thấy đến mơ hồ nhưng có chút ác tâm.

Thế nhưng, đây là Thánh Tuyền a!

Làm sao có thể ác tâm đâu?

Hẳn là ảo giác của mình!

Đúng, chính là như vậy!

Thánh thủy có lẽ liền là mùi vị kia đi!

Nghe vậy, chúng người vui mừng, liền Đại Thánh cấp nhân vật, đều nói ý vị phi phàm, có lợi thật lớn. . . Đối bọn hắn này chút đê giai tu giả, kia liền càng là phúc duyên!

"Các ngươi uống đi, nơi này nước, đối ta tác dụng không lớn."

Càn Thiên Kỳ Thánh mở miệng, hắn nhìn về phía chỗ càng sâu, trong mắt sáng rực.

Chỉ cần có thể uống lượt chín cái đầm nước Thánh Tuyền, đối với hắn cũng là đại cơ duyên, nói không chừng, có thể xông mở một tia ánh sáng, khiến cho hắn tìm tới trở thành Chuẩn Đế thời cơ!

Mà nghe vậy, các tộc Thánh Quân, Thánh Nhân, đều là mừng rỡ!

"Kim Lam huynh, hai chúng ta tộc trước lấy!"

Thiên Hạo Nguyên mở miệng!

Này Thánh Tuyền có thể là có hạn, tự nhiên muốn nhường hai Đại Đế tộc uống trước no bụng, mới có thể phân cho tộc khác!

Lúc này hai tộc nhân đều là tiến lên, treo lên một bình ấm Hắc Thủy!

"Dễ uống, dễ uống a!"

Thiên Hạo Nguyên nâng ly lấy thánh thủy, hắn cảm giác tự thân đang bị cải thiện!

"Không hổ là thánh thủy. . . Đối Thánh Quân đều có tác dụng!"

Kim Lam cùng kim phong cũng là kích động.

"Bực này cơ duyên. . . Khó được một tìm, lần này bỏ qua, chỉ sợ lại phải đợi mấy chục vạn năm!"

Thiên chi mệnh cũng là uống ừng ực lấy, tựa như thôn tính, hô to lấy: "Đã ghiền, đã ghiền a!"

Bên cạnh Kim Cầm Thiên, cũng là mỉm cười, treo lên một bình nước, đưa cho Ánh Tiểu Tiểu nói:

"Tiểu Tiểu, này nước chính là chí bảo  có thể giúp ngươi vững chắc đạo cơ!"

Ánh Tiểu Tiểu tiếp nhận Kim Cầm Thiên đưa tới nước, trong lòng ngọt ngào, uống một hớp, chợt lông mày khẽ nhíu một cái.

Làm sao. . .

Làm sao cảm giác có cỗ con mùi khai a? ?

Nàng vô ý thức nhìn thoáng qua đầm nước. . . Trong lòng có loại dự cảm xấu!

"Uống nhiều một chút mà Tiểu Tiểu, đừng dừng lại, bỏ qua nhưng liền không có!"

Kim Cầm Thiên lại là thúc giục, chính mình cũng là rót mấy ngụm lớn, cảm giác Thái Thượng đầu, quá đã nghiền!

"Đích thật là thánh thủy. . . Không có vấn đề!"

Ánh Tiểu Tiểu cũng là âm thầm mở miệng, bởi vì, nàng cảm thấy, này chút nước công hiệu vô cùng bất phàm!

Nàng cũng tiếp tục rót mấy ngụm lớn, khóe miệng đều mang một tia vệt nước đâu, bụng nhỏ cũng là uống hơi trống!

Một cái đầm nước, bị Thiên Nhân tộc, Kim Sí Đại Bằng tộc chia hết hơn phân nửa.

Còn lại một phần nhỏ, mới đến phiên Thanh Lân tộc, Hoàng Kim Thánh Dương Tộc, Thiên Tượng tộc chờ!

"Sạch tranh a, tiết kiệm một chút mà uống, không muốn lãng phí, mỗi một giọt đều muốn luyện hóa triệt để!"

Thanh Lân tộc Cổ Thánh tại hồng thiệu, hướng phía Thánh tử tại sạch tranh dặn dò!

"Phỉ Phỉ, cũng không thể ham hố, tiết kiệm một chút mà mang về  có thể uống một năm!"

Thiên Tượng tộc Thánh Nhân, cũng là lo lắng mà nhìn xem Thiên Tượng tộc Thánh nữ Hướng Phỉ Phỉ!

Đến mức đằng sau bình thường chủng tộc, chỉ có thể đối trống không đầm nước hút không khí!

"Tiếp tục đi tới đi!"

Càn Thiên Kỳ Thánh nhàn nhạt mở miệng.

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

Sau một hồi, đã tới cái thứ hai đầm nước!

Càn Thiên Kỳ Thánh đồng dạng tiến lên phá cục, lần này, giết đến càng thêm khó bỏ khó phân.

Trọn vẹn đến bảy mươi hai tay, mới phá cục!

"Nơi này Thánh Tuyền, khí tức so với vừa nãy càng thêm nồng đậm!"

"Ẩn chứa càng cường đại hơn thánh đạo ý vị!"

Mọi người càng thêm kích động.

Càn Thiên Kỳ Thánh tiến lên, nâng lên nước uống hai ngụm lớn, gật đầu nói:

"So với vừa nãy tốt hơn nhiều!"

Chẳng qua là, cỗ này cổ quái mùi vị, vẫn như cũ rất nồng nặc!

Hắn sau khi uống xong, hai Đại Đế tộc theo thường lệ tiến lên.

Mới vừa mặc dù uống đến rất no, thế nhưng trên đường đi, bọn hắn tiêu hóa đại bộ phận!

Giờ phút này, mỗi một cái đều là tiếp tục uống ừng ực!

"Tiểu Tiểu, lại uống nhiều một chút, đồ tốt a!"

Kim Cầm Thiên uống đến gọi là một thống khoái, đưa cho Ánh Tiểu Tiểu, để cho nàng cũng lại đến mấy ngụm!

. . .

Mà giờ khắc này.

"Tiên sư nó, mấy trăm vạn năm lão bùn, làm sao ngâm đều ngâm không sạch sẽ a!"

Ngô Đại Đức nhìn xem cái thứ bảy Thánh Tuyền trong đầm đại hắc cẩu, trong mắt ghét bỏ cực kỳ!

Đều ngâm sáu cái đầm nước, có thể là chỉ cần đại hắc cẩu nhảy một cái đi vào, nguyên bản trong veo Thánh tuyền thủy, đều là lão hắc!

Đại hắc cẩu giờ phút này, cũng là có chút gấp, nói:

"Gâu, cái này có thể quái bản đế sao?"

"Nhân sủng, tới, cho bản đế xoa xoa!"

Nó cảm giác, đơn thuần ngâm trong bồn tắm, không có gì dùng!

Lão bùn quá ngoan cố, nhất định phải kỳ cọ tắm rửa!

Ngô Đại Đức nghe vậy, sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Ta mới không cần!"

Thế nhưng, đen vuốt chó vừa nhấc, hắn lập tức bị một cỗ lực lượng khổng lồ, đẩy lên đại hắc cẩu bên người!

Đại hắc cẩu một nhe răng, uy hiếp nói:

"Hoặc là cho bản đế xoa xoa mao, bằng không thì bản đế nhường ngươi uống nước tắm!"

"Ngọa tào. . . Ta xoa, ta xoa còn không được sao? !"

Ngô Đại Đức lập tức liền sợ, vội vàng vào tay, cho đại hắc cẩu kỳ cọ tắm rửa.

"A. . . Mẹ nó, này dơ bẩn. . . Thật là buồn nôn!"

Hắn mới vừa lên tay đâu, từng tầng một dơ bẩn lập tức liền xoa ra đến rồi!

Chỉnh đầm nước, so với vừa nãy càng đen hơn, trong đó thậm chí nổi lơ lửng dạng bông lão bùn!

"A chó chết, ngươi còn rụng lông. . . A ta không chịu nổi!"

Ngô Đại Đức một bên kêu thảm, một bên chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục kỳ cọ tắm rửa!

Giang Ly đều là yên lặng quay đầu, không đành lòng xem, đã thấy nhiều muốn ói a!

. . ..