Chương 345: Liếm đến liền là kiếm được!

Chương 345: Liếm đến liền là kiếm được!

Rất nhanh, Ngô Đại Đức cuối cùng cho đại hắc cẩu xoa nửa người.

Nhìn xem chính mình biến thành màu đen tay, Ngô Đại Đức gương mặt bi phẫn!

"Sư đệ, nhanh, mau tìm đến hạ cái đầm nước, ta muốn tẩy cái tay trước!"

Hắn thúc giục.

Mấy người lúc này tiếp tục hướng phía trước.

Không bao lâu, cái thứ tám Thánh tuyền thủy đầm, Cơ gia bốn người yên lặng lấy xong nước, sau đó xoay người sang chỗ khác, trực tiếp che giấu tự thân thính giác cùng thị giác!

"Tiên sư nó, ta không nghe, ta không nhìn, không có cái gì phát sinh, không có cái gì phát sinh!"

Cơ Thiên Bàn hít thở sâu mấy ngụm lớn, cắn răng lầm bầm!

Chỉ có thể dạng này lừa gạt mình.

Bằng không, tâm tính thật quá sập.

Đám này trong thôn tới. . . Đơn giản mặc kệ việc đời a! ! !

Mà Ngô Đại Đức cùng Giang Ly, cũng là ngâm một lần tắm, tại đại hắc cẩu nhảy xuống nước trước vội vàng chạy ra đầm nước.

Ngô Đại Đức khổ cực tiếp lấy cho Hắc Cẩu kỳ cọ tắm rửa.

Thật vất vả, cuối cùng xoa xong!

"Dễ chịu a. . . Bản đế thật nhiều năm không có như vậy sạch sẽ qua."

Đại hắc cẩu miệng chó, đều là một phát, hưởng thụ cười.

"Đi thôi đi thôi, hạ một cái đầm nước, ta cuối cùng không cần lại làm kỳ cọ tắm rửa công!"

Ngô Đại Đức có loại nông nô nhìn thấy quang minh cảm giác!

Bọn hắn hướng phía đầm lầy tiếp tục đi tới, không bao lâu, tại phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một tòa miếu!

Cái kia miếu, đứng sững ở đầm lầy bên trong, tản ra vạn đạo quang mang!

Phảng phất Chí Tôn vô thượng thần linh chỗ ở.

Tại thần dị vô cùng miếu thờ trước, có cái cuối cùng đầm nước, trời quang mây tạnh, Thánh Linh khí hóa thành nước sương mù, tựa như từng con dị thú ở trong đó bay lượn!

"Thứ chín Thánh tuyền thủy đầm. . . Này, đầm nước này bên trong, có một tia tạo hóa khí!"

Cơ Thiên Bàn kích động, cái đầm nước này, đối Thánh Quân, thánh vương các loại, đều có tác dụng lớn!

Có thể xưng tạo hóa chi đầm!

Hắn vội vàng mang theo Cơ Trường Minh mấy người, tiến lên múc nước.

Một bên múc nước, một bên hắn lão nhãn bên trong viết đầy đau lòng a!

Bực này thần tuyền, thả tại bên ngoài  có thể hưng thịnh nhất tộc!

Thế nhưng bây giờ. . . Lại muốn bị người ngâm trong bồn tắm!

Còn muốn bị chó ngâm trong bồn tắm! ! !

Ai

Hắn một phát tàn nhẫn, thi triển đại pháp lực, lập tức toàn bộ đầm nước đều bị một tầng thần quang che cản!

Mắt không thấy, tâm không phiền!

"Nơi này nước chất tốt hơn nhiều, mặc dù còn không thể uống, thế nhưng ngâm trong bồn tắm khẳng định thoải mái hơn!"

Giang Ly cùng Ngô Đại Đức, đều là vào nước tắm gội.

Trong chốc lát, vô số thần diệu khí tức tiến vào bọn hắn mỗi một tấc da thịt!

Giang Ly trực tiếp đã tới Tứ Diệu cảnh giới viên mãn, chỉ kém một tia, liền có thể trở thành ngọc trụ cột cấp đại năng!

"Nơi này đầm nước công hiệu, dừng ở đây rồi."

Giang Ly lắc đầu, đối thánh vương cấp nhân vật đều hữu hiệu thần tuyền, nhưng cũng không cách nào khiến cho hắn đột phá, đứng dậy mặc vào quần áo, nói:

"Này miếu, hẳn là toàn bộ mẹ trận trung tâm. . . Ta đi xem một chút!"

Hắn lúc này hướng phía thần miếu từng bước một đi đến.

Bậc thang có tới chín mươi chín cấp!

Mỗi một giai, đều bao phủ thần diệu cờ trận.

Giang Ly một bên đánh cờ, một bên chậm rãi tiến lên!

Mà đầm nước bên trong, Ngô Đại Đức giờ phút này thoải mái gào gào thét lên!

"A. . . Sảng khoái a!"

Ngô Đại Đức cảm giác trên thân tê tê, loại khí tức này, thế mà nhường thân thể của hắn, đều tiến hơn một bước!

Nhất là trên mông, hắn cảm giác hấp thu vô số, thể xác, xương cốt chờ ở một lần nữa sinh trưởng, càng thêm vô địch!

Này loại phát cảm giác nhột, nhường Ngô Đại Đức gấp, vội vàng nhìn về phía bên bờ, nói:

"Chó chết, đến, tới a!"

Đại hắc cẩu cũng là trực tiếp nhảy vào trong nước hồ, một bên ngâm trong bồn tắm, một bên nhấc trảo, cho Ngô Đại Đức gãi ngứa.

"A —— dễ chịu!"

Ngô Đại Đức thanh âm, đơn giản tiêu hồn!

Một người một chó, tại trong nước hồ hưởng thụ đến cực điểm!

. . .

Giờ phút này.

Cái thứ năm bên đầm nước.

Hai bên chi cờ, chém giết đến khó phân thắng bại!

Dù là Càn Thiên Kỳ Thánh, giờ phút này trên mặt thế mà cũng là xuất hiện một tầng mồ hôi rịn.

Cuối cùng, đang rơi xuống một trăm chín mươi tay thời điểm, lại một lần nữa phá cục.

Mà giờ khắc này, giữa sân chỉ còn lại có vạn người tả hữu.

Bởi vì càng đi về trước, càng gian nan, liền Càn Thiên Kỳ Thánh, thỉnh thoảng đều muốn đường vòng, lui về các loại, không cẩn thận, liền có người xong đời.

Tại nâng ly một ao đen nước sau, mọi người tiếp tục đi tới.

Cuối cùng, nhịn đến bọn hắn nhịn đến cái thứ bảy ao trước.

"Bản thánh phải vận dụng chân chính kỳ đạo nội tình!"

Càn Thiên Kỳ Thánh hét lớn, hắn cuồng lơ mơ múa!

Bàn cờ âm thanh, vậy mà tựa hồ có kêu giết thanh âm rung trời truyền ra!

A

Bên cạnh tới gần mấy người cao thủ, càng bị ta trên bàn cờ tản ra khí thế tiêu diệt.

Hai trăm ba mươi tay!

Lại một lần nữa phá trận!

Tất cả mọi người là đi tới bờ đầm nước.

"A, lần này đầm nước bên trong, làm sao có rất nhiều trôi nổi dạng bông vật? Đen kịt!"

Ánh Tiểu Tiểu mắt sắc, nghi ngờ đặt câu hỏi.

Một đám người cũng đều là hơi nghi hoặc một chút.

"Ta hiểu được, cuối cùng ba cái Thánh Tuyền trì, cực kỳ bất phàm, đã dựng dục ra thánh đạo kết tinh!"

Lúc này, Kim Sí Đại Bằng tộc Thánh Quân kim Lam, một mặt xúc động, nói:

"Thánh đạo kết tinh, hiếm thấy trên đời, này chút dạng bông vật. . . Cho dù là một điều nhỏ, thả đến bên ngoài, Thánh Quân đều muốn tranh đoạt a!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ!

Thì ra là thế a!

Trong mắt của bọn hắn, đều là càng thêm nóng bỏng!

Liền Càn Thiên Kỳ Thánh, cũng là gật gật đầu, nói:

"Quả nhiên không hổ là tạo hóa địa!"

Mới vừa phá trận, hắn tiêu hao không nhỏ, giờ phút này lúc này trực tiếp bổ nhào vào đầm nước bên cạnh, liên tục nâng lên đầm nước uống!

Tại thánh thủy làm dịu, Càn Thiên Đại Thánh khí tức khôi phục nhanh chóng.

"Khụ khụ. . ."

Càn Thiên Đại Thánh một bên uống vào, lại là một bên ho khan.

"Đại Thánh, làm sao vậy?"

Thiên Hạo Nguyên lo lắng mở miệng.

Càn Thiên Đại Thánh nói:

"Không có gì. . . Liền là cảm giác này thánh thủy có chút sền sệt. . ."

Hắn vừa nói, một bên nhịn không được hướng yết hầu đưa tay, bởi vì hắn cảm giác có đồ vật gì.

Cuối cùng, hắn móc ra!

Chỉ thấy trong tay, lại có thể là một cây màu đen tế mao!

"Đây là cái gì?"

Lập tức, mọi người càng thêm ngạc nhiên!

"Đến tột cùng là cái gì tạo hóa đồ vật? Nhìn qua rất bất phàm!"

"Có thể tại thánh thủy bên trong diễn sinh, tuyệt đối không phải bình thường sự vật!"

"Có thể, thoạt nhìn như là động vật gì mao? Không nên. . . Hẳn không phải là!"

Mọi người nghi hoặc mở miệng.

Càn Thiên Đại Thánh cũng là chau mày, hắn cầm tới bên miệng, hít hà.

Một cỗ mùi vị xông lên, có chút cay con mắt!

Thế nhưng, hắn lại là đột nhiên mừng rỡ, nói:

"Thứ này. . . Là thánh thủy đầu nguồn!"

"Thánh thủy bên trong thần diệu khí tức, liền là đến từ loại vật này!"

"Nếu như ta không có đoán sai. . . Này có thể là tạo hóa khí tụ thành, mười phần hiếm thấy!"

Càn Thiên Đại Thánh mừng rỡ như điên, hắn đem cái kia màu đen mao, trân trọng cất giấu.

Này có thể là đồ tốt a, phải không ngừng lĩnh hội!

Những người còn lại nghe vậy, cũng là vui mừng quá đỗi!

Hai Đại Đế tộc người dồn dập tiến lên.

"Oa, cái này nước khó lường, khó lường, dạng bông thánh đạo kết tinh, nuốt vào một sợi, để cho người ta toàn thân dễ chịu!"

Kim Lam Thánh Quân mừng rỡ.

"Liền là thần diệu khí tức mùi vị Thái Trùng, chúng ta chính là Thánh Quân thân thể, đều có loại mong muốn ngất cảm giác. . . Quá mạnh!"

Kim phong Thánh Quân cũng là một bên cảm khái, một bên ngốn từng ngụm lớn.

"Tiên sư nó, lại uống!"

Thiên chi mệnh cũng là liều mạng, hắn trong bụng còn có rất nhiều nước đâu, nhưng là bây giờ cái này nước, như thế nghịch thiên, không uống liền là bỏ lỡ đại cơ duyên!

"Tiểu Tiểu, uống nhanh uống nhanh, ta cho ngươi đánh này nước trong bầu bên trong thánh đạo kết tinh tràn đầy!"

Kim Cầm Thiên một bên chính mình uống vào, một bên cho Ánh Tiểu Tiểu múc nước.

Ánh Tiểu Tiểu nghe mùi vị, lại là vội vàng che lại mũi, mùi vị thật Thái Trùng!

"Vì đuổi kịp cầm Thiên bộ pháp, vì tiến vào Đế tộc. . ."

Nàng khẽ cắn răng, một ngụm đều nuốt xuống!

Một cỗ ác tâm đến cực điểm cảm giác kéo tới, nàng cưỡng ép đè lại, vẻ mặt đều là có chút ửng hồng.

Thế nhưng nuốt vào về sau, đích thật là thân thể thánh đạo khí tức cuồng loạn!

Nàng cảm giác mình muốn đột phá đến ngọc trụ cột cảnh giới!

Chỗ tốt quả nhiên to lớn a!

"Này mấy cây tạo hóa đồ vật, ngươi cũng tốt tốt giữ lại!"

Kim Cầm Thiên tham lam vớt ra một nhỏ nắm Hắc Mao, phân ra gần một nửa cho Ánh Tiểu Tiểu.

Ánh Tiểu Tiểu cầm lấy màu đen tế mao, lại là cảm giác lại một trận ác tâm. . .

Nàng tay, có chút run.

Không thể nào. . .

Sẽ không, sẽ không!

Cơ gia những người kia, con chó kia. . . Đều đã chết!

Nàng nhìn về phía trước Càn Thiên Đại Thánh, nghĩ đến Càn Thiên Đại Thánh cường đại như vậy, không có khả năng có người có thể theo dưới tay hắn đào thoát. . . Trong lòng cũng có an ủi, lúc này trân trọng thu hồi Hắc Mao.

Đây là tạo hóa đồ vật, ân, nhất định là! !

Mà giờ khắc này, tại thiên chi mệnh sau lưng đám kia nhân tộc thiên tài bên trong.

Ngao Vô Song mắt đều thẳng!

Nhất là, thấy Càn Thiên Kỳ Thánh xuất ra cái kia mao thời điểm. . .

Trên lưng hắn mồ hôi lạnh lập tức liền hạ đến rồi!

Bởi vì, người khác nhận không ra này loại mao. . . Hắn rất rõ a!

Đã từng, hắn mang Ma Ngưu tộc tiến vào vùng hoang dã phương Bắc thời điểm, còn thân hơn tay chạm đến qua này loại mao đâu!

Này mao thế mà trong nước. . .

Nói không chừng, con chó kia. . .

Nhìn xem đám kia tranh nhau chen lấn đoạt nước uống Thánh Quân, Thánh tử các loại, hắn cảm giác một hồi buồn nôn!

"Tà môn, tà môn. . . Thật sự là tà môn mẹ hắn cho tà môn mở cửa, tà môn đến nhà!"

Hắn lầm bầm, tả hữu nhìn nhìn, phát hiện tất cả mọi người tại sốt ruột nhìn chằm chằm cái kia đầm nước, từng cái khát cắt đâu!

Nhân cơ hội này, hắn trực tiếp lặng lẽ lui lại!

. . .

Cuối cùng, hai Đại Đế tộc đều uống xong.

Trong đầm nước trên cơ bản không dư thừa gì lần này.

"Tiên sư nó, người nào cũng không cho giành với ta, ta Vu Thanh Tranh trước liếm!"

Thanh Lân tộc Thánh tử Vu Thanh Tranh tại chỗ đều tức giận, nhảy vào trống rỗng trong đầm nước, đối đầm nước liền là một chầu cuồng liếm!

Bởi vì, đầm nước dưới đáy, bốn vách tường các loại, vẫn có một ít hơi nước!

Thậm chí, còn có bộ phận sền sệt dạng bông vật, dính ở phía trên!

Liếm đến một tia, đều là đại cơ duyên a!

Liếm đến liền là kiếm được! ! !

"Ôi không, Vu Thanh Tranh ngươi không nói võ đức, chừa chút cho ta mà liếm đó a!"

Hoàng Kim Thánh Dương Tộc Thánh tử cũng là gấp, tranh nhau chen lấn.

Mà Thiên Tượng tộc Cổ Thánh, thấy được chính mình Thánh nữ Hướng Phỉ Phỉ do do dự dự, trực tiếp liền là gấp, nói:

"Cái kia, Phỉ Phỉ a, lúc này cũng không cần chú ý mặt mũi, nhanh đi liếm a! ! !"

Hướng Phỉ Phỉ nghe vậy, cũng là khẽ cắn răng, xông vào!

Sau một hồi.

Đoàn người mới rời đi, mà toàn bộ đầm nước, vách đá đều bị liếm bình, đầm nước chật vật thê thảm đến cực điểm!

Ngay sau đó, bọn hắn đến cái thứ tám đầm nước!

Đồng dạng là rất nhiều dạng bông vật, nổi lơ lửng một chút màu đen tạo hóa đồ vật!

"Rút thăm, mẹ nhà hắn lúc này rút thăm, rút đến trước liếm, người nào còn dám đoạt tìm ta giết ai!"

Hoàng Kim Thánh Dương Tộc Thánh tử mắt đều đỏ, vừa rồi cái kia một nhóm, hắn đến muộn một bước, trên cơ bản không có liếm đến cái gì!

"Đúng, Vu Thanh Tranh ngươi đặc nương vừa rồi liếm đủ rồi, lần này nên lui về phía sau!"

"Rút thăm rút ký!"

"Mong muốn đoạt liếm, không tuân quy củ, chúng ta không tiếc phát động tộc chiến!"

Các tộc Cổ Thánh cũng đều là tranh cãi ngất trời, có Cổ Thánh thậm chí một phát tàn nhẫn, liền muốn phát động tộc chiến lời nói hết ra!

Hai Đại Đế tộc khẳng định sẽ đem tất cả nước uống xong, cho nên bọn hắn chỉ có thể tranh đoạt liếm đầm nước cơ duyên!

Tại kịch liệt cãi lộn dưới, bọn hắn dùng rút thăm phương thức quyết định người nào trước liếm!

"Ha ha, ta rút được, ta cái thứ nhất, ta cái thứ nhất!"

Một thanh niên thiên kiêu lấy được đầu ký, tại chỗ kích động, khoa tay múa chân!

"Mẹ nó. . . Cái thứ ba liếm, cũng được đi!"

Hoàng Kim Thánh Dương Tộc Thánh Dương Tuyền Thâm, cũng là hận hận mở miệng.

Mà Thiên Tượng tộc Thánh nữ Hướng Phỉ Phỉ, giờ phút này lại là trực tiếp khóc, nàng lấy được thấp ký, một bên lau nước mắt một bên ủy khuất mà nói:

"Có thể hay không để cho nữ sinh ưu tiên một lần a, người ta thật rất muốn liếm a, ô ô!"

. . ..