Chương 346: Tàn nhẫn chân tướng

Chương 346: Tàn nhẫn chân tướng

Rất nhanh, cái thứ tám đầm nước, cũng là bị liếm lấy bùn đều không thừa.

Hoàn toàn thay đổi!

Hai Đại Đế tộc người, bụng giờ phút này đều là lại trống lại phồng!

"Đồ tốt a!"

Kim Lam Thánh Quân các loại, một bên lau đi khóe miệng vệt nước, một bên vui mừng vô cùng.

"Sau khi trở về, phải nắm chặt bế quan, này một bụng thánh thủy, luyện hóa đoán chừng ta có thể trực tiếp lại bên trên một bậc thang!"

Thiên chi mệnh vô cùng kích động, hắn cảm giác tiềm lực của mình tăng lên trên diện rộng.

"Tiểu Tiểu, luyện hóa này chút thánh thủy, ngươi thể chất hẳn là có thể cùng Đế tộc so sánh!"

Kim Cầm Thiên nhìn về phía Ánh Tiểu Tiểu, cười nói:

"Đến lúc đó, hai chúng ta thành hôn cũng không xa!"

Ánh Tiểu Tiểu sáng lạn cười, chẳng qua là, yết hầu tổng có chút ngứa, nhịn không được ho khan.

"Đi thôi, chúng ta nhanh đi thứ chín ao!"

Bọn hắn lần nữa xuất phát.

Chung quanh cờ trận càng ngày càng đáng sợ, Càn Thiên Kỳ Thánh đều muốn hao phí không ít tinh lực.

May mắn, hắn vừa rồi uống đến no mây mẩy, một thân linh lực hoàn toàn đủ.

"Đằng trước. . . Có một tòa miếu? !"

Lúc này, tất cả mọi người là đã thấy, tại đầm lầy bên trong, đứng sừng sững lấy cái kia tòa thật to miếu thờ!

Miếu thờ thực sự quá cao lớn, cho nên, mặc dù đầm lầy bên trong tràn ngập sương mù, cũng có thể thấy miếu đỉnh.

Vô số cờ ánh sáng, tựa hồ cũng là theo tòa thần miếu kia bên trong phát ra tới.

"Nghe đồn tại Tam Sinh đầm lầy bên trong, có 'Tam Sinh miếu ' chính là Tam Sinh kỳ trận đầu nguồn!"

Kim Lam Thánh Quân khiếp sợ mở miệng!

"Không nghĩ tới, 1 nghe đồn lại có thể là thật, tại Tam Sinh đầm lầy bên trong thật sự có như thế một tòa miếu. . . Đại cơ duyên a!"

Kim phong Thánh Quân cũng là thì thào.

"Quá tốt rồi, chỉ cần có thể tiến vào bên trong, tộc ta chắc chắn đại hưng!"

"Cơ duyên hàng thế!"

Thanh Lân tộc thánh đám người, càng là vui mừng quá đỗi.

"Tam Sinh thổ. . . Có lẽ ngay tại này trong thần miếu?"

Thiên Hạo Nguyên trong mắt, cũng là bắn ra một đạo tinh quang, hắn nhìn về phía Càn Thiên Kỳ Thánh.

Mà Càn Thiên Kỳ Thánh, giờ phút này lão nhãn bên trong, cũng là vô cùng ngưng trọng.

"Cơ duyên chỗ. . . Năm đó Cơ Hiên Viên, hẳn là tiến nhập nơi này!"

Hắn trong mắt lóe lên một đạo nóng bỏng ánh sáng!

"Từ đó đến thần diệu trong khoảng cách, có chừng trên trăm đạo đại trận, theo sát!"

Càn Thiên Kỳ Thánh mở miệng!

Bên cạnh hắn, phảng phất bao phủ một phương thần diệu bàn cờ, hắn bắt đầu phá trận!

Oanh

Bành

Vô số ba động khủng bố truyền ra.

Hết thảy cùng sau lưng hắn người, đều là chấn kinh, bởi vì, tựa như tại bên trong chiến trường thượng cổ đi xuyên, quân cờ tranh đấu, hóa thành một loại chiến đấu, rung động lòng người.

Càn Thiên Kỳ Thánh trán, cũng là che kín mồ hôi rịn!

Phá

Hắn hét lớn một tiếng, trong chốc lát, thần miếu trước cuối cùng nhất trọng cờ trận, lập tức bị phá!

Trước mắt mọi người sương mù, lập tức đều là dồn dập tản ra!

"Quá tốt rồi, chúng ta có thể tìm tới thứ chín Thánh tuyền thủy đầm!"

"Khó có thể tưởng tượng, này tại thần diệu trước đó đầm nước, nên ủng có cỡ nào bất phàm hiệu dụng!"

"Không những như thế, chúng ta còn có thể tiến vào trong thần miếu, cung phụng thần linh, thu hoạch được thiên quyến!"

Tất cả mọi người là mừng rỡ không thôi!

"Tiểu Tiểu, nắm chặt luyện hóa trong cơ thể thánh thủy, này thứ chín trong đầm nước thánh thủy, chắc chắn cực kỳ thần hiệu, có thể được uống nhiều một chút mà!"

Kim Cầm Thiên gương mặt nóng bỏng, đồng thời dặn dò lấy Ánh Tiểu Tiểu, sợ Ánh Tiểu Tiểu uống không dưới.

Ánh Tiểu Tiểu cũng là gật gật đầu, hít một hơi thật sâu, gấp rút luyện hóa trong cơ thể thánh thủy,

"Liền uống vào chín đạo Thánh Tuyền, ta đem trực tiếp đột phá!"

Thiên chi mệnh chờ mong vô cùng.

"Rút thăm rút ký, nhanh lên một chút rút thăm!"

"Lần trước không có rút đến tốt ký, đến tộc ta Thánh tử chỉ còn lại có bùn, dựa vào,  lần này nhất định rút gần phía trước một chút!"

Các tộc cũng là bắt đầu tranh đoạt.

Mà Thiên Tượng tộc Cổ Thánh, giờ phút này mắt đều đỏ, nảy sinh ác độc nói:

"Tiên sư nó, lần này dù như thế nào, nên chúng ta Thiên Tượng tộc Thánh nữ trước liếm lấy! Người nào không đồng ý, liền tộc chiến! !"

Bên cạnh hắn, Thiên Tượng tộc Thánh nữ Hướng Phỉ Phỉ, cũng là lau nước mắt, còn có chút nức nở, tội nghiệp cực kỳ!

Bởi vì, bên trên một cái đầm nước, đến nàng thời điểm chỉ có thể liếm đáy đầm nước bùn, thực sự quá khó ăn! ! !

"Tộc chiến liền tộc chiến, ai sợ ai a!"

"Chỉ cần có thể liếm đến này một ngụm, Thánh chiến không sợ!"

Mặt khác mấy tộc Cổ Thánh cũng là quyết tâm!

"Đừng cãi cọ, sương mù tản, nhanh lên!"

Lúc này, sương mù đã tản ra, thần miếu trước tình cảnh chậm rãi rõ ràng.

"Không đúng. . . Nơi này làm sao có người. . . Cơ tộc? !"

Sương mù theo cờ trận tung bay ra, tất cả mọi người là thấy được đứng tại phía trước bốn người!

Cơ Thiên Bàn, Cơ Trường Minh chờ!

Tê

Lập tức, tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, hít vào một ngụm khí lạnh!

"Bọn hắn không phải phải chết sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây. . ."

"Chẳng lẽ là ảo giác sao? Đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Càn Thiên Đại Thánh cờ trận, thế mà không có diệt sát hắn, bọn hắn còn tại chúng ta trước đó đã tới nơi này, chẳng lẽ, bọn hắn biết cái gì đường tắt sao?"

Mọi người xôn xao nghị luận!

Càn Thiên Đại Thánh đều là đột nhiên nhìn chằm chằm Cơ Thiên Bàn các loại, lão nhãn bên trong nhảy một cái, ngoài ý muốn vô cùng, vừa kinh vừa sợ!

Cuộc cờ của mình trận, thế mà không giết chết này chút sâu kiến?

"A. . . Nơi này Thánh tuyền thủy đầm đâu? Bị Cơ tộc màn ánh sáng che cản, bọn hắn ý đồ đối Thánh Tuyền làm loạn?"

Kim Lam Thánh Quân thì là trong mắt nhảy một cái!

Mọi người nghe xong, cũng đều là nhìn lại, quả nhiên tại Cơ Thiên Bàn đám người sau lưng, một tầng hào quang, bao phủ một cái đầm nước, chẳng qua là thấy không rõ trong đó cảnh tượng!

"Lớn mật, này Thánh Tuyền là thuộc tại chúng ta!"

"Mong muốn trộm đi thánh thủy sao? Muốn chết!"

"Dừng tay, triệt tiêu pháp lực của các ngươi, bằng không các ngươi chắc chắn phải chết!"

Tất cả mọi người là nổi giận, theo bọn hắn nghĩ, Cơ Thiên Bàn các loại, khẳng định là tại dùng một loại nào đó quỷ dị pháp môn đánh cắp Thánh Tuyền.

Liền liếm đều liếm không đến một ngụm thần vật, sao có thể nhường Cơ gia nhúng tay! ?

Hoàn toàn không thể nhịn!

"Sâu kiến Cơ tộc, thế mà lén qua đến nơi này, làm thật là coi khinh các ngươi!"

Thiên Nhân tộc Thánh Quân Thiên Hạo Nguyên, một bước tiến lên, lạnh như băng nói:

"Nơi này Thánh Tuyền, không phải là các ngươi có thể nhúng chàm, dừng tay, đồng thời, quỳ xuống nói xin lỗi!"

Việc cấp bách, là Thánh Tuyền!

Nhiều người như vậy, đằng trước tám đạo Thánh Tuyền đều đã đến uống, còn kém đạo thứ chín, không thể có tiếc nuối!

"Lăn đi, nơi này Thánh Tuyền, thuộc về chúng ta!"

"Ha ha  chờ chúng ta uống Thánh Tuyền, lại giết bọn hắn!"

Các tộc đều là quát lạnh!

Mà Cơ Thiên Bàn các loại, thấy mọi người xuất hiện, vẻ mặt hơi đổi, nhưng không có ngoài ý muốn.

Bởi vì, bọn hắn đã sớm ngờ tới, có Càn Thiên Đại Thánh tại, đối phương hơn phân nửa cũng có thể đi đến nơi đây.

Chỉ là không có nghĩ đến chậm như vậy mà thôi.

Giờ phút này, Cơ Thiên Bàn trên mặt, lại là lộ ra một vệt phức tạp.

"Các ngươi, mong muốn nơi này đạo thứ chín Thánh Tuyền?"

Trong mắt của hắn tựa hồ có một tia không xác định!

"Nói nhảm!"

"Loại bảo vật này ai không muốn muốn? !"

Mọi người gầm thét.

Không ít Thánh Quân, thánh đám người, càng là trực tiếp hợp vây lại, chuẩn bị động thủ!

Cơ gia đối Thánh Tuyền động thủ, xúc động vảy ngược của bọn họ!

Cơ Thiên Bàn trầm mặc một cái chớp mắt, bỗng nhiên khẽ cắn răng, nói:

"Được. . . Các ngươi mong muốn, vậy liền để cho các ngươi xem một chút đi!"

Hắn đột nhiên vung tay lên, trong chốc lát, ngăn cách đầm nước màn ánh sáng trực tiếp biến mất!

Lập tức, tất cả mọi người là hướng phía đầm nước nhìn lại!

Chỉ gặp,

Tại cái kia trong đầm nước, thần vụ mờ mịt, trời quang mây tạnh. . .

Mà tại trong đầm nước. . .

Một tên mập, cùng với một con chó. . .

Đang ở ngâm trong bồn tắm! !

Mà lại, cái kia mập mạp, đang ở cho con chó kia tẩy mao. . .

"Chó chết, ngươi là thật bẩn, liên tục ngâm sáu cái Thánh Tuyền đầm, mới đem ngươi cái kia nhiều năm lão bùn cho ngâm mềm, cho ngươi xoa bùn đều xoa hai Đại Thánh hồ suối con. . . Mẹ nó, ngươi còn rụng lông!"

Ngô Đại Đức đang một bên ngâm tắm, một bên tức giận mở miệng, tay dính không ít Hắc Mao, hắn ác tâm dùng nước xuyến xuyến!

Mà con chó kia, giờ phút này mắt chó buộc, miệng chó cười toe toét, phảng phất hưởng thụ đến cực điểm!

Mà giờ khắc này. . .

Thấy cảnh này. . .

Đột nhiên, hết thảy Đế tộc, Thánh tộc chờ Cổ tộc. . .

Đều là trợn tròn mắt.

Triệt để trợn tròn mắt! !.