Chương 348: Kỳ đạo quyết đấu

Chương 348: Kỳ đạo quyết đấu

Rùa đá mang ván cờ!

Giờ khắc này, Giang Ly bỗng nhiên có loại cảm giác.

Mỗi tiến lên một bước, đều tựa hồ tại bước vào một phương khác thời không bên trong.

Ánh mắt của hắn, đều rơi vào cái kia ván cờ phía trên.

Từng bước một, hắn cuối cùng đã đi đi qua.

Như phúc chí tâm linh, hắn một cách tự nhiên ngồi ở trên bàn cờ.

Giờ khắc này, ván cờ đập vào mi mắt!

Hắc bạch đan xen, Âm Dương tung hoành, quang ám hỗn tạp. . .

Tựa hồ có vô hạn sinh cơ, tựa hồ chất chứa vô hạn sát ý. . .

"Ta hiểu được, ván này tàn trận, cũng không hoàn thiện, chẳng qua là một cái kíp nổ."

"Chân chính Tam Sinh kỳ trận, còn đợi diễn hóa. . ."

Giang Ly lầm bầm.

Giờ khắc này, hắn đã hiểu.

—— rùa đá mang ván cờ, cũng không phải là hoàn chỉnh Tam Sinh kỳ trận.

Mà giống là một cái chìa khóa, một cái kíp nổ, nếu là thiên phú vô song hạng người nhìn thấy, liền sẽ theo ở bên trong lấy được dẫn dắt, nhìn thấy thuộc về mình kỳ đạo, diễn hóa xuất thuộc về mình Tam Sinh kỳ trận!

Mà mỗi người diễn hóa cờ trận, cũng không giống nhau.

Suy tư, trong nháy mắt, suy nghĩ viễn vong!

"Sư huynh. . ."

Ngô Đại Đức ngoài ý muốn, mở miệng mong muốn tiến lên, nhưng lại nắm đại hắc cẩu một trảo ngăn lại.

Đại hắc cẩu có chút ngưng trọng nói:

"Nhân sủng, đừng đi quấy rầy hắn."

"Tam Sinh ván cờ. . . Làm sao giống như là dương gian 'Gọi thần' nghi thức. . . Có người có thể diễn hóa xuất Tam Sinh kỳ trận, mới xem như hoàn thành nghi thức?"

Đại hắc cẩu lẩm bẩm nói: "Đây là một cái bẫy a. . . Làm cục hấp dẫn thế gian kỳ đạo cao thủ đến đây, diễn hóa xuất Tam Sinh ván cờ, hoàn thành gọi thần nghi thức. . . Có chút ý tứ."

Hắn mắt chó bên trong bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

Ngô Đại Đức nghe vậy, cũng là dừng lại.

Trong sân không khí, tựa như là lâm vào trong yên lặng.

Rất nhanh.

Đại điện bên ngoài, Càn Thiên Đại Thánh cuối cùng leo lên đến, trên mặt của hắn tất cả đều là mồ hôi.

Khi hắn thấy được trong đại điện cảnh tượng, cũng là ngơ ngác một chút!

Hắn lão nhãn bên trong, lập tức xúc động mà run rẩy!

"Tam Sinh kỳ trận. . . Thật chính là Tam Sinh kỳ trận!"

"Càn khôn Kỳ Đế từng nói, Thần Quy phụ cờ, chất chứa vạn cổ chi bí. . . Là nơi này!"

"Này phương vô thượng ván cờ, chính là hắn trở thành Kỳ Đế đầu nguồn. . ."

Trong mắt của hắn nóng bỏng!

Hắn chính là thượng cổ càn khôn Kỳ Đế hậu nhân, biết rất nhiều mật tân.

Càn khôn Kỳ Đế sở dĩ có thể Chứng Đạo, cũng là bởi vì nhìn thấy qua Tam Sinh kỳ trận một mặt!

Càn khôn Kỳ Đế, mặc dù chứng Đế về sau, vẫn như cũ cả đời đều còn tại ngộ ván cờ này!

Tại càn khôn Kỳ Đế tiêu vong lúc, hắn càng đem nhất đoạn liên quan tới Tam Sinh kỳ trận lạc ấn, lưu truyền mà xuống, nhường hậu nhân đời đời kiếp kiếp lĩnh ngộ.

Càn Thiên Kỳ Thánh thuở nhỏ thiên phú tuyệt hảo, một đường trở thành kỳ đạo thánh vương, mấy chục vạn năm trước, hắn hùng tâm tráng chí, quyết định tìm kiếm chân chính Tam Sinh kỳ trận.

Bởi vì, Tổ Đế lưu lại lạc ấn, chẳng qua là Tam Sinh kỳ trận cái bóng, chỉ có chân chính Tam Sinh kỳ trận, mới chất chứa đại cơ duyên, mới có thể để cho hắn diễn hóa xuất thuộc về mình kỳ đạo.

Thế nhưng, năm đó hắn lại gặp Cơ Hiên Viên, bị Cơ Hiên Viên chém giết tại Tam Sinh đầm lầy trước.

Nếu không phải Thiên Nhân tộc cùng với một chút không thể nói nói tồn tại ra tay, hắn không có khả năng lại xuất hiện ở cái thế giới này.

Mấy thời gian mười vạn năm, hắn khô tọa tại trong quan mộc.

Một mực tại lặp đi lặp lại thôi diễn Tổ Đế lưu lại lạc ấn.

Ở kiếp này, hắn đã chắc chắn, chính mình thấy rõ Tam Sinh kỳ trận chân chính huyền bí.

"Tam Sinh kỳ trận. . . Là chuẩn bị cho ta!"

Hắn lầm bầm, từng bước một tiến lên.

Tựa như có kỳ dị nào đó lực lượng hấp dẫn, hắn cũng một cách tự nhiên ngồi ở Tam Sinh kỳ trận một bên khác.

Cùng Giang Ly ngồi đối diện!

Oanh

Làm hai vị kỳ thủ, đều đã tọa hạ nháy mắt, đột nhiên, ức vạn đạo kinh khủng hào quang, trong nháy mắt bao phủ chỉnh cái khu vực.

Không gian biến hóa, quy tắc tái diễn!

Bỗng nhiên, tất cả mọi người, đều đã đưa thân vào trong bàn cờ!

Trong bàn cờ, đúng như có thiên quân vạn mã, hai quân đối chọi!

"Đây là. . . Kỳ vực? Chúng ta bị cuốn vào Kỳ vực bên trong. . . Cái này sao có thể!"

Kim Lam thánh quân hít vào một ngụm khí lạnh!

"Kỳ vực, này dính đến đế đạo a. . . Một khi tiến vào Kỳ vực, sinh tử của chúng ta, liền không thuộc về mình, mà là thuộc về chấp cờ người. . ."

Kim Phong thánh quân cũng là vẻ mặt run sợ!

Những người khác càng là khiếp sợ không thôi.

"Trên bầu trời. . . Là hai tôn kỳ thủ sao?"

Có người càng là giương mắt, thấy được Kỳ vực trên bầu trời cảnh tượng.

Đó là hai tôn vô cùng kinh khủng bóng người, to lớn đến che đậy hết thảy, tối đen, tái đi!

Đó là kỳ thủ tại Kỳ vực bên trong hình chiếu. . . Là Kỳ vực thần linh!

Chúa tể Kỳ vực bên trong hết thảy!

"Càn Thiên Đại Thánh, chúng ta không nên vào bên trong a!"

Thiên Nhân tộc Thiên Hạo Nguyên, giờ phút này cũng là cuống cuồng, hướng phía phía trên hô to!

Thế nhưng, tiếng hô của bọn họ, giờ phút này đã định trước sẽ không truyền ra Kỳ vực bên ngoài.

Quân cờ, sao có thể ảnh hưởng kỳ thủ?

Mà giờ khắc này, Kỳ vực một bên khác, Ngô Đại Đức đám người, cũng là chấn kinh.

Hắn nhìn một chút, Cơ gia bốn người cùng với chính mình, đều bị cuốn vào.

Duy chỉ có đại hắc cẩu không có!

"Mẹ nó. . . Này tình huống như thế nào?"

Hắn cũng có một ít mộng!

Mà giờ khắc này.

Đại điện bên trong.

Giang Ly cùng Càn Thiên, đều đã suy nghĩ viễn vong.

Bọn hắn tựa hồ đã quên đi ngoại giới hết thảy, trong ánh mắt, chỉ còn lại có Tam Sinh ván cờ.

Hai người đem đánh cờ, căn cứ trên bàn cờ tàn trận, diễn hóa xuất tự thân đối Tam Sinh kỳ trận lý giải!

Đại điện bên ngoài vô số Cổ tộc, trong đại điện Ngô Đại Đức đám người, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có một đầu đại hắc cẩu, lãnh đạm ngồi ở một bên.

Đột nhiên, Càn Thiên đưa tay, hạ xuống một con!

Cờ đen!

Cờ đen hạ xuống, Giang Ly cũng là đưa tay, hạ xuống cờ trắng.

Cũng chính là này một cái chớp mắt.

Kỳ vực bên trong.

Oanh

Tựa như tinh thần hạ xuống!

Giăng khắp nơi hắc bạch đường cong bên trên, nguyên bản đối chọi hai quân, trong nháy mắt bắt đầu lẫn nhau vây quét!

Khí thế khủng bố không ngừng phát ra!

Khoảng cách tương đối gần một chút Cổ tộc cường giả, giờ khắc này bị oanh thành sương máu!

Kêu thảm liên tục!

"Không. . . Chúng ta không thể bị cuốn vào trong trận!"

Liền Thánh Quân cấp, hiện tại đều hoàn toàn biến sắc, vội vàng né ra.

Thế nhưng, sau một khắc, lại là Tinh Thần quân cờ hạ xuống.

Một chút né ra người, ngược lại đụng phải đang ở cắn giết hai quân!

Trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

"Không. . . Này Kỳ vực bên trong, căn bản không có an toàn chỗ. . . Chúng ta không có cách nào trốn!"

Thiên Hạo Nguyên giờ khắc này đều là cuống cuồng.

Thế nhưng, vô kế khả thi!

"Ngô công tử, chúng ta nên làm cái gì?"

Cơ Thiên Bàn giờ phút này, cũng là một mặt khẩn trương hướng phía Ngô Đại Đức đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức giương mắt, hướng phía Thiên Khung bên trên nhìn một chút, khẽ cắn răng, nói:

"Có thể làm sao?"

Nằm

"Tùy tiện đi, sư huynh của ta sẽ không thua, chúng ta không chết được!"

Nói xong, hắn còn liền thật nằm xuống!

Cơ Thiên Bàn chờ đều là ngạc nhiên, này tâm cũng quá lớn a?

"Thánh Chủ. . ."

Cơ Trường Minh thấp thỏm nhìn về phía Cơ Thiên Bàn.

Cơ Thiên Bàn suy tư một chút, khẽ cắn răng, nói: "Nằm!"

. . .

Quân cờ không ngừng hạ xuống!

Hai bên thiên quân vạn mã như tại giao chiến, nhiều lần, chiến hỏa thậm chí bùng cháy đến Ngô Đại Đức đám người chung quanh.

Thế nhưng, Ngô Đại Đức lại là chết đều bất động!

Thế mà một mực êm đẹp!

Ngược lại là, những cái kia khắp nơi như con ruồi không đầu chạy trốn rất nhiều Cổ tộc cường giả, bị cuốn vào sát trận bên trong không ít lần, hóa thành kiếp tro!

"Đừng trốn!"

Thiên Hạo Nguyên khẽ cắn răng, nói: "Liền ở tại chỗ, chỉ có thể nhìn mệnh, chạy loạn, thật có thể có thể người chết!"

Nghe vậy, còn lại Thánh Quân cũng là gật gật đầu, đều tụ ở cùng nhau.

. . .

Trong đại điện.

Giang Ly cùng Càn Thiên, không ngừng hạ cờ!

"Hết thảy chỉ trong lòng ta. . ."

Càn Thiên gắt gao nhìn chằm chằm bàn cờ, lẩm bẩm nói: "Ta đã thôi diễn ngàn vạn lần, Tam Sinh tàn cuộc, vô luận người nào tới chấp cờ, đều khó có khả năng thắng qua ta. . ."

Hai bên đã rơi xuống ba trăm tay!

Giang Ly trên thân, mồ hôi rơi như mưa, lại không hề hay biết.

Càn Thiên mi tâm, đều đang run rẩy.

Hai người bọn họ bên người, đều đã bị khí thế không tên bao phủ.

Đó là lẫn nhau chiếu rọi ra sát cục!

Một khi ván cờ phân ra thắng bại, giữa bọn hắn, cũng sẽ sinh tử lập hiện!

Ván cờ đã đến tối hậu quan đầu.

Bạch kỳ cùng hắc kỳ, từ lúc mới bắt đầu Tam Sinh ván cờ tàn trận, đã diễn hóa xuất hai đầu lẫn nhau đan xen lẫn nhau "Đại Long" !

"Thế mà đem ta bức đến một bước này. . . Thế mà đem ta bức đến một bước này!"

Càn Thiên Đại Thánh lầm bầm, đột nhiên, hắn khoát tay, nói:

"Ta vì Thiên, bàn cờ vì địa phương. . . Tái sinh người, Tam Sinh kỳ trận vì ta di chuyển. . . Năm trăm nhân tộc, dẫn ngũ hành vị trí. . . Hợp mà giết chi!"

Trong nháy mắt, tại Kỳ vực bên trong.

Một đạo niệm, truyền vào Thiên Nhân tộc mọi người trong đầu.

Cái kia là đến từ Càn Thiên Đại Thánh mệnh lệnh!

"Năm trăm nhân tộc. . . Phân loại ngũ hành vị trí!"

Càn Thiên Đại Thánh cờ, cuối cùng một cái sát chiêu đem ra.

"Nhanh, năm trăm nhân tộc thiên tài. . . Chỉ phải qua này một cửa, các ngươi chính là chúng ta Thiên Nhân tộc đệ tử!"

Thiên Hạo Nguyên cũng là hô to, đột nhiên nhìn về phía bọn hắn mang tới năm trăm nhân tộc thiên tài.

Trong nháy mắt, những người này đều là dựa theo Càn Thiên Đại Thánh chỉ thị, rơi vào khác biệt cờ vị phía trên!

"Không đúng. . . Thánh Quân, thiếu một người a!"

Lúc này, bỗng nhiên trong đó một đám người mở miệng, nói: "Chúng ta chỗ này chỉ có chín mươi chín cái!"

Nghe vậy, Thiên Hạo Nguyên lập tức giật mình.

Thiên Chi Mệnh cũng là vội vàng nhìn sang.

"Ít. . . Ngao Vô Song? !"

Thiên Chi Mệnh lập tức liền ngạc nhiên, hắn đối Ngao Vô Song tên kia ấn tượng quá sâu sắc, bởi vì tên kia nửa đường nghĩ muốn chạy trốn.

Ni mã a. . . Ngàn phòng vạn phòng, vẫn là để tên kia chạy?

Xong, xong. . .

"Vậy phải làm sao bây giờ a. . ."

Thiên Chi Mệnh nhìn về phía Thiên Hạo Nguyên.

Thiên Hạo Nguyên khẽ cắn răng, nói:

"Ngươi đi!"

Thiên Chi Mệnh nói: "Nhưng ta không phải nhân tộc a. . ."

Thiên Hạo Nguyên vẻ mặt âm trầm, hắn mọi loại không muốn thừa nhận, Thiên Nhân tộc cùng nhân tộc chảy đồng dạng máu, bởi vì đây là vô cùng nhục nhã.

Thế nhưng giờ phút này đã vô kế khả thi, hắn chỉ có thể trầm giọng nói:

"Hiệu quả đều một dạng."

Thiên Chi Mệnh mười phần không cam lòng, thế nhưng, cũng chỉ đành kiên trì, đè vào nguyên bản thuộc về Ngao Vô Song vị trí bên trên!

. . .

Mà giờ khắc này.

Một cái nào đó trống không bên đầm nước.

"Xong, khắp nơi đều là cờ trận. . . Ta Lão Ngao, sợ là phải bị vây chết ở chỗ này!"

Ngao Vô Song gương mặt khổ cực, bởi vì, hắn mặc dù tránh thoát phía trước vận rủi, lại không cách nào thoát đi này đầm lầy bên trong trải rộng cờ trận!

Một bước đều không dám đi loạn a!

Hắn không khỏi buồn theo bên trong đến, ngửa mặt lên trời nước mắt chảy dài, nói:

"Thiên Nhân tộc, các ngươi đám này súc sinh, tại sao phải dẫn ta tới nơi này a!"

"Các ngươi hố ta! ! !"

. . ..