Chương 349: Triệu hoán Thánh Đế

Chương 349: Triệu hoán Thánh Đế

Cờ trận đột nhiên mà biến!

Làm năm trăm người dựa theo ngũ hành phương vị bày ra mà ra, trong chốc lát, hắc kỳ trận doanh, tựa như là trong nháy mắt hòa thành một thể!

Tựa như vẽ rồng điểm mắt, tựa như hổ sinh hai cánh!

Càn Thiên Đại Thánh sát phạt cờ trận, giờ phút này đại thế đã thành!

"Tam Sinh kỳ trận. . . Tìm đường sống, sinh địa, người sống. . . Thiên Địa Nhân ba mới có, không đâu địch nổi!"

Đại điện bên trong, Càn Thiên Đại Thánh hét lớn một tiếng!

Một con cờ, đột nhiên hạ xuống.

Sát khí cuồn cuộn, khí thế Lăng Thiên, đạo này sát phạt đại trận, có thể Đồ Đại Thánh!

Này chính là Càn Thiên Đại Thánh, suy tư mấy chục vạn năm kết quả!

Giờ khắc này, trong mắt của hắn viết đầy một loại vẻ điên cuồng!

"Thằng nhãi ranh, nếu để cho ngươi thời gian, lão phu chỉ sợ làm thật muốn bị ngươi chỗ ép, nhưng cũng tiếc, ngươi chưa trưởng thành cơ hội!"

"Dùng lão phu mấy chục vạn năm suy nghĩ thành lớn cờ, ngươi như thế nào cản? !"

Hắn dữ tợn cười to!

Đánh cờ thời điểm, hắn đã cảm thấy, Giang Ly kỳ đạo thiên phú. . . Vô cùng có khả năng so với chính mình càng mạnh!

Nhưng hắn lại trước khi tới, liền đối Tam Sinh kỳ trận suy tư mấy chục vạn năm.

Mỗi một loại biến hóa.

Mỗi một loại cờ trận.

Mỗi một đạo sát cơ.

Hắn đều thôi diễn qua!

Dùng hữu tâm tính vô tâm, tại vội vàng ở giữa, Giang Ly mặc dù thiên phú vô song, lại như thế nào địch nổi hắn mấy chục vạn năm tâm huyết? !

Có thể xưng vô địch!

Giờ phút này, Giang Ly lại là bỗng nhiên nhắm mắt lại!

Sát trận, đã chạm mặt tới!

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được đối phương sát trận bên trong mỗi một đạo sát cơ, mỗi một chỗ nguy hiểm.

Tựa như thập diện mai phục.

Cơ hồ đã là đạo dung hợp, Thiên Đạo, mà nói, Nhân đạo. . .

"Người, bởi vì thiên địa mà sinh, thiên địa, bởi vì người mà sống!"

Đột nhiên, Giang Ly trong đầu, Lý Phàm câu nói này, lần nữa lấp lánh mà qua!

Người

Bởi vì thiên địa mà sinh!

Thiên địa, bởi vì người mà sống!

Trong chớp mắt này, Giang Ly bỗng nhiên khoát tay!

Kỳ vực bên trong.

Ngô Đại Đức chờ năm người, đột nhiên, rơi vào khác biệt cờ vị phía trên.

Đồng dạng là ngũ hành sắp hàng.

"Thiên địa đã người sống, tuyệt không phải dùng người làm chó rơm, dùng người làm quân cờ!"

"Dùng thương sinh vì cờ, mặc dù có thể hùng bá thiên hạ, lại cuối cùng không lâu dài!"

"Mỗi người, đều không phải là người nào quân cờ. . . Thiên địa, bởi vì người mà sống!"

Giờ khắc này, Giang Ly vô số cờ trận, đột nhiên, đều là tiêu tán!

Hắn tự thân tại Kỳ vực bên trong chúa tể hình chiếu, đều là trong nháy mắt tan biến.

Hết thảy lực lượng, đều ầm ầm gia tăng tại Ngô Đại Đức, Cơ Thiên Bàn đám người năm người trên thân!

Giờ khắc này, Giang Ly bỏ trời cùng đất.

Mà đem hết thảy, cho người!

"Chúng ta. . . Không nhận Kỳ vực khống chế rồi? !"

Cơ Thiên Bàn lập tức vẻ mặt chấn động, giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được. . . Tự thân tựa hồ thu được lực lượng vô tận!

"Ta hiểu được. . . Sư huynh, giao cho ta đi!"

Ngô Đại Đức cũng là hét dài một tiếng, trong chốc lát, trên người hắn tản mát ra vạn đạo thần mang!

"Chúng ta, liền là chúa tể!"

Giết

Hắn mang theo vạn trượng kỳ đạo lực lượng, chủ động thẳng hướng Càn Thiên Kỳ Thánh đại trận.

Cơ Thiên Bàn các loại, cũng là theo sát phía sau.

Giờ khắc này, toàn bộ Kỳ vực, đều bởi vì bọn hắn năm người mà sôi trào lên.

—— Kỳ vực bên trong, hết thảy đều là quân cờ.

Thế nhưng hiện tại, Giang Ly lại giao phó năm người thần linh lực lượng.

Giờ khắc này, ngũ hành mãnh liệt, Kỳ vực nổ vang, vạn đạo cùng Ngô Đại Đức chờ năm người cùng reo vang.

Đây là kỳ đạo thể hiện, Giang Ly chiêu này cờ, đã tới Kỳ vực có khả năng tiếp nhận hạn mức cao nhất!

Kỳ vực bắt đầu hỏng mất!

Vô số thần quang, đột nhiên gia tăng tại hắn thân, năm người khoát tay, nhấc chân, đều tựa như có vạn cổ sức mạnh to lớn gia trì.

"Không. . . Bọn hắn vì cái gì có khả năng động đậy, cỗ có thần uy như thế. . ."

"Cứu mạng!"

"Ta không muốn chết!"

Những cái kia tùy tùng Thiên Nhân tộc tới, cam nguyện thành làm quân cờ nhân tộc, đều là run rẩy.

Bởi vì, bọn hắn cảm giác tựa như tại đối mặt thần linh!

Năm người xung phong tới, tựa như năm pho tượng chiến thần, băng liệt hết thảy!

Cờ trận nổ tan!

Vô số nhân tộc thiên tài, đã chết đi!

"Không. . . Ta không muốn chết, ta không muốn chết. . ."

Thiên Chi Mệnh run rẩy, hắn vội vàng nghĩ muốn chạy trốn, có thể là, theo hắn đứng lên vị trí một khắc này, hắn cũng đã là một con cờ, căn bản là không có cách tự chủ!

"Ta không đáng chết, đáng chết chính là Ngao Vô Song. . . Không!"

"Ta không muốn chết!"

Thiên Chi Mệnh hô to lấy.

Thế nhưng, thao thiên khí tức, lại là ầm ầm hạ xuống!

Càn Thiên Đại Thánh cờ trận nổ tan, Thiên Chi Mệnh trực tiếp hóa thành kiếp tro!

Trận phá!

Cuồng loạn khí thế, quét ngang toàn bộ Kỳ vực.

Cổ tộc cường giả kêu rên, tử vong đang không ngừng trình diễn!

"Mau trốn!"

Kim Lam thánh quân chờ run rẩy, bọn hắn vội vàng hô to, mang theo tộc bên trong thiên tài các loại, thừa dịp Kỳ vực nổ tung, chạy thoát!

Mà giờ khắc này.

Tại trong thần miếu.

Rùa đá phía trên, ván cờ đã định!

Đột nhiên, Ngô Đại Đức, Cơ Thiên Bàn chờ năm người, đều là lại xuất hiện tại trong đại điện.

Mà rất nhiều Cổ tộc Thánh Quân, thánh đám người, cũng là lảo đảo xuất hiện!

Thế nhưng, mấy vạn Thánh tộc nhân mã. . . Chết đại bộ phận!

Chạy thoát, không đến trăm người!

Tổn thất cực kỳ thảm trọng!

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Thiên Hạo Nguyên sắc mặt tái nhợt, hắn hướng phía trong thần miếu ván cờ nhìn lại!

Chúng nhân chú mục phía dưới, chỉ thấy Càn Thiên Đại Thánh, toàn thân run rẩy!

Không

Sắc mặt hắn đau thương, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi!

Phốc

"Làm sao lại như thế. . . Cờ của ta trận. . . Như thế nào bị phá rồi? !"

Càn Thiên Đại Thánh trong mắt, viết đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng!

Đó là hắn mấy chục vạn năm tâm huyết, Thiên Địa Nhân ba đạo hợp nhất, rõ ràng vô địch. . .

Mà đối diện với hắn, Giang Ly giờ phút này, cũng là chậm rãi mở mắt.

"Ngươi thua."

"Người, đích thật là quân cờ, thế nhưng người, cũng là có thể nghịch thiên."

"Cờ ngữ có mây, nhân định thắng thiên."

"Cao cao tại thượng, đem người xem như quân cờ, chạm không tới kỳ đạo chân chính áo nghĩa."

"Kỳ đạo điểm cuối cực, không phải đùa bỡn thương sinh, trêu tức vạn linh, mà là vì. . . Chống lại thiên địa, vì thương sinh lập mệnh!"

Giờ khắc này, Giang Ly khí tức, ầm ầm nhất biến!

Hắn. . . Trực tiếp theo Tứ Diệu cảnh giới, phá vỡ mà vào ngọc trụ cột cảnh giới bên trong!

Đại năng!

Hắn đã trở thành kỳ đạo đại năng!

Trong thần miếu, vô số kỳ đạo quy tắc càng là tại tùy theo nổ vang!

Thấy thế, các tộc còn sót lại người, đều là rung động.

"Càn Thiên Đại Thánh. . . Thế mà thua, bại bởi một người trẻ tuổi? !"

"Cái này sao có thể, hắn chính là Kỳ Đế về sau, chính là vô địch Đại Thánh. . ."

"Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là lai lịch gì? !"

Bọn hắn mở miệng, trong lời nói, dường như có thanh âm rung động!

"Ta thua. . . Không. . . Ta sẽ không thua!"

Càn Thiên Kỳ Thánh lão nhãn bên trong, lại là trong nháy mắt tuôn ra một đạo oán độc cùng cừu hận!

"Ta muốn đốt kỳ đạo thánh huyết, xé rách kỳ đạo nhân quả Trường Hà, quay lại tuế nguyệt, hướng tộc ta càn khôn Kỳ Đế, mượn một cọc cơ duyên, cầu một đạo sát trận. . . Tuyệt diệt cùng ngươi có liên quan hết thảy kỳ đạo truyền thừa!"

Hắn bùng cháy kỳ đạo tinh huyết, đồng thời, hắn đột nhiên quay đầu, đem Kim Cầm Thiên vồ tới!

"Trong máu của ngươi, ẩn chứa đế đạo lạc ấn. . . Cũng giúp ta một chút sức lực đi!"

Hắn đột nhiên đem Kim Cầm Thiên huyết dịch, toàn bộ rút khô, bùng cháy!

Kim Cầm Thiên tại chỗ diệt vong!

"Cầm Thiên!"

Ánh Tiểu Tiểu thấy thế, bi phẫn muốn chết, liều mạng hướng phía Càn Thiên Đại Thánh xung phong mà đi!

"Muốn chết!"

Càn Thiên Đại Thánh lại là dữ tợn mở miệng, đột nhiên một chưởng vỗ dưới, Ánh Tiểu Tiểu tại chỗ chết!

Đều đã chết!

"Càn Thiên! Tộc ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Thấy cảnh này, Kim Lam thánh quân, Kim Phong thánh quân các loại, đuôi mắt muốn nứt ra!

Đây là đại thù!

Thế nhưng, thời khắc này Càn Thiên Đại Thánh, đã triệt để điên cuồng, hắn dữ tợn cười lớn, Sinh Mệnh Chi Hỏa mãnh liệt bùng cháy.

Liên quan tới kỳ đạo nhân quả Trường Hà, tại thời khắc này sôi trào!

Đây là đại cấm kị chi thuật, quay lại liên quan tới kỳ đạo hết thảy tuế nguyệt trường hà, từ quá khứ kỳ đạo cường giả trên thân, mượn tới pháp lực, cầu tới giết trận, tru diệt đương thời chi kẻ địch!

Đây là cấm thuật. . . Đem quấy nhiễu phương thế giới này bên trong, cùng kỳ đạo tương quan đi qua, hiện tại, tương lai!

Đại giới, chính là hắn sinh mệnh!

Trong chốc lát, thời không Trường Hà nhân quả ngược dòng, vô số tuế nguyệt đoạn ngắn lại lần nữa hiện!

Cuối cùng, tại mỗ đoạn quá khứ tuế nguyệt trường hà bên trong, bỗng nhiên có một đạo ảnh đi ra!

Đó là một tôn Thánh Đế, hắn chắp tay tới, mỗi một bước, đều tựa như mang theo kinh khủng kỳ đạo lực lượng, tung hoành đường cong sau lưng hắn bộc phát ra mặt trời ánh sáng.

Uyển như thần chủ!

"Thời thế hiện nay, lại có thể có người diễn hóa ra chân chính Tam Sinh kỳ trận  khiến cho bản đế ngoài ý muốn. . . Nhưng, cũng không phải là ta hậu nhân. . ."

Này tôn bóng người lầm bầm.

"Thôi được, muốn giết ta cái cuối cùng hậu nhân, bản đế liền nhường ngươi, cùng với cùng ngươi tương quan hết thảy kỳ đạo truyền thừa, tuyệt diệt!"

Hắn đưa tay, trong chốc lát, kinh khủng Thánh Đế cấp cờ trận, theo Trường Hà bên trong quay cuồng tới, muốn tiêu diệt Giang Ly!

Này đạo Kỳ Đế sát trận, nhảy vọt tuế nguyệt trường hà, sắp buông xuống, uy thế khủng bố thao thiên.

Giang Ly vẻ mặt đều là hơi đổi.

Bởi vì, này chính là một tôn Đại Thánh, dùng bùng cháy sinh mệnh làm đại giá, thỉnh một tôn đi qua kỳ đạo Thánh Đế, ra tay diệt sát hắn!

Mặc dù Giang Ly kỳ đạo thiên phú nghịch thiên, bây giờ cũng xa còn lâu mới có được đi đến có khả năng chống lại kỳ đạo Thánh Đế mức độ!

"Chó chết, động trảo a!"

Ngô Đại Đức thấy cảnh này, lập tức liền là gấp.

Thế nhưng, đại hắc cẩu lại là bình tĩnh cực kì, nói:

"Gấp cái gì, bùng cháy kỳ đạo tinh huyết thức tỉnh tuế nguyệt trường hà. . . Tuế nguyệt trường hà bên trong, cũng không phải chỉ có một tôn kỳ đạo Thánh Đế."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức sửng sốt một chút.

Này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ nói, đối phương sẽ quấy nhiễu đến sư tôn? ?

Hắn lập tức liền mong đợi!

Nhưng, sau một khắc, đại hắc cẩu vừa dứt lời, một phương khác thời không, một phương khác tuế nguyệt, truyền đến ba động kỳ dị.

Trắng hay đen xen lẫn, sáng cùng tối giao hòa, tiên cùng ma cùng tồn. . .

Một đạo khác ảnh, theo thời không Trường Hà bên trong đi ra.

Hắn chắp tay tới, oai hùng anh phát, phía sau là một mảnh cấm kỵ hải dương, có đủ loại trùng thiên khí thế, khủng bố vô song.

Hắn theo không an lành quỷ dị bên trong đi ra.

Hắn hai con ngươi như Tinh Thần, tối đen, tái đi!

Trong nháy mắt, chư thiên Tinh Hà, tựa hồ cũng bởi vì hắn mà run rẩy lên!.