Chương 350: Dương gian đồ chơi

Chương 350: Dương gian đồ chơi

Đây là một tôn kỳ đạo Thánh Đế!

Hắc bạch đan xen, Âm Dương giao hòa.

Hắn chắp tay tới, tầm mắt quét qua hết thảy trước mắt.

Khi hắn thấy Giang Ly thời điểm, trắng hay đen trong đôi mắt, bỗng nhiên lóe lên một vệt dị sắc.

"Đã từng ban thưởng ta cơ duyên vô thượng tồn tại, xuất hiện tại ở kiếp này đến sao. . ."

Hắn nói nhỏ, thì thào.

Mà Giang Ly, Ngô Đại Đức, giờ phút này cũng là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì này tôn theo tuế nguyệt một chỗ khác đi ra cường giả. . .

Đương nhiên đó là hắc bạch chi Đế!

Tại Tiên đạo Kỷ Nguyên thời điểm, thế gian Vô Thánh, đối mặt Cấm Kỵ Hải một bên khác đại địch, hắc bạch một mình chống trời!

Hắn phóng tới tương lai, tiêm nhiễm điềm xấu, thế nhưng, nhưng từ Lý Phàm trong tay, mượn đến nhất thế cơ duyên, mượn đến thánh đạo nội tình!

"Hắc bạch chi Đế. . ."

Giang Ly lầm bầm, nói:

"Mượn đến cơ duyên và thánh đạo nội tình. . . Cho nên, hắn đã tại tuế nguyệt trường hà bên trong, Chứng Đạo vì Thánh Đế!"

Giờ khắc này, hắn cảm xúc sục sôi!

"Không nghĩ tới, tuế nguyệt hạ du, còn có người có thể dùng kỳ đạo chứng Đế. . ."

"Ngươi, chính là kẻ này người đứng phía sau?"

Lúc này, Càn Thiên Kỳ Thánh theo năm tháng trôi qua bên trong mời ra càn khôn Kỳ Đế, hờ hững mở miệng.

Nhưng, Hắc Bạch thánh đế lại là mỉm cười, nói:

"Ta không phải."

"Có lẽ ngươi nên vui mừng, hôm nay ngươi nhìn thấy là ta, nếu là thật nhìn thấy phía sau hắn vị tiền bối kia, ngươi tên, cùng ngươi có liên quan hết thảy, đều sẽ theo vạn cổ tuế nguyệt trường hà bên trong, hoàn toàn biến mất."

Nhấc lên "Vị tiền bối kia" thời điểm, trong mắt của hắn, thản nhiên tràn đầy một loại không có gì sánh kịp vẻ sùng kính!

Nhưng, càn khôn Kỳ Đế lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Hắc Bạch thánh đế, lạnh lùng nói:

"Ta, cả đời kỳ đạo vô địch, xưa nay chưa từng có. . . Sau này có người đến, ta liền giết ngươi!"

Trong chớp mắt này, vô tận kỳ đạo khí tức, phô thiên cái địa, bao phủ hướng Hắc Bạch thánh đế!

Cuộc cờ của hắn trận chỗ đến, phảng phất thiên địa nổ vang, Đại Đạo lưu chuyển, mơ hồ nhưng ở giữa, có thương sinh tại kêu rên, có sinh linh tại bi thiết!

"Tam Sinh càn khôn sát trận. . . Tộc ta Tổ Đế đã từng lĩnh ngộ ra Tam Sinh càn khôn sát trận, từ ngàn xưa tuyệt học! !"

Giờ khắc này, sinh mệnh cơ hồ bùng cháy hầu như không còn Càn Thiên Đại Thánh, ánh mắt lộ ra nóng bỏng mà điên cuồng hào quang.

—— năm đó, càn khôn Kỳ Đế nhìn thấy qua rùa đá bên trên mang cờ trận liếc mắt.

Theo bên trong, hắn lĩnh ngộ ra thuộc về mình "Tam Sinh kỳ trận" —— Tam Sinh càn khôn sát trận!

Cũng chính bởi vì này một cờ trận, hắn dùng kỳ đạo chứng Đế.

Tam Sinh càn khôn sát trận, uy danh hiển hách, tại thời kỳ thượng cổ, có thể Đồ Đế!

Hắc Bạch thánh đế lại là lắc đầu, nói:

"Trên trời dưới đất, từ xưa đến nay. . . Tại vị tiền bối nào tồn tại thời không bên trong, ai dám xưng vô địch?"

Hắn đưa tay.

Trong chốc lát, cờ dòng sông dài nổ vang, hắc bạch cờ trận tựa như chư thiên tinh thần, âm cùng dương nghịch chuyển, sinh cùng tử biến hóa.

Nhưng, cũng chính là tại đây một cái chớp mắt, tại Hắc Bạch thánh đế sau lưng cái kia phương thời không bên trong, kinh thế gợn sóng, khí thế khủng bố truyền ra, phảng phất có vô thượng tồn tại, đang ở ra tay với Hắc Bạch thánh đế!

"Tại ngươi thời không bên trong, ngươi gặp phải bất thế đại địch? Mà lại. . . Rất nhiều!"

Thấy cảnh này, càn khôn Kỳ Đế lập tức giật mình, thân là Thánh Đế, hắn có thể cảm nhận được, Hắc Bạch thánh đế, ngoại trừ gặp phải hắn Tam Sinh càn khôn sát trận, tại hắc bạch tự thân vị trí trong không gian, còn có thật nhiều đại địch!

"Như thế, ngươi còn dám bước vào thời không Trường Hà bên trong? Muốn chết!"

Hắn hét lớn, kinh khủng kỳ đạo khí thế, đập vào mặt mà tới!

Nhưng, Hắc Bạch thánh đế lại là thản nhiên nói:

"Mặc dù một tay áp chế Dương Họa. . . Cũng có thể một tay Đồ ngươi!"

Mọi loại đạo đồ ầm ầm rung động!

Oanh

Hai tôn kỳ đạo Thánh Đế khủng bố tài đánh cờ, ầm ầm đụng vào nhau!

Vạn cổ nhân quả Trường Hà đều bắt đầu cháy rừng rực, tuế nguyệt đều sôi trào.

Giờ khắc này, đệ trình ở trước mặt mọi người tuế nguyệt trường hà, bỗng nhiên yên diệt, tàn khuyết, liền hai tôn Kỳ Đế thân ảnh, đều đã không thể nhòm ngó!

Đây là Thánh Đế cấp quyết đấu!

Hai tôn Thánh Đế, cùng thuộc tại kỳ đạo tuế nguyệt trường hà, cho nên, giờ phút này bọn hắn chiến đấu, không có chiếu rọi đến trong hiện thực.

Thế nhưng ở trong đại điện bên ngoài, vô số Cổ tộc cường giả các loại, đều cảm nhận được một loại trí mạng uy áp!

"Cái này sao có thể. . . Càn khôn Kỳ Đế về sau, còn có nhân chứng Đạo Thánh Đế. . ."

"Tại thánh đạo Kỷ Nguyên hết thảy ghi chép bên trong, chưa từng có. . ."

"Không thể tưởng tượng. . ."

Thiên Nhân tộc, Thanh Lân tộc, Kim Sí Đại Bằng tộc các tộc Thánh Nhân, Thánh Quân, đều là quỳ trên mặt đất, phủ phục run rẩy, mồ hôi rơi như mưa!

Oanh

Tuế nguyệt trường hà tái hiện!

Bất quá là trong tích tắc mà thôi, thế nhưng giờ khắc này, mọi người lại đều có loại vượt qua ngàn vạn năm tuế nguyệt cảm giác.

Giờ phút này, tuế nguyệt trường hà đã yên tĩnh, chiến đấu, đã hạ màn.

"Cái kia một tôn Kỳ Đế thắng?"

"Càn khôn Kỳ Đế vô địch. . . Càn khôn Kỳ Đế vô địch!"

"Càn khôn Kỳ Đế chính là thượng cổ Kỳ Đế, kẻ đến sau, không có khả năng khiêu chiến hắn tồn tại!"

Thiên Hạo Nguyên các loại, không khỏi là khẩn trương tới cực điểm.

Nếu như cái kia tôn cùng Giang Ly có nhân quả Kỳ Đế thắng, như vậy, bọn hắn liền xong rồi.

Chậm rãi, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, tuế nguyệt trường hà bên trong, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Đứng chắp tay, hắc bạch đan xen quân cờ, tựa như trên bầu trời Tinh Thần, tôn lên hắn!

Hắc Bạch thánh đế!

Sắc mặt của hắn, là như thế lạnh nhạt, giờ phút này cách thời không, nhìn về phía Giang Ly, bỗng nhiên mỉm cười.

"Thánh Đế. . . Ngài. . . Có thể vẫn mạnh khỏe?"

Giang Ly nhìn về phía Hắc Bạch thánh đế.

"Tại quỷ dị bên trong mê thất, tại điềm xấu trung kiên thủ, bởi vì ngươi, cho nên đến một lát thư thái. . ."

Hắc Bạch thánh đế mở miệng.

Thời không Trường Hà nhanh chóng tan biến, thân ảnh của hắn cũng bắt đầu dần dần trở thành nhạt, cái kia phương thời không bên trong, mặt khác kinh khủng tồn tại, đang ở không ngừng ra tay, Hắc Bạch thánh đế vô pháp ở lại lâu tại thời không bên trong!

"Dương Họa, đã tới."

Hắc Bạch thánh đế thì thào mở miệng, sau đó, thân ảnh của hắn, trực tiếp biến mất!

Tuế nguyệt trường hà, không phục xuất hiện.

Hết thảy nhân quả, đều đã biến mất!

Mà giờ khắc này, trong sân tất cả mọi người, vẫn như cũ chỗ trong cơn chấn động.

Tuế nguyệt trường hà tái hiện, hai tôn Kỳ Đế quyết đấu. . .

Càn khôn Kỳ Đế, thế mà thua. . .

Mà lại, Hắc Bạch thánh đế cuối cùng bốn chữ. . .

Dương Họa đã tới!

Dính đến khủng bố đại bí mật!

"Càn Thiên Đại Thánh!"

Lúc này, Thiên Hạo Nguyên bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi!

Bởi vì, Càn Thiên Kỳ Thánh chẳng biết lúc nào, thế mà đã triệt để hóa thành một pho tượng đá.

Mà lại, giờ phút này tượng đá bên trên, vết rách trải rộng.

Bành

Hóa thành vô số bột mịn!

Thấy thế, các Thánh tộc, cũng đều là run rẩy.

"Càn khôn Kỳ Đế thua, cùng hắn có quan hệ hết thảy, đều bị gạt bỏ. . ."

"Càn Thiên Đại Thánh, triệt để diệt vong."

"Như thế nào như thế. . ."

Tất cả mọi người là run rẩy!

Oanh

Mà vào thời khắc này, chỉnh tòa thần miếu, đột nhiên sụp đổ!

"Nhanh lên!"

Tất cả mọi người là vội vàng theo trong đại điện rời khỏi.

Đại địa nứt ra, tại nguyên bản thần miếu khu vực, khác một phương tiểu thế giới xuất hiện, thần quang bao phủ, kỳ đạo ngàn vạn nặng!

Chúng nhân chú mục nhìn lại, chỉ thấy một khu vực như vậy trung tâm, thế mà đứng sừng sững lấy một cái tượng thần.

Cái kia tượng thần lờ mờ là cái ngồi xếp bằng nam tử, tựa như Cửu Thiên Thần chủ, anh vũ bất phàm!

Vẻn vẹn nhìn một chút, tất cả mọi người cảm giác được, này tượng thần tựa như không thể nhìn thẳng mặt trời, nhường ánh mắt hắn đều là gai đau nhức!

Mà tại tượng thần đỉnh đầu thế mà nằm sấp. . . Một đầu rùa!

Con rùa này, cùng trước đây trong thần miếu mang Tam Sinh kỳ trận rùa đá, giống như đúc!

Vô tận thần quang, lại có thể là theo nó mai rùa bên trên phát ra!

Mà giờ khắc này, cái kia rùa ngẩng đầu, nhìn mọi người liếc mắt, bỗng nhiên kích động, thế mà miệng nói tiếng người:

"Chết đói bản rùa. . . Nhanh, Tam Sinh kỳ trận lại phá, lấy chút mà thổ tới!"

Nó nói xong, còn nâng lên rùa trảo, vỗ vỗ cái kia tượng thần đầu.

Lập tức, cái kia tượng thần như có cảm giác, tại tượng thần trong lòng bàn tay, bỗng nhiên hào quang lóe lên, xuất hiện một đống nhỏ ba màu đất đai!

Cái kia đất đai xuất hiện nháy mắt, toàn bộ đầm lầy bên trong, đều là tràn đầy một loại không có gì sánh kịp thần miếu khí thế.

Này loại khí thế truyền ra, dù cho là Thiên Hạo Nguyên chờ Thánh Quân cấp nhân vật, đều cảm giác lỗ chân lông thư giãn!

"Tam Sinh thổ!"

Thiên Hạo Nguyên lớn tiếng kêu gọi!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là kích động, trong mắt sốt ruột đến cực điểm!

Mà một bên khác, Giang Ly trong mắt khẽ động, hắn lấy ra mảnh thủy tinh, giờ phút này, mảnh thủy tinh bên trên phát ra ánh sáng!

"Động vật quý hiếm!"

Hắn có chút mừng rỡ!

Mà đại hắc cẩu, thì là nhìn chằm chằm cái kia tượng thần, bỗng nhiên nói:

"Từ đâu tới dương gian đồ chơi. . ."

. . .

Giờ phút này.

Một mảnh cấm kỵ khí tức tràn ngập vùng biển.

Gợn sóng thao thiên, hư không run rẩy.

Một tòa trôi nổi đảo hoang, theo hải lưu mà di chuyển.

Mà giờ khắc này, tại bầu trời bên trong, vô số song kinh khủng con ngươi lấp lánh, khủng bố vô song công kích, đánh phía này tòa phù đảo!

"Chúng ta kiên nhẫn, đã hao hết."

"Một phương này Âm Phủ, là thời điểm triệt để hủy diệt."

Thanh âm lạnh lùng vang lên!

Mà ở phía dưới phù đảo phía trên, lại có vô số kinh khủng Hắc Bạch cờ đường, bộc phát ra, hóa thành chu thiên tinh thần, tại ngăn cản!

"Không quan trọng một người, có thể làm bao lâu!"

Thanh âm lạnh lùng phát ra!

Đồng thời, tại vô biên vô tận cuồn cuộn trên mặt biển, có vô số khí thế khủng bố tại vượt biển!

Này chút không hiểu tồn tại, nhanh chóng hướng phía phía trước tới gần.

Xa xa nhìn lại, tại phía trước có một phương thật lớn hòn đảo, phảng phất một mảnh trôi nổi trên mặt biển đại lục.

Vùng đất kia, là màu đen!

Ma Vực!

Mà tại cái kia đại lục đường ven biển bên trên, thế mà thành lập có vĩ ngạn Trường Thành.

Trường Thành phía trên, ma kỳ trôi nổi.

"Không tốt. . . Cấm Kỵ Hải bên trên đại địch tới. . . Dương Họa đến rồi!"

Đột nhiên, thủ vệ nơi này Ma đạo các tu giả, đều là quá sợ hãi!

"Nhanh truyền tin tức, Dương Họa tới. . . Dương Họa đến rồi! !"

Thanh âm hoảng sợ, tại trên mặt đất màu đen này truyền vang!

. . ..