Chương 351: Dương Họa

Chương 351: Dương Họa

Tam Sinh đầm lầy bên trong.

Thần miếu sụp đổ, xuất hiện một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là ngoài ý muốn.

Một đầu rùa, ghé vào một tôn kinh khủng tượng thần phía trên.

Mà lại, tượng thần trong tay, thế mà xuất hiện Tam Sinh thổ!

"Tam Sinh thổ. . . Tích chứa trong đó vô thượng cơ duyên, có được có khả năng Chứng Đạo!"

Kim Lam thánh quân các loại, giờ khắc này đều là trong mắt nóng bỏng.

"Tộc ta Đế thịt vô thượng tài liệu. . . Tổ Đế trùng sinh then chốt!"

Thiên Hạo Nguyên càng là kích động!

Liền Giang Ly các loại, đều là nhìn chằm chằm ô quy cùng tượng thần!

Thế nhưng, cái kia ô quy chậm rãi, theo tượng thần đỉnh đầu, bò tới tượng thần trên tay, há miệng bắt đầu ăn cái kia bùn đất!

Ô quy ăn đất!

Thấy thế, tất cả mọi người là ngoài ý muốn!

"Cái kia. . . Đây chính là Tam Sinh thổ a, sao có thể để nó ăn đi?"

Kim Lam thánh quân các loại, đều là cuống cuồng.

"Im miệng!"

Thiên Hạo Nguyên càng là vội vàng hô to.

Thế nhưng, cái kia rùa cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp hai ba miếng, liền đem tượng thần lòng bàn tay ba màu thổ cho đã ăn xong!

Sau khi ăn xong, cái kia rùa mới là ngẩng đầu, thở phào một cái, nói:

"Mấy chục vạn năm qua đi, hơi kém chết đói bản rùa. . ."

Mà một bên khác, Kim Lam thánh quân các loại, giờ phút này đều là phát điên!

"Ngươi cái này chết rùa. . . Thế mà ăn hết Tam Sinh thổ, ngươi phun ra!"

Kim Lam thánh quân một bước tiến lên, đột nhiên hướng phía cái kia ô quy bắt tới.

Hắn Thánh Quân cấp tu vi, toàn bộ phóng thích mà ra, vô cùng đáng sợ.

Dù sao, Tam Sinh thổ quá trọng yếu, ẩn chứa trở thành Thánh Đế cơ duyên, tuyệt không thể nhường một con rùa đen cho phí phạm.

"Giết chết con rùa này, mổ bụng, xuất ra Tam Sinh thổ!"

Kim Phong thánh quân cũng là lập tức ra tay!

Thừa dịp này ô quy còn không có tiêu hóa, theo nó trong bụng lấy ra, hơn phân nửa còn hữu dụng!

Còn lại Thanh Lân tộc, Hoàng Kim Thánh Dương Tộc thánh đám người, cũng đều là không cam lòng ngồi đợi  đồng dạng tại ra tay!

Tam Sinh thổ bực này thần vật, dù cho chỉ lấy được một hạt, đó cũng là một cọc đại cơ duyên.

Thế nhưng, cái kia ô quy lại chẳng qua là đầu vừa nhấc, mắt rùa bên trong, thế mà lộ ra một vệt khinh thường, nó bỗng nhiên trực tiếp đứng lên, tựa như người đứng thẳng!

Sau đó, móng của nó nắm thành quyền, hướng phía trước một quyền đánh ra!

Oanh

Này đấm ra một quyền, vô số không gian, đều là hóa thành hắc động!

Vô cùng kinh khủng!

Không

"Sao sẽ mạnh như vậy. . ."

Một đám Thánh Quân, thánh đám người, không khỏi là hô to!

Bọn hắn tựa như như diều đứt dây, bị cuồng phong cuốn lên lá cây, trực tiếp bay ngược mà ra.

Bành bành bành. . .

Kim Lam, Kim Phong thánh quân các loại, toàn bộ từ không trung tầng tầng nện xuống đất, trong miệng thổ huyết, sắc mặt tái nhợt!

"Siêu việt Thánh Quân, thánh vương. . . Hoặc là Đại Thánh?"

Kim Lam thánh quân run rẩy.

"Không. . . Này, một con rùa đen, vì sao lại có dạng này thần uy. . . Chẳng lẽ là, chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái chủng loại kia rùa?"

Kim Phong thánh quân không biết nghĩ tới điều gì, trong mắt kinh hãi.

Mà giờ khắc này, Thiên Nhân tộc Thiên Hạo Nguyên, cũng là trong nháy mắt hít một hơi hơi lạnh.

"Ăn thế gian ngạc nhiên thổ, có được vô thượng thần uy, danh xưng trường sinh bất tử. . ."

"Đây là. . . Huyền Vũ. . . Còn lại tại trong thần thoại thần thú Huyền Vũ! ?"

Hắn lầm bầm, trong mắt trong nháy mắt viết đầy rung động.

—— Thiên Nhân tộc tìm tòi Tam Sinh thổ đã vô số tuế nguyệt, cho nên, bọn hắn nắm giữ mật tân, xa xa so bên ngoài càng nhiều.

"Nguyên lai Tam Sinh thổ. . . Là từ nơi này tượng thần trung được đến, mà Huyền Vũ thần thú, thì là nhường tượng thần cho ra Tam Sinh thổ then chốt. . ."

"Huyền Vũ thần thú, tuyệt không thể tổn thất, muốn dẫn hồi tộc bên trong. . . Chỉ cần đem tượng thần cùng thần thú cùng một chỗ mang đi, Tam Sinh thổ, cũng ở trong tầm tay!"

Thiên Hạo Nguyên trong mắt, một đạo tinh quang lập tức lóe lên.

Hắn bỗng nhiên tiến lên, lấy ra một cái hộp, nói:

"Huyền Vũ thần thú, đây là tộc ta sưu tập vô thượng Đế thổ, thỉnh thần thú hưởng dụng!"

—— vì cho Tổ Đế rèn đúc Đế thịt, bọn hắn bộ tộc này đã sớm sưu tập đủ loại thế gian trân thổ, chẳng qua là, cũng không bằng Tam Sinh thổ!

Nhưng, này chút trân thổ  đồng dạng là thế gian chí bảo!

Có thậm chí là theo Thánh Đế lăng tẩm bên trong đào ra, giá trị vô pháp ước lượng.

Mà cái kia ô quy nghe vậy, mắt rùa bên trong tựa hồ cũng toát ra một tia hứng thú, khoát tay, cái hộp kia trực tiếp theo Thiên Hạo Nguyên trong tay, tung bay tới.

Hộp rơi vào ô quy trước mặt.

Ô quy một trảo, liền hộp mở ra.

Trong đó, che kín ngũ quang thập sắc đất đai, mỗi một hạt, đều tựa như trân châu bảo thạch, sáng chói vô cùng.

"Huyền Vũ thần thú, dạng này thần thổ, chúng ta nhất tộc bên trong, còn có rất nhiều, chỉ cần ngài mang theo tượng thần cùng chúng ta trở về, tùy tiện ngài dùng cái đủ!"

Thiên Hạo Nguyên một mặt nóng bỏng mở miệng!

Thế nhưng, ô quy trong mắt, lại là toát ra một vệt ghét bỏ.

Nó một trảo đem thổ cho đập bay.

"Đều là chút Âm Phủ đồ vật, cũng lấy ra lừa bịp bản rùa!"

Khinh thường!

Thấy thế, Thiên Hạo Nguyên các loại, lập tức đều là giật mình.

Đây chính là vô thượng Đế thổ a!

Thế gian gần với Tam Sinh thổ tồn tại, bất luận cái gì một hạt cầm đến bên ngoài, đều muốn dẫn tới tranh đoạt, càng là Thiên Nhân tộc phí vô số tâm huyết mới tìm đến.

Thế nhưng, hiện tại lấy ra cho ăn ô quy, ô quy thế mà nhìn cũng không nhìn liếc mắt?

Thiên Hạo Nguyên lập tức phẫn nộ.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Hắn đột nhiên một bước tiến lên, cả giận nói: "Mặc dù ngươi vì thần thú, tại thế gian này, cũng có ngươi không chọc nổi tồn tại!"

"Hôm nay, hoặc là chết ngay tại chỗ, bị mổ bụng nỗi khổ, hoặc là theo ta hồi tộc bên trong, trở thành tộc ta nuôi nhốt linh sủng, vì ta tộc tạo thổ!"

Nói xong, trong tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một tấm màu bạc pháp chỉ!

Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ!

—— lần này Tam Sinh thổ can hệ trọng đại, cho nên, tộc bên trong không tiếc hết thảy tài nguyên, lần nữa cho hắn một tấm pháp chỉ.

Pháp chỉ vừa ra, lập tức khí thế khủng bố lập tức truyền ra!

Một đạo bóng người nhàn nhạt, theo pháp chỉ bên trong xuất hiện.

Thiên Nhân tộc Tổ Đế!

Đế uy đang nằm, hư không run rẩy!

"Tổ Đế, Huyền Vũ thần thú hiện, nuốt ăn Tam Sinh thổ, xin hàng phục con thú này!"

Thiên Hạo Nguyên hướng phía trên bầu trời này đạo ảnh cung kính mở miệng!

"Còn lại tại trong truyền thuyết thần thoại Huyền Vũ. . . Nếu hiện thế, làm vì ta vật cưỡi!"

Thiên Nhân tộc Tổ Đế một đoạn này ảnh, lãnh đạm nhìn về phía phía dưới ô quy, đột nhiên bàn tay lớn khẽ động, hướng phía ô quy bắt xuống dưới!

Này chính là Thánh Đế cấp nhất kích!

Cái kia ô quy thấy thế, lại là động tác cực nhanh, nhanh như chớp, trực tiếp tàng đến tượng thần sau lưng!

Thiên Nhân tộc Tổ Đế nhất kích, liền muốn đánh vào tượng thần phía trên.

Thế nhưng, giờ khắc này, cái kia tượng thần phía trên, bỗng nhiên có một loại nào đó kỳ diệu khí thế tản ra.

"Nghịch Thần giả, chết."

Một đạo tựa như nguồn gốc từ linh hồn thanh âm vang lên.

Oanh

Thiên Nhân tộc Tổ Đế mạnh mẽ nhất kích, giờ khắc này, tựa như chui vào trong hắc động, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thiên Khung phía trên, cái kia đạo Thiên Nhân tộc Tổ Đế ảnh, đột nhiên kinh hoảng vô cùng!

"Không. . . Dương. . . Dương Họa? !"

Thiên Nhân tộc Tổ Đế kinh hoàng mở miệng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, khí thế ầm ầm mà tới!

Thiên Nhân tộc Tổ Đế cái kia đạo ảnh, trực tiếp trong nháy mắt trừ khử!

Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ, giờ phút này càng là tựa như một mảnh lá khô, từ không trung bay xuống. . .

Thấy cảnh này, Thiên Hạo Nguyên các loại, trực tiếp giật mình, run rẩy.

Cái kia tượng thần. . . Đến tột cùng ý vị như thế nào? !

"Dương Họa. . . Tổ Đế hình bóng bị diệt trước, nâng lên Dương Họa. . ."

Thiên Hạo Nguyên gắt gao nhìn xem cái kia tượng thần. . .

Cái kia tôn thần tượng, cùng Dương Họa có quan hệ!

Xong. . . Lần này Thiên Nhân tộc, đến tột cùng chọc phải dạng gì tồn tại? !

Giữa sân còn lại tất cả mọi người, đều là nằm rạp trên mặt đất, run rẩy!

Bọn hắn đều hiểu. . . Tam Sinh đầm lầy bên trong cất giấu, không phải đại cơ duyên, mà là. . .

Đại khủng bố!

Dương Họa!

. . ..