Chương 352: Thông thiên triệt địa đại thần thông (ba)

Chương 352: Thông thiên triệt địa đại thần thông (ba)

Tất cả mọi người là run rẩy, nằm trên đất.

Hoảng sợ đến cực điểm.

Dương Họa, đây là khắc vào hết thảy Tiên Vực sinh linh trong xương cốt hoảng sợ.

Mỗi một lần Dương Họa đến, dù cho là Đế tộc, đều muốn chạy trốn!

Cái kia không cách nào chống cự đại họa, mặc dù Kỳ Lân thánh hoàng, Bạch Hổ thánh hoàng chờ một đám Đế Giả, đối mặt Dương Họa đều chỉ có thể diệt vong!

Hiện tại, bọn hắn xông vào Tam Sinh đầm lầy bên trong, trước mắt này tôn thần tượng. . . Thế mà nhường Thiên Nhân tộc Tổ Đế miệng phun "Dương Họa" nhị chữ.

Đại khủng bố!

Nhưng, Thiên Nhân tộc Tổ Đế thân ảnh hủy diệt về sau, cái kia tượng thần, lại là bình tĩnh như thường, tựa hồ yên lặng, không còn có khí thế truyền ra.

". . . Cái này là thứ gì nhi à. . ."

Ngô Đại Đức nhìn xem mới vừa phát sinh một màn này, đều là chấn kinh!

"Này, là Dương Họa căn nguyên sao?"

Giang Ly nhìn chằm chằm cái kia tượng thần  đồng dạng là nghi ngờ không thôi!

Nhưng, đại hắc cẩu lại là bỗng nhiên lắc đầu, nói:

"Không phải."

"Này tượng thần đúng là dương gian đồ chơi, nhưng không có quan hệ gì với Dương Họa, Thiên Nhân tộc cái kia hai đồ đần Thánh Đế, đối Dương Họa quá hoảng sợ, cho nên cảm nhận được dương gian khí tức, liền cho rằng là Dương Họa mà thôi."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cùng Giang Ly, đều là nghi ngờ nhìn xem đại hắc cẩu.

Ngô Đại Đức nói: "Chó chết, ngươi nói rõ một chút, này tượng thần đến tột cùng là thứ đồ gì?"

Đại hắc cẩu nói:

"Vô tri nhân sủng. . . Này tượng thần, hẳn là dương gian Chân Thần pháp thân, chỉ phải hoàn thành đối ứng 'Gọi thần' nghi thức, liền có thể nhường Chân Thần đáp lại."

"Hiện tại xem ra, thức tỉnh này tôn thần tượng nghi thức. . . Chính là có người có thể diễn hóa xuất chân chính Tam Sinh kỳ trận."

"Như thế, này tôn thần tượng liền sẽ cho ra cái gọi là Tam Sinh thổ."

Hắn nhìn chằm chằm cái kia ô quy, nói:

"Huyền Vũ cũng chạy nạn tới âm phủ, xem ra, chỗ kia. . .. . ."

Thế nhưng, tiếng nói của nó trực tiếp yên diệt, không thể nói nói ra, cũng không có thể lắng nghe!

Đại hắc cẩu nói tiếp: "Mà lâu dài ở vào Âm Phủ, không có dương khí kéo dài tính mạng, coi như là Huyền Vũ cũng lại không ngừng suy yếu, thậm chí tử vong. . . Cho nên, nó mới từ dương gian nắm này có thể trở về ứng Tam Sinh thổ tượng thần cho chuyển đến. . . Dựa vào này kéo dài tính mạng."

"Đường đường Huyền Vũ, lại muốn lợi dụng Chân Thần này loại cấp bậc thấp tồn tại, tới truyền lại khẩu phần lương thực, nó là sợ bại lộ tự thân sao, liền Âm Phủ đều giấu không được? Tai hoạ. . ."

Không thể nói nói lại xuất hiện.

Đại hắc cẩu lập tức có chút hấp tấp, giàn giụa kêu to lên.

"Đại Hắc, này ô quy chính là động vật quý hiếm, có thể, như thế nào mới có thể thu phục chi?"

Lúc này, Giang Ly thì là mở miệng.

Dù sao, vô luận này tượng thần là cái gì, thu phục động vật quý hiếm, mới là trọng yếu nhất.

Đại hắc cẩu trong mồm chó thở dài một hơi, lúc này mới hướng Giang Ly nói:

"Cái tên này thích ăn thổ."

Nghe vậy, Giang Ly ngơ ngác một chút.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. . . Khẽ cắn răng, bỗng nhiên cúi đầu, theo giày bên trên giữ lại một đống bùn!

"Cái này ăn sao?"

Hắn hướng phía cái kia ô quy mở miệng!

Cái kia ô quy trốn ở tượng thần về sau, thấy được Giang Ly trong tay bùn, mắt rùa bên trong lập tức phát sáng!

Hưu

Ô quy nhanh như thần tiễn, tiếp theo một cái chớp mắt, đã xuất hiện ở Giang Ly trên tay.

Nó cúi đầu, một ngụm đem Giang Ly trong tay bùn ăn!

Này ô quy ăn đến gọi là một cái thoải mái, bỗng nhiên theo Giang Ly trên tay, nhảy xuống, bốn cái rùa trảo ôm lấy Giang Ly đế giày, một chầu điên cuồng gặm!

Này con rùa đen, nguyên bản nhìn qua mai rùa khô quắt, gầy yếu không thôi, đều sắp chết cảm giác.

Có thể là giờ phút này gặm bùn, thế mà nhanh chóng trở nên sinh long hoạt hổ, mai rùa bên trên sáng bóng xinh đẹp dâng lên!

Giang Ly lập tức liền là chấn kinh!

Ni mã. . .

Còn thật sự hữu hiệu?

Hắn làm như thế, thuần túy là nhớ tới, Thanh Trần sư huynh có lần đối phó Ma chu, dùng đế giày bùn chắn người ta rốn tao kỹ thuật, cho nên hắn cảm thấy trong tiểu viện bùn, đoán chừng có ích. . .

Không nghĩ tới, như thế chịu hoan nghênh? ?

Mà lại, bùn hiệu quả tốt như vậy?

"Ăn đất ô quy. . . Còn thật hiếm thấy a!"

Ngô Đại Đức cũng là vui vẻ, đột nhiên theo giày dưới đáy nắm bùn đều giữ lại, đưa cho Giang Ly.

Giang Ly tiếp nhận bùn, đút cho ô quy.

Cái kia ô quy tựa như Thao Thiết, ăn như hổ đói, đem bùn đều cho đã ăn xong!

Mà một bên khác, Thiên Nhân tộc Thiên Hạo Nguyên các loại, thấy cảnh này, đều là chấn kinh.

Đây chính là Huyền Vũ thần thú a, còn lại tại cùng trong truyền thuyết thần thoại sinh linh!

Có thể, hiện tại, thế mà đi gặm người khác đế giày bùn? ?

Mới vừa, liền bọn hắn Thiên Nhân tộc thu thập vô thượng Đế thổ, người ta Huyền Vũ nhìn cũng không nhìn liếc mắt a!

Vô thượng Đế thổ không bằng đế giày bùn? ?

Thiên Hạo Nguyên cảm giác muốn thổ huyết!

"Đế giày bùn. . . Những người này, đến từ nơi nào?"

Mà giờ khắc này, một bên khác Kim Lam thánh quân các loại, nhìn chằm chằm Giang Ly các loại, trong mắt viết đầy rung động!

Liền bước đi mang tới đế giày bùn, đều so vô thượng Đế thổ mạnh hơn, vô cùng có khả năng cùng Tam Sinh thổ một cái cấp bậc, chỗ kia. . . Nên kinh khủng bực nào chỗ?

Dương Cấm Chi Địa, sợ đều không có cái này vị cách!

Giang Ly đám người lai lịch, bối cảnh. . . Đơn giản không dám nghĩ!

Huyền Vũ đã ăn xong bùn về sau, trực tiếp liền không đi, ôm lấy Giang Ly đùi, mắt rùa bên trong viết đầy xúc động!

Giang Ly đều là ngạc nhiên một thoáng, thần tâm phức tạp.

Thế nhưng, hắn thật cũng không nhiều suy nghĩ gì.

"Động vật quý hiếm đã tới tay, chúng ta đi thôi."

Giang Ly mở miệng.

"Chậm rãi chậm rãi, chúng ta vẫn phải thu hàng đâu!"

Ngô Đại Đức thì là xoa xoa tay, một mặt kích động nhìn về phía bên cạnh một đám Cổ tộc, nói: "Chó chết, động thủ!"

Đại hắc cẩu vừa nhấc trảo.

Lập tức, vô số khí thế chém xuống mà xuống!

Không

A

Một đám Thánh Quân, Thánh Nhân, Thánh tử các loại, đều đang kêu rên!

Hoàng Kim Thánh Dương Tộc Thánh Nhân cùng Thánh tử, trực tiếp biến thành hai đầu dê rừng, be be kêu!

Thiên Tượng tộc Thánh Nhân cùng Thánh nữ, biến thành hai đầu tượng.

Thanh Lân tộc Thánh Nhân tại hồng thiệu cùng Vu Thanh Tranh, biến thành hai hai đầu nhảy nhót tưng bừng lớn cá trắm đen!

Kim Sí Đại Bằng tộc Kim Lam thánh quân, Kim Phong thánh quân các loại, trực tiếp biến thành mấy con màu vàng kim gà rừng!

. . .

Toàn bộ bị chém rụng thần trí, hóa thành nguyên thủy nhất sinh vật, tê liệt trên mặt đất.

Có tới gần trăm con!

Mà Thiên Nhân tộc một đám cường giả, thì là trực tiếp hóa thành sương máu!

Chết hết!

"Gà ăn mày, dê nướng nguyên con, còn có Miêu tỷ muốn cá khô. . . Tất cả đều có, ha ha ha!"

Ngô Đại Đức cười, cầm lấy trước đó Cơ Thanh Kha cho mềm kim thừng, đem những cái kia dê, tượng các loại, tất cả đều cho cái chốt!

Buộc thành lớn nhất chuỗi dài!

"Đủ ăn, tuyệt đối đủ ăn này nắm!"

Ngô Đại Đức cười thỏa mãn, chống nạnh, chợt thấy phía trước cái kia tượng thần, một mặt tò mò.

"Chân Thần? Có thể đáp lại khẩn cầu?"

Ngô Đại Đức linh cơ khẽ động, bỗng nhiên hướng phía cái kia tượng thần cúi đầu!

Oanh

Đột nhiên, cái kia tượng thần trực tiếp liền vỡ vụn!

Hóa thành đầy đất bột mịn.

Ngô Đại Đức tại chỗ liền là sửng sốt.

Này tình huống như thế nào a?

"Chó chết, này, này sao lại thế này a?"

Hắn quay đầu, có chút hoảng sợ nhìn về phía đại hắc cẩu.

Đại hắc cẩu thấy cảnh này, miệng chó đều là một quất, nói:

"Vô tri nhân sủng, ngươi có biết hay không, ngươi loạn bái tượng thần. . . Sẽ tử thần!"

"Ngươi nếu là đi dương gian, đặc biệt liền là cái hành tẩu tai hoạ!"

Ngô Đại Đức: ". . ."

"Chúng ta đi thôi."

Lúc này, Giang Ly thì là mở miệng.

"Chậm đã."

Lúc này, đại hắc cẩu bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Các ngươi. . . Đều xoay người sang chỗ khác!"

"Bản đế. . . Còn muốn thi triển một cọc thông thiên triệt địa đại thần thông!".