Chương 353: Vô thượng Đế thịt tài liệu

Chương 353: Vô thượng Đế thịt tài liệu

Thông thiên triệt địa đại thần thông!

Nghe vậy, Giang Ly bọn người là nghi hoặc.

Mà Ngô Đại Đức lập tức liền là mắt đều thẳng, nói:

"Chó chết, ngươi mẹ nó lại muốn. . ."

Thế nhưng, hắn lời còn chưa nói hết, đại hắc cẩu đã bất thiện nhìn về phía hắn.

"Ta thao. . . Biệt, ta tự mình tới!"

Ngô Đại Đức khẽ cắn răng, đột nhiên một cục gạch đập vào chính mình cái ót, trực tiếp ngất đi.

Giang Ly thấy thế cũng là ngơ ngác một chút, Đại Đức sư đệ ác như vậy sao?

Đại Hắc muốn thi triển, nên rất lớn thần thông? Chẳng lẽ dính đến cấm kỵ, quỷ dị sao?

Nhường Ngô Đại Đức cũng không dám nhìn!

Hắn cũng là mười phần ngưng trọng, lúc này quay người!

Cơ Thiên Bàn, Cơ Thanh Kha đám người, cũng là vội vàng quay đầu, Cơ Thiên Bàn càng là thi triển pháp lực, che đậy mấy người nghe nhìn!

Mà đại hắc cẩu giờ phút này mới nghênh ngang đi tới, khắp nơi hít hà.

"Thiên Nhân tộc tìm thần thổ. . . Bản đế cho ngươi thêm nhóm một cọc đại lễ!"

Nó mắt chó bên trong, cười hắc hắc!

Sau một khắc, nó bỗng nhiên hai cái chân sau một ngồi xổm!

Một đống không thể nói nói khủng bố sự vật, lập tức trượt xuống mà ra!

Nóng hổi khí tức, theo cái kia không thể nói nói sự vật bên trên tản ra!

Lôi ra này đống không thể nói nói sự vật, đại hắc cẩu thấy một trận thoải mái, nó móng vuốt một chiêu, cách đó không xa Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ, lập tức theo nó hai cái chân sau ở giữa chà xát một thoáng, sau đó, phiêu nhiên phủ lên cái kia đống không thể nói nói sự vật!

Đại hắc cẩu ngẩng cao lên đầu chó, đi đến đằng trước, một trảo nắm Ngô Đại Đức cho đánh tỉnh, nói:

"Nhân sủng, mang theo hàng của ngươi, đi!"

Ngô Đại Đức ung dung chuyển hình, thế nhưng, vừa mới tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp hôi thối truyền đến.

Hắn vô ý thức hướng phía sau nhìn lại.

Thấy được cái kia tờ pháp chỉ, cái kia đống sự vật. . .

Ọe

Ngô Đại Đức tâm tính tại chỗ liền là sập, hắn liền bề bộn bịt lại miệng mũi, nói: "Chó chết, ngươi đặc biệt này nắm thế mà chơi lớn!"

"Thật là buồn nôn!"

"Gâu, nhân sủng, ngươi muốn tìm cái chết sao? !"

. . .

Rất nhanh, Giang Ly một nhóm người, cuối cùng rời đi phiến khu vực này.

Theo bọn hắn rời đi.

Oanh

Toàn bộ Tam Sinh đầm lầy, giống như là lâm vào tận thế, trong nháy mắt, trải rộng tại Tam Sinh đầm lầy vô thượng cờ trận, đều tại yên diệt, tan biến!

—— Tam Sinh đầm lầy trải rộng cờ trận, vốn là bắt nguồn từ Huyền Vũ mang cờ cầu, bây giờ Huyền Vũ đã theo Giang Ly rời đi, nơi này hết thảy tự nhiên cũng biến mất theo.

Bụi mù khuấy động, liền liên miên kéo dài vạn dặm nguyên sơ dãy núi, vô số cờ ánh sáng đều là trong nháy mắt tan biến.

. . .

Giang Ly đám người đi ra nguyên sơ dãy núi, vừa mới xuất hiện, chỉ thấy phía trước, xuất hiện vô số Đế tộc chiến thuyền!

"Cơ Thái Huyền, chuyên tới để hộ vệ Giang công tử, Ngô công tử!"

Trên bầu trời, một tôn Đại Thánh xuất hiện, đương nhiên đó là Cơ Thái Huyền.

Thấy Giang Ly đám người xuất hiện, thần sắc hắn vô cùng kích động, nói:

"Hai vị công tử không có việc gì, làm thật quá tốt rồi!"

"Xin hỏi các Đại Đế tộc, Thánh tộc ở đâu? Dám đối vài vị bất kính, hôm nay Cơ gia muốn để bọn hắn đi không ra nơi này!"

Hắn trong lời nói mang theo âm vang thanh âm!

Cơ Phong Vân đám người về tới tộc bên trong về sau, lập tức bẩm báo nơi này phát sinh sự tình.

Biết được Thiên Nhân tộc thế mà đến, hơn nữa còn mời ra Càn Thiên Đại Thánh phong tỏa nơi này, từ trên xuống dưới nhà họ Cơ, đều là phẫn nộ đến cực điểm.

Cơ Thái Huyền trực tiếp điều động Cơ gia binh mã, lao đến, chờ đợi ở đây, hoàn toàn là muốn phát động tộc chiến tư thế!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lại là cười cười, nói:

"Những Đế đó tộc Thánh tộc, ừ, đều ở đây này!"

Hắn run lên dây thừng, đằng sau một nhóm lớn bị buộc tại cùng một chỗ đủ loại động vật, lập tức kêu lên!

"Be be be be!"

"Ha ha ha!"

. . .

Cơ Thái Huyền thấy thế, lại lập tức liền là giật mình!

"Này toàn thân màu vàng kim lông vũ chim lớn. . . Là Kim Sí Đại Bằng tộc Thánh Quân sao? !"

"Con sơn dương này. . . Chẳng lẽ là Hoàng Kim Thánh Dương Tộc Thánh Nhân?"

"Cá trắm đen. . . Lần trước bị làm thành cá nồi lẩu Thanh Lân tộc Thánh Nhân?"

Mặc dù thân là Đại Thánh, hắn đều là gương mặt phức tạp!

Đây thật là lời ra tất thực hiện a, nói đến Trung Vực đi săn, liền thật tới đi săn!

Mà lại, thu hoạch nhiều như vậy? !

Mặt khác, hắn còn chứng kiến Giang Ly trên tay một con rùa đen.

Cái kia ô quy, vẻn vẹn nhìn một chút, liền có loại khiến cho hắn phát lạnh cảm giác!

Chẳng lẽ là. . .

Hắn không dám nghĩ!

"Đa tạ Cơ tiền bối, bất quá nơi này sự tình đã xong, không cần chư vị phí tâm."

Lúc này, Giang Ly thì là mỉm cười, mở miệng nói:

"Chúng ta còn phải trở về, hướng sư tôn phục mệnh, sẽ không quấy rầy chư vị."

Nghe vậy, Cơ Thái Huyền làm một lễ thật sâu, nói: "Cung tiễn chư vị!"

Cơ gia thiên quân vạn mã, lập tức đều là tránh ra con đường, cung kính vô cùng.

Ngô Đại Đức đám người lúc này rời đi.

"Ở trong đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Mọi người rời đi về sau, Cơ Thái Huyền mới hướng về Cơ Thiên Bàn mở miệng.

Nói xong, hắn lại bổ sung một câu, nói: "Nhặt không trọng yếu nói!"

Cơ Thiên Bàn: ". . ."

. . .

Sau một hồi.

Cơ gia mọi người, cũng đã rời đi, liền Tam Sinh đầm lầy tiến vào đều không có đi vào một bước.

Mà giờ khắc này.

Trên bầu trời.

Đột nhiên, xuất hiện ba tôn khí tức kinh khủng lão giả!

Đương nhiên đó là Thiên Nhân tộc ba tôn lão thánh vương.

"Hạo nguyên, chi mệnh đều đã chết. . . Liền Càn Thiên Đại Thánh hồn đăng đều diệt, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . ."

Thiên Nguyên Đạo lầm bầm.

Ba người phi tốc tới gần nguyên sơ dãy núi.

"Không đúng, nơi này vạn đạo cờ ánh sáng, đều đã biến mất. . . Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Nguyên Thánh sắc mặt hơi đổi một chút.

Bởi vì, thời khắc này nguyên sơ dãy núi, căn bản không có một tia dị thường.

Tựa như là một mảnh bình thường nhất dãy núi.

"Đi. . . Vào xem!"

Thiên Nguyên Cực vẻ mặt âm trầm.

Ba người bước ra một bước, đã xuyên qua nguyên sơ dãy núi, xuất hiện tại Tam Sinh đầm lầy trước đó.

"Ừm? Đầm lầy chỗ sâu, ta đã nhận ra một loại bất phàm khí tức!"

Thiên Nguyên Cực trên mặt khẽ động.

Ba người hóa thành lưu quang.

Trong chốc lát, bọn hắn đã buông xuống tại đầm lầy chỗ sâu nhất.

Nơi này khắp nơi bừa bộn, sụp đổ thần miếu, biến thành vô số tường đổ.

"Không ngừng. . . Nơi này có sợi kỳ hương. . ."

Lúc này, Thiên Nguyên Đạo bỗng nhiên hít hà.

Hắn theo cỗ này mùi vị nhìn sang.

"Tổ Đế pháp chỉ? !"

Hắn lập tức giật nảy cả mình, chỉ về đằng trước!

Chỉ thấy phía trước, Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ, thế mà phiêu đãng tại một đống sự vật lên.

Thiên Nguyên Cực cùng Thiên Nguyên Đạo, cũng là cả kinh, ba người lúc này đi tới.

"Cái này. . ."

Thiên Nguyên Cực đưa tay, đem Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ nhặt lên.

Pháp chỉ bên trên dính lấy một chút sền sệt sự vật, nhìn qua tựa như là hiếm đất sét. . . Hắn vô ý thức lấy tới ngửi ngửi.

"A đây là cái gì mùi vị. . . Thật là nồng nặc thần diệu khí, ngửi chi để cho người ta toàn thân thư thái. . . Liền là quá cay con mắt a!"

Thiên Nguyên Cực lập tức cảm giác có chút nghẹt thở!

"Trên mặt đất này đống. . . Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Tam Sinh thổ sao? Ta vì sao cảm giác, tựa như một lò thuốc lớn, dung luyện vô số thánh đạo pháp tắc a!"

Thiên Nguyên Đạo thì là ngồi xổm xuống, cẩn thận đánh giá trên mặt đất cái kia đống đồ vật, đột nhiên ngửi mấy ngụm lớn, gật đầu nói:

"Cấp trên, thật cấp trên! Ẩn chứa trong đó dương khí cùng thần diệu ý vị, so với lần trước Kỳ Lân mộc còn nồng đậm, chí bảo, chí bảo a!"

Bên cạnh Thiên Nguyên Thánh càng là trong mắt nóng bỏng, vô ý thức nuốt từng ngụm nước bọt:

"Vẻn vẹn ngửi mấy ngụm mà thôi, thế mà để cho ta cảm giác, nhiều năm cảnh giới có một tia buông lỏng. . . Nếu như đến ăn một miếng, nên rất lớn cơ duyên a?"

Hắn kích động, nói: "Để cho ta thay Tổ Đế nếm thử đi!"

Nghe vậy, Thiên Nguyên Cực lại là vẻ mặt lạnh lẽo, quát lớn: "Lớn mật!"

"Lão nhân gia ông ta dùng pháp chỉ bao trùm trên đó, rõ ràng đang chỉ điểm chúng ta, này hắn thân định Đế thịt tài liệu, quyết không thể có bất kỳ sơ thất nào!"

"Người nào cũng không thể nhúng chàm!

Nói xong, trên mặt của hắn viết đầy một loại thần sắc kích động: "Thấy này thần vật, tộc ta quả nhiên là gặp vận may a!"

"Ta ba người, nhất định phải một ngụm không ít đưa đi cho Tổ Đế! !".