Chương 354: Sương Đế

Chương 354: Sương Đế

Nghe vậy, Thiên Nguyên Thánh cùng Thiên Nguyên Đạo, cũng là ngưng trọng gật đầu.

Thứ này, hoàn toàn chính xác đối Tổ Đế quá trọng yếu.

Thiên Nguyên Cực lúc này lấy ra một cái hộp ngọc, trân trọng, đem một đống "Bùn đất" đều đặt đi vào!

"Đi thôi!"

Ba người lúc này lên đường, chuẩn bị rời đi.

"Ừm? Không đúng, này đầm lầy bên trong, còn có người sống?"

Ba người đang vút không mà qua, đột nhiên, bọn hắn cảm ứng được phía dưới đầm lầy bên trong, có một người đang ở di chuyển nhanh chóng.

"Đi xuống xem một chút!"

Ba người đều là trong nháy mắt hạ xuống!

Đầm lầy bên trong.

"Tiên sư nó, ông trời phù hộ, ta Ngao Vô Song thật sự là phúc lớn mạng lớn!"

Ngao Vô Song gương mặt xúc động, hai cái chân tựa như trang Phong Hỏa luân, tốc độ cực nhanh thoát đi lấy!

"Cái gì cẩu thí Thiên Nhân tộc, mẹ nó hố ta, này Đế tộc quá nấm mốc, sau khi ra ngoài, ta vẫn là lại tránh xa một chút. . ."

Trong đầu hắn, đã lại suy nghĩ, đến cùng trốn đến chỗ nào, mới có thể triệt để thoát khỏi Bắc Tiên Vực a!

"Dừng lại!"

Lúc này, Thiên Khung phía trên, một tiếng thanh âm già nua lại là trong nháy mắt truyền đến!

Khí thế khủng bố lập tức hạ xuống.

Ngao Vô Song biến sắc, lúc này dừng lại, một cử động nhỏ cũng không dám.

Hắn giương mắt, chỉ thấy ba tôn lão giả, đã xuất hiện ở phía trước!

"Thiên. . . Này là nhân vật bậc nào?"

Ngao Vô Song chẳng qua là nhìn một chút, liền đã chấn kinh, loại kia kinh khủng thánh đạo pháp tắc tùy theo rủ xuống. . .

"Ngươi là người phương nào? Vì sao ở đây?"

Thiên Nguyên Đạo thánh vương lạnh giọng mở miệng!

Ngao Vô Song nghe vậy, trong lòng vô cùng khẩn trương, hắn biết, trước mắt mấy cái này, đều là người mình không trêu chọc nổi a!

Hắn kiên trì, không dám chút nào giấu diếm, nói:

"Vãn bối Ngao Vô Song, trước đây chính là Bắc Tiên Vực Bắc Cương người, sau này lưu lạc trung ương Tiên Vực, lần này là đi theo Thiên Nhân tộc tiến đến. . ."

Nghe vậy, ba cái lão giả đều là biến sắc!

"Ngươi là tộc ta chiêu mộ cái kia năm trăm danh nhân tộc thiên tài một trong?"

Thiên Nguyên Đạo lập tức ngoài ý muốn.

Thiên Nhân tộc Thánh Quân, Chuẩn Thánh con đều chờ chết, thậm chí, liền Càn Thiên Đại Thánh đều xong. . .

Một cái nhân tộc sâu kiến, thế mà sống sót?

Ngao Vô Song nghe vậy, cũng là đau cả đầu!

Này ba cái kinh khủng tồn tại, là Thiên Nhân tộc?

Xong

"Đầm lầy bên trong xảy ra chuyện gì? Nói!"

Thiên Nguyên Cực thì là một bước tiến lên, lạnh lùng nói:

"Dám can đảm giấu diếm, ta diệt ngươi!"

Ngao Vô Song nghe vậy, lập tức liền là trực tiếp quỳ, trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói:

"Khởi bẩm ba vị tiền bối. . . Ta, ta cũng không biết a!"

"Ta đi theo Thiên Chi Mệnh Thánh tử cùng một chỗ, kết quả tại nửa đường, ta cùng bọn hắn lạc đường, bị nhốt ở ngoại vi, vô pháp tiến lên. . . Chờ cờ trận biến mất, ta mới dám nhúc nhích!"

"Bên trong xảy ra chuyện gì, ta thật không biết a!"

Thấy thế, ba vị thánh vương đều là có chút hồ nghi.

"Kẻ này bất quá không quan trọng thánh chủng cấp, không có giả."

Thiên Nguyên Đạo mở miệng.

Thiên Nguyên Cực, Thiên Nguyên Thánh cũng là gật gật đầu.

Chủ yếu là, nếu như cái này người thật biết được bên trong chuyện gì xảy ra, khẳng định như vậy sẽ đem "Tam Sinh thổ" cho ăn trộm!

Bảo vật có thể êm đẹp thả ở trung ương, nói rõ Ngao Vô Song thật không biết bên trong sự tình.

Huống hồ, liền Đại Thánh, Thánh Quân chờ đều diệt, không quan trọng một cái thánh chủng, nếu là đi bên trong, còn không phải một con đường chết?

"Kẻ này có thể sống sót, xem ra là cái phúc tinh! Mà lại, đến từ Bắc Tiên Vực Bắc Cương, ngày khác có lẽ có dùng. . ."

Thiên Nguyên Cực suy tư, bỗng nhiên lạnh nhạt nói:

"Ngao Vô Song phải không? Ngươi đã thông qua được tộc ta khảo nghiệm, từ hôm nay về sau, ngươi chính là chúng ta Thiên Nhân tộc đệ tử."

"Theo ta ba người trở về đi!"

Nghe vậy, Ngao Vô Song lại là lập tức liền kinh ngạc.

Cùng Thiên Nhân tộc trở về?

Hắn hiện tại đối thiên nhân tộc, có thể là có chút sợ a!

Thế nhưng, đối mặt như thế ba vị cường giả khủng bố, hắn căn bản không dám cự tuyệt!

. . .

Rất nhanh.

Thiên Nguyên Cực đám người, về tới Thiên Nhân tộc.

Bọn hắn đem Ngao Vô Song đã được an bài tại tộc nội tu đi.

Không bao lâu, bọn hắn trực tiếp đi vào Thiên Nhân tộc đại điện bên trong.

Thế nhưng, vừa mới đi vào đại điện bên trong, ba người nhưng đều là trong nháy mắt cảm thấy một loại không hiểu uy áp.

Phảng phất bên trong đại điện, có một loại nào đó chí cao vô thượng tồn tại!

Ba người đều là biến sắc!

Này loại khí thế. . . Siêu việt Đại Thánh. . .

Đế

Chẳng lẽ nói. . .

Ba người vội vàng đi vào trong đại điện.

Đã thấy bên trong đại điện, Thiên Nhân tộc Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ, khoanh tay cung kính lập ở phía dưới, mà tại trước mặt hắn, lại có một cái bạch y nữ tử!

Bạch y nữ tử kia đứng chắp tay, giờ phút này, đang ở nhìn chằm chằm trên đại điện đầu treo Thiên Nhân tộc tượng Tổ Sư.

Nhìn thấy cái này người, Thiên Nhân tộc ba vị thánh vương, đều hoàn toàn biến sắc.

"Bái kiến Sương Đế!"

Thiên Nguyên Cực đám ba người, trực tiếp tại chỗ quỳ xuống đất, hành đại lễ!

Đối trước mắt vị này đứng chắp tay bạch y nữ tử, bọn hắn, miệng nói "Sương Đế" !

Đây là một tôn. . . Thánh Đế!

Mà bạch y nữ tử kia, lại là thật lâu không nói, sau một hồi, mới chậm rãi xoay người lại.

Dung nhan của nàng như băng sương, tuyệt mỹ không rảnh, trên mặt mang theo một loại nhàn nhạt lạnh lùng, nói:

"Đứng lên đi."

Ba vị thánh vương này mới đứng dậy.

"Ta nghe nói, các ngươi trước đây, đã vì trường sinh, tìm được đế cốt?"

Sương Đế nhàn nhạt đặt câu hỏi.

—— Thiên Nhân tộc Tổ Đế tên, vì "Thiên Trường Sinh" !

Thiên Nguyên Cực gật gật đầu, nói:

"Đúng là như thế, bây giờ Tổ Đế, đã đúc lại đế cốt, lão nhân gia ông ta khôi phục được vô cùng tốt, lần trước, hơi kém liền muốn theo trong quan mộc xuất thế!"

Hắn khiêm tốn vô cùng, đồng thời, một mặt cảm kích nói: "Đa tạ Sương Đế năm đó xuất thủ tương trợ, tộc ta Tổ Đế, mới nấu đến hôm nay, bằng không, chỉ sợ Tổ Đế sẽ vẫn lạc tại Tuyết Đế thủ hạ. . ."

—— Thiên Nguyên Cực chính là Thiên Nhân tộc bên trong già nhất thánh vương, cho nên, hắn biết đến mật tân rất nhiều.

Thế nào một Kỷ Nguyên, Dương Họa đột kích, như mặt trời ban trưa Tuyết Đế, một mình nghênh đón. . .

Mà bọn hắn Tổ Đế, tham dự trận chiến kia, cuối cùng, Tuyết Đế bị đánh giết, nhưng, Thiên Nhân tộc Tổ Đế, người cũng bị thương nặng!

Lúc trước, chính là trước mắt vị này Sương Đế, đem Thiên Trường Sinh đưa trở về, mà lại, trợ giúp hắn tồn hồn phách tại trong quan tài  chờ đợi hôm nay.

Mà lại, tựa hồ vị này Sương Đế, cùng năm đó Tuyết Đế, có thiên ti vạn lũ quan hệ. . .

"Rất tốt, lần này, Tam Sinh thổ tìm được sao?"

Sương Đế đạm mạc đặt câu hỏi.

Thiên Nguyên Cực gật gật đầu, kích động, nói:

"Lấy được!"

Nói xong, hắn trực tiếp đem hộp ngọc kia đem ra, mở ra!

Chỉ thấy một đống không thể nói nói sự vật, an tĩnh nằm ở trong đó!

"Sương Đế mời xem, này Tam Sinh thổ hơi nóng kéo dài không tiêu tan, trong đó thần khí bất phàm, dường như mang theo dương khí. . . Quả thật tộc ta tổ địa đúc thịt vô thượng bảo vật a!"

Thiên Nguyên Cực xúc động mở miệng, nói xong, hắn nhịn không được hít thật sâu một hơi!

Mỹ diệu mùi vị!

Còn bên cạnh, Thiên Hạo Sơ thấy cảnh này, trong mắt trực tiếp tỏa ánh sáng, nuốt từng ngụm nước bọt!

Thiên

Lần trước Kỳ Lân mộc, đã đủ nghịch thiên.

Lần này Tam Sinh thổ. . . Mùi vị kia càng dày đặc a!

Hắn một liền lặng lẽ ngụm lớn hút lấy loại vị đạo này, một bên nghĩ thầm, nếu có thể ăn vào một hai ngụm, sợ rằng sẽ trực tiếp trở thành Thánh Đế a? ?

Nhưng, hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng, bởi vì, đây là chuẩn bị cho Tổ Đế đó a!

Hắn tiếc nuối cực kỳ!

Liền áo trắng Sương Đế, giờ phút này đều là ngoài ý muốn một thoáng, nàng cẩn thận ngửi một cái mùi vị.

"Vì sao lại có cỗ mùi thối. . ."

Nàng nhướng mày.

"Bất quá. . . Hoàn toàn chính xác thần diệu phi phàm, dương khí dư dả. . . Xem ra thật chính là Tam Sinh thổ!"

Nhưng, nàng lập tức lông mày triển khai.

Mùi vị kém một chút mà không sao, chủ yếu là có ích a!

"Rất tốt!"

Sương Đế gật gật đầu, nói:

"Đích thật là rèn đúc Đế nhục đồ tốt!"

Thiên Nguyên Cực chờ thánh vương nghe vậy, càng là mừng rỡ, nói:

"Không dối gạt Sương Đế, liền dùng tới đổ vào Tổ Đế thân thể thần thủy, chúng ta đều đã tìm được, đó là một đầu giấu ở Bắc Cương trong một vùng đất hoang cuồn cuộn sông lớn. . . Trước mắt còn kém Thần Huyết thảo!"

Sương Đế gật gật đầu, nói:

"Thần Huyết thảo chính là Thái Cổ Thiên Lang nhất tộc thần thảo, thế gian hiếm thấy. .. Bất quá, năm đó Thái Cổ Thiên Lang tộc Tổ Đế, chính là chết tại Thiên La sơn mạch bên trong tồn trong tay. . . Thỉnh Thiên La sơn mạch bên trong người ra tay, hẳn là có khả năng căn cứ nhân quả, thôi diễn ra Thần Huyết thảo vị trí!"

Thiên Nguyên Cực lại là lo lắng nói:

"Có thể là, Thiên La sơn mạch chính là Dương Cấm Chi Địa, bọn hắn như thế nào giúp chúng ta. . ."

Sương Đế cười lạnh, nói:

"Trước kia sẽ không, nhưng bây giờ sẽ."

"Cái này cỡ nào thua lỗ trước đó vài ngày xuất thế lão Kỳ Lân, một đạo tàn thân, cơ hồ đem Thiên La sơn mạch bên trong lão con nhện mài chết. . . Lại không có dương khí bổ sung, hắn liền xong rồi."

Nàng nhìn về phía Thiên Nguyên Cực trong tay hộp ngọc kia, nói:

"Này Tam Sinh thổ chất chứa dương khí, chính là hắn hiện tại cần thiết đồ vật, hơi lưu một chút, liền có thể mời hắn ra tay, thôi diễn một lần."

Thiên Nguyên Cực nghe vậy, nhất thời mừng rỡ không lấy!

"Đi thôi, ta và các ngươi cùng đi vì trường sinh đúc thịt."

Áo trắng Sương Đế tiếp tục mở miệng.

Lập tức bọn hắn từ nơi này biến mất.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã xuất hiện ở cất giữ Thiên Nhân tộc Tổ Đế quan tài tuyệt mật chi điện bên trong!

"Khởi bẩm Tổ Đế, chúng ta. . . Đến đây đưa cho ngài đồ tốt!"

Thiên Nguyên Cực xúc động cực kỳ!.