Chương 355: Vách quan tài lại ép không được

Chương 355: Vách quan tài lại ép không được

Áo trắng Sương Đế, mang theo Thiên Nhân tộc ba tôn thánh vương, Thánh Chủ, tiến nhập bí điện bên trong.

Xem đến đại điện bên trong thạch quan, Sương Đế trong mắt, hình như có muôn vàn cảm xúc hiển hiện.

"Ta đã sớm nói qua cho ngươi, Khương Tuyết quá mạnh, chỉ có thể âm thầm ra tay, tuyệt không thể chính diện chống lại, ngươi không phải không nghe, nhất định phải thừa dịp nàng trọng thương, cho nàng một kích cuối cùng. . ."

"Nhưng không ngờ, cái kia độc phụ sắp chết, vẫn là làm ngươi bị thương nặng!"

Nàng lầm bầm.

Giờ khắc này, nàng nhớ tới vô số tuế nguyệt trước từng màn. . .

Khi đó, nàng vốn là một cái bộ lạc tộc trưởng nữ nhi, tại một lần dị tộc trong tập kích, tộc nhân toàn diệt, nàng cơ hồ cũng phải chết. . .

Nhưng, một cái bạch y nữ tử lại từ trên trời giáng xuống, một tay diệt sát tất cả Cổ tộc kẻ địch. . .

Khương Tuyết!

Khương Tuyết cứu được nàng, thu nàng làm nha hoàn, truyền cho nàng vô thượng tu vi cùng pháp quyết.

Theo một ngày kia trở đi, nàng có một cái tên mới: Khương Hàn sương.

Nàng đi theo tại Khương Tuyết bên người, không ngừng trưởng thành, tận mắt chứng kiến, Khương Tuyết giết mặc vào cái kia Kỷ Nguyên, ép tới các tộc không dám ngấp nghé. . .

Khương Tuyết trở thành nhân tộc ánh sáng, trở thành vô thượng Tuyết Đế.

Nhưng nàng. . . Lại chẳng qua là ánh sáng phụ trợ!

Nàng cũng tại chiến đấu hăng hái, cũng cứu vô số nhân tộc bộ lạc, tiêu diệt vô số Cổ tộc cường giả. . .

Nhưng, thế nhân lại vĩnh viễn sẽ chỉ nhớ kỹ Khương Tuyết!

Nàng hận!

Nàng ghen ghét!

Thẳng đến về sau, có một lần, Khương Tuyết cứu yếu đuối "Uy nhân tộc" .

Cùng với uy nhân tộc tộc tử —— uy trường sinh!

Thời điểm đó uy trường sinh, nhút nhát, suy nhược. . .

Là Khương Tuyết khích lệ hắn: "Nhân tộc cũng không phải là kém tộc, nhưng có tự cường chi tâm, trên trời dưới đất, liền chỉ có nhân tộc!"

Uy trường sinh rất nhanh trưởng thành lên.

Hắn càng là đổi tên là "Thiên Trường Sinh" !

"Ngươi này đồ đần, thế mà sẽ yêu cái kia độc phụ. . ."

Sương Đế trong mắt, mang theo một tia trào phúng, nói:

"Đáng tiếc, nàng đối ngươi bất quá là bố thí, nàng cao cao tại thượng, chính như coi ta là thành tỳ nữ, chỉ bất quá đem ngươi trở thành một đầu nhặt được a miêu a cẩu."

Sau này, Dương Họa đến.

Trận chiến kia, Khương Hàn sương cùng Thiên Trường Sinh. . . Cuối cùng liên hợp, ra tay với Khương Tuyết!

Chỉ bất quá, Khương Hàn sương cả đời đều sống ở Khương Tuyết dưới bóng mờ, biết rõ Khương Tuyết đáng sợ, cho nên từ đầu tới đuôi, chưa từng lộ diện, mà Thiên Trường Sinh, lại tại Khương Tuyết trọng thương cuối cùng, ra mặt diệt sát nàng.

Kết quả, trọng thương Khương Tuyết, như cũ đả thương nặng Thiên Trường Sinh.

Khương Hàn sương chỉ có thể bảo vệ Thiên Trường Sinh hồn phách, đồng thời trợ hắn hoàn thành đúc lại đế khu đại trận.

Thoáng qua, vô số năm tháng trôi qua.

Sương Đế khe khẽ thở dài, mới vừa bốc lên mà lên suy nghĩ, giờ phút này đều ép xuống, nói:

"Mở ra đại trận đi!"

Thiên Nguyên Cực đám người lúc này tiến lên, mở ra đại trận.

Quan tài, mở ra!

Oanh

Một cỗ cường đại mà cuồng loạn khí tức, tại thạch quan mở ra nháy mắt, tựa hồ muốn theo bên trong lao ra!

"Không tốt!"

"Tổ Đế nghĩ như thế nào muốn ra quan?"

"Lão nhân gia ông ta đây là quá cấp thiết a!"

Thiên Nguyên Cực chờ quá sợ hãi.

Nhưng, Sương Đế lại là lạnh nhạt đưa tay!

Cái kia cỗ khí cơ, lập tức bị đè ép trở về!

"Xem ra, lần trước đế cốt, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn khôi phục được rất tốt."

Sương Đế cũng là gật gật đầu, nói: "Mở ra đúc thịt đại trận đi."

Lập tức, Thiên Nguyên Cực đám người đem hộp ngọc kia bên trong "Tam Sinh thổ" đều nhét vào trong quan mộc!

Sau đó, khép lại quan tài, khởi động đúc thịt đại trận.

Đại trận một khi khởi động, coi như là trong đó Thiên Trường Sinh, đều không thể chống cự, này chút "Tam Sinh thổ" sẽ phụ thuộc vào lần trước rèn đúc hoàn thành đế cốt bên trên, trở thành Thiên Trường Sinh tân đế thân thể trọng yếu tạo thành bộ phận!

Đại trận hào quang lưu chuyển!

Rất nhanh, đúc thịt đại trận hoàn thành.

Bành

"Bành bành bành!"

Lần này, trong quan tài nện gõ vách quan tài thanh âm, lại là càng gấp gáp hơn, kịch liệt!

Phảng phất trong đó Tổ Đế. . . So với một lần trước càng thêm kích động!

"Tổ Đế khôi phục được thật tốt a!"

Thiên Nguyên Đạo gương mặt hưng phấn!

"So với một lần trước càng thêm có lực lượng. . . Tổ Đế càng thêm không kịp chờ đợi muốn xuất thế!"

Thiên Nguyên Thánh cũng là gật đầu, cảm thấy hết thảy vất vả, đều đáng giá!

Thiên Nguyên Cực càng là một bước tiến lên, đối quan tài hành đại lễ, nói:

"Tổ Đế, xin ngài an tâm chớ vội, chúng ta nhất định vì ngài tìm tới mặt khác tuyệt hảo tài liệu, vì ngài rèn đúc ra vạn cổ vô nhất đế khu!"

Nghe vậy, cái kia trong quan tài, giống như là đều ngơ ngẩn một cái chớp mắt.

Sau đó, nện gõ thanh âm càng gấp gáp hơn!

"Tổ Đế đây là thúc giục chúng ta nhanh lên một chút!"

Thiên Nguyên Thánh biến sắc, nói: "Chúng ta không thể chậm trễ nữa!"

Những người còn lại cũng là gật gật đầu.

Sương Đế cũng là nhàn nhạt nhìn xem quan tài, nói:

"Dương Họa đem đến, Dương Triều đã trùng kích đến Ma Vực, không lâu Tiên Vực cũng sẽ có cảm giác. . . Đây là tiến vào dương gian một cơ hội cuối cùng, ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng!"

"Chờ ngươi xuất thế, ta hai người cuối cùng thành thân thuộc, tại một thế này, tiến vào dương gian. . ."

Nói xong, nàng quay người mà đi.

Thiên Nguyên Cực các loại, cũng là theo sát phía sau.

"Ta phải đi Thiên La sơn mạch, một khi nhận được tin tức, các ngươi phải kịp thời ra tay."

Sương Đế lãnh đạm nói:

"Mặt khác, Tuyết Đế sau khi chết, bản đế vì Khương gia Tổ Đế, thụ nhân tộc cộng tôn. . . Bản đế không muốn để cho ta cùng trường sinh quan hệ, nhường thế nhân biết được."

Nghe vậy, Thiên Nguyên Cực đám người sắc mặt đại biến, nói:

"Thỉnh Sương Đế yên tâm!"

"Chúng ta nếu dám thổ lộ nửa chữ, nhất định chịu vạn kiếp bất phục chi hình!"

Mà Sương Đế, đã nhẹ nhàng đi.

Thấy được nàng rời đi, Thiên Nhân tộc vài vị thánh vương, vẫn như cũ là cung kính rất lâu, mới chậm rãi buông lỏng.

"Sương Đế tự mình ra mặt. . . Dương Triều, chỉ sợ đã tới a. . ."

Thiên Nguyên Thánh lầm bầm!

"Dương Họa trước đó, Dương Triều đem xuất hiện trước, Ma Vực đứng mũi chịu sào, sau đó mới là Tiên Vực. . ."

Thiên Nguyên Đạo trong mắt mang theo một vẻ lo âu.

"Chúng ta nhất định phải tốc độ cao nhường Tổ Đế thức tỉnh, chỉ có lão nhân gia ông ta, mới có thể dẫn đầu chúng ta, thoát đi vận rủi!"

Thiên Nguyên Cực thì là trịnh trọng vô cùng!

. . .

Rời đi Thiên Nhân tộc về sau, Sương Đế trong nháy mắt, đã xuất hiện ở Bắc Tiên Vực nơi nào đó khu vực.

Phía trước, dãy núi nguy nga, xa xa nhìn lại, tựa như là một cái lưới lớn.

Mấy ngày trước đó, Kỳ Lân thánh hoàng một đạo tàn ảnh, đã từng trước tới nơi đây.

Thế nhân đều biết, Kỳ Lân thánh hoàng cái kia đạo tàn ảnh, cùng Thiên La sơn mạch bên trong cấm kỵ tồn tại, phát sinh một trận khoáng thế đại chiến.

Kết cục là Kỳ Lân thánh hoàng tàn ảnh, triệt để biến mất khỏi thế giới này.

Sương Đế đã xuất hiện dãy núi trước đó.

"Người nào. . . Nhiễu ta tu hành? !"

Già nua mà hùng vĩ thanh âm, mang theo tức giận, theo trong dãy núi truyền ra.

Sương Đế thản nhiên nói:

"Cố nhân Khương Hàn sương."

"Tới thỉnh các hạ, thôi diễn một vật."

Trong dãy núi, nhân vật bí ẩn cười lạnh: "Buồn cười nhân tộc. . . Mời ta thôi diễn vật gì?"

Khương Hàn sương đạm mạc nói: "Thái Cổ Thiên Lang nhất tộc tổ địa."

Nhưng, sau khi nghe xong, bên trong dãy núi lại truyền tới lạnh băng thanh âm: "Lăn."

Cự tuyệt!

Khương Hàn sương trong mắt không có chút rung động nào, nói:

"Ngươi không có cự tuyệt chỗ trống."

"Nếu là ngươi chân thân tới đây, có lẽ còn có nói lời ấy tư cách. . . Nhưng, ngươi bất quá một đạo phân thân, cũng dám cuồng vọng?"

Trong dãy núi không biết tồn tại, lời nói thấp nộ.

"Lại không có dương khí bổ sung, ngươi không sớm thì muộn cùng Ma Vực bên trong đám kia kẻ đáng thương một dạng, Âm Dương mất cân bằng, hóa thành ma vật."

"Đến lúc đó, dương gian các đại nhân đến, có cơ duyên, ngươi cũng bắt không được."

Khương Hàn sương lại là lạnh lùng mở miệng, sau khi nói xong, trong tay nàng, bỗng nhiên xuất hiện một phương hộp ngọc!

Nàng mở ra hộp ngọc, một cỗ khí tức, chậm rãi bộc lộ.

"Cái gì. . . Ngươi lại có bực này thần vật? !"

"Thật là nồng nặc dương khí. . ."

Trong dãy núi vì đó tồn tại, giờ khắc này đều là chấn kinh thất thanh!

"Có đáp ứng hay không, tại ngươi."

Khương Hàn sương lạnh lùng nói.

Nghe vậy, dãy núi kia bên trong tựa hồ cũng là trầm mặc rất lâu, mới nói:

"Năm đó, Thái Cổ Thiên Lang tộc Lang Diệt Đại Đế. . . Là ta tự tay chém giết, nhân quả quá nặng, như hợp lực thử một lần, thôi diễn hắn tổ địa, cũng không phải không thể. . ."

"Chẳng qua là, ngươi vật trong tay giá trị, thắng qua toàn bộ Thiên Lang tộc. . . Đáng giá sao?"

Khương Hàn sương nói: "Này, cũng không phải là ngươi cần quản nhiều sự tình."

Trong dãy núi, cái kia tồn tại lúc này cũng là mở miệng: "Thôi được. . . Ta liền ra tay một lần!"

. . .

Rất nhanh.

Khương Hàn sương theo Thiên La sơn mạch rời đi.

Một đạo tin tức, cũng nhanh chóng truyền đến Thiên Nhân tộc bên trong.

"Bắc Tiên Vực Nam Vực, khiếu nguyệt dãy núi!"

Chỉ có ngắn gọn một câu!

Thiên Nhân tộc bên trong, Thiên Nguyên Cực chờ thánh vương, đều là vui mừng quá đỗi!

"Trực tiếp tiến đánh khiếu nguyệt dãy núi!"

"Dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, bắt lại chi!"

Hiệu lệnh truyền khắp!

Trong chốc lát, Thiên Nhân tộc binh mã đại động, Thánh Quân Thiên Hạo Sơ tự mình suất lĩnh vô số cường giả, lao tới Bắc Tiên Vực Nam Vực mà đi!

. . .

Giờ phút này.

Ngô Đại Đức cùng Giang Ly đám người, cũng cuối cùng kéo lấy vô số con mồi, về tới sơn thôn nhỏ tiến!

"Đi, hồi trở lại thôn, sư phụ thấy nhiều như vậy con mồi, khẳng định cao hứng!"

Ngô Đại Đức hưng phấn mà mở miệng!

. . ..