Chương 356: Thiên Lang dư mạch

Chương 356: Thiên Lang dư mạch

Bắc Tiên Vực.

Nam Vực.

Đây là một mảnh hoang vu dãy núi.

Mặc dù thánh đạo thế lực đã buông xuống, Thiên Đạo cũng sớm đã viên mãn, thế nhưng nơi này lại giống như là một chỗ tuyệt địa.

Linh khí khô tuyệt, liền mạnh mẽ một chút mà linh thú các loại, cơ hồ đều không có.

Cho nên, coi như là tiếp giáp thành trì các loại, đối dãy núi này đều không có chút nào hứng thú.

Ban đêm.

Một vầng loan nguyệt, xuất hiện ở trong trời đêm.

Tại hoang vu trong dãy núi, một chỗ trạm gác cao phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một con sói ảnh.

Đó là một đầu già nua Bạch Lang, giờ phút này, nó đang ở nghểnh cổ thét dài!

Mà theo cái kia lão Lang kêu khóc, mơ hồ ở giữa, còn có một tiếng non nớt sói tru vang lên theo.

Hoang vu dãy núi.

Cô tịch đêm tối.

Chỉ có một già một trẻ hai đầu sói, sừng sững tại núi phía trên.

Lộ ra cô độc mà lạnh lẽo.

Theo này sói tru vang lên.

Vô số ánh trăng huy sái mà xuống, tựa như hội tụ thành một dòng sông, chư như núi bên trên hai đầu sói trong cơ thể.

Lão Lang màu lông ảm đạm, mặc dù cao lớn, nhưng như cũ vẻ mệt mỏi hiển thị rõ.

Mà Tiểu Lang thì là toàn thân tuyết trắng, màu lông như gấm, tắm gội ở trong ánh trăng, một đôi Lang Nhãn linh động vô cùng.

Thôn phệ ánh trăng, lão Lang khí tức cũng không biến hóa, thế nhưng Tiểu Lang cảnh giới lại tại tăng trưởng!

Lão Lang gật gật đầu.

Nó đang dạy dỗ Tiểu Lang, như thế nào hấp dẫn ánh trăng, tiến hành tu luyện.

Ánh trăng dần dần tiêu ẩn.

Lão Lang cũng đứng dậy, trong chốc lát, nó thế mà hóa thân thành một cái khô mục lão giả!

Mà Tiểu Lang, cũng là dung luyện ánh trăng hoàn tất, chớp nhoáng hóa thành một thiếu nữ.

Nàng một thân tuyết trắng váy dài, mắt to linh động vô cùng, bất quá hai cái lỗ tai, nhưng như cũ là tai sói, lộ ra như như tinh linh, có chút đáng yêu!

"Ti Vệ gia gia, chúng ta khiếu nguyệt thời điểm, thật sẽ để cho mặt trăng biến đỏ sao?"

Ánh mắt của nàng bên trong viết đầy tò mò.

Lão giả mỉm cười, nói:

Sẽ

"Công chúa  chờ ngươi lang huyết thức tỉnh, tổ mạch thức tỉnh. . . Toàn bộ thiên địa đều sẽ bởi vì vì ngài mà run rẩy!"

"Ngài lo liệu số mệnh mà sinh, đem khôi phục Thiên Lang nhất tộc vô thượng vinh quang!"

Lão giả trong mắt, viết đầy trông đợi.

Thiếu nữ gật gật đầu, nói: "Thiên Thiên nhất định sẽ cố gắng!"

Một già một trẻ, lúc này hạ sơn cương vị, đi vào một vùng thung lũng bên trong.

Lão giả đưa tay ở giữa, sơn cốc bỗng nhiên đột nhiên nhất biến!

Mới vừa hoang vu bình tĩnh sơn cốc, thế mà kết giới mở rộng!

Ở trong đó, là một mảnh tàn phá cung điện!

Tường đổ, khắp nơi bừa bộn, thế nhưng tại phế tích phía trên, lại có một gốc huyết sắc thảo sinh trưởng, tỏa ra thao thiên huyết khí.

"Hồi đến Thần Huyết thảo hạ tu hành  chờ ngươi Tứ Diệu cảnh giới viên mãn, liền có thể nuốt vào Thần Huyết thảo, đi vào đại năng cảnh giới."

"Đến lúc đó, ngài đem thức tỉnh tổ huyết."

Lão giả mở miệng.

Váy trắng thiếu nữ lúc này gật gật đầu, hướng phía cái kia gốc thần thảo đi tới.

"Ừm. . . Không đúng!"

Lúc này, lão giả bỗng nhiên cảm thấy không đúng, hắn đột nhiên quay đầu!

Đã thấy tại sơn cốc bên ngoài, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện hai cái kinh khủng lão giả!

—— Thiên Nhân tộc thánh vương, Thiên Nguyên Đạo, Thiên Nguyên Thánh!

Bọn hắn đích thân đến!

Bọn hắn trong bóng tối đã đi theo một già một trẻ này rất lâu, cho tới giờ khắc này, bị kết giới ngăn cản, mới hiện thân!

"Thiên Nhân tộc?"

Lão Lang biến sắc, nói: "Các ngươi đám này bại hoại, tới đây có liên can gì? !"

"Ha ha, biết rõ còn cố hỏi!"

Thiên Nguyên Đạo lạnh băng mà nói: "Giao ra Thần Huyết thảo, quỳ xuống đất nhận tộc ta làm chủ, bằng không, ngươi, cùng với cái này nghiệt chủng, đều phải chết!"

Hai người bọn họ, giờ phút này đã tu vi toàn bộ triển khai, tại phá này phương kết giới!

Đồng thời, ở trong trời đêm, lít nha lít nhít Đế tộc chiến thuyền, càng là xuất hiện!

Thiên Nhân tộc Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ, tự mình mang binh.

Lần này, Thiên Nhân tộc hai Đại Thánh vương, một Đại Thánh Chủ, tự mình đến.

Có thể xưng vận dụng lớn nội tình!

Bởi vì, Thần Huyết thảo đã là cuối cùng thiếu hụt tài liệu, thật vất vả thỉnh người thôi diễn ra vị trí, bọn hắn tuyệt đối không thể bỏ qua!

Thấy cảnh này, lão Lang con ngươi co rụt lại!

"Ti Vệ gia gia. . ."

Phía sau, thiếu nữ cũng là lo lắng chạy tới.

Nhưng, lão Lang lại là đột nhiên nhìn về phía công chúa, nói:

"Công chúa. . . Nhanh lên!"

"Thiên Nhân tộc tâm ngoan thủ lạt. . . Ngài nhất định phải trốn, một đường hướng bắc. . . Tuyệt đối không thể quay đầu!"

Hắn thừa dịp kết giới chưa phá diệt, đột nhiên một thanh, đem cái kia cắm rễ ở phế tích Thần Huyết thảo nhổ tận gốc, nhét vào thiếu nữ trong tay, nói:

Đi

Hắn hung hăng một cước, đạp ở phế tích phía trên!

Bỗng nhiên, vô số hào quang sáng lên!

Không gian vặn vẹo, hư không bốc lên!

"Gia gia. . . Không. . ."

Còn chưa kịp phản ứng thiếu nữ, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ!

Cũng chính là giờ khắc này, tại hai Đại Thánh vương hợp lại phía dưới, trong sơn cốc kết giới, ầm ầm phá diệt!

"Thiên Nhân tộc. . . Hôm nay, không chết không thôi!"

Mà cái kia phế tích bên trong lão Lang, bạo phát ra lực lượng kinh khủng!

Thánh vương cấp!

Hắn, chính là một tôn thánh vương cấp cường giả!

Sói tru chấn thiên, phảng phất có muôn vàn Lang hồn, tại cùng hắn cộng minh.

Sơn hà run rẩy!

"Cái kia Lang tộc dư nghiệt, đã mang theo Thần Huyết thảo rời đi, nàng chạy không xa, hạo sơ, ngươi mang tất cả mọi người đuổi theo!"

Nhưng mà, Thiên Nguyên Đạo lại chẳng qua là lạnh băng mở miệng, nói xong, hắn cùng Thiên Nguyên Thánh cùng nhau lên trước.

"Thiên Lang tộc, nên hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này!"

Thiên Nguyên Thánh một tiếng gào to, đột nhiên một quyền, oanh sát hướng lão Lang!

Phía dưới, ba tôn thánh vương, chiến đấu trong nháy mắt bộc phát ra!

Toàn bộ dãy núi, đều tại thời khắc này cơ hồ hủy diệt.

Mà trên bầu trời, Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ, không chút do dự, nói thẳng:

"Đi, truy sát cái kia dư nghiệt!"

Hắn suất lĩnh Thiên Nhân tộc chiến thuyền, ầm ầm truy sát mà đi!

Bầu trời đêm.

Băng lãnh trong bầu trời đêm, không gian vặn vẹo, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện.

Lãng Thiên Thiên theo trong không gian rơi xuống mà ra, nàng quay đầu, mặc dù cách khoảng cách mấy vạn dặm, nhưng như cũ có thể cảm nhận được, khiếu nguyệt dãy núi bên kia truyền đến khủng bố gợn sóng.

Nàng thậm chí mơ hồ nhưng nghe được gia gia phẫn nộ sói tru!

"Gia gia!"

Trong mắt của nàng, nước mắt chảy rơi!

Từ khi nàng giáng sinh, cũng chỉ có ti Vệ gia gia một người làm bạn, thủ hộ lấy chính mình, gia gia thường tự xưng là nô, thế nhưng lãng Thiên Thiên, một mực đem gia gia làm là người thân. . .

Bây giờ. . . Gia gia lại có khả năng phải bỏ mạng!

Nàng nghĩ muốn trở về!

"Không. . . Ta không thể trở về đi!"

"Ta muốn chạy trốn, trên người của ta gánh vác lấy số mệnh, ta muốn trưởng thành, chỉ có trưởng thành. . . Mới có thể báo thù!"

Lãng Thiên Thiên lại trong nháy mắt này, lau khô nước mắt.

Nàng cũng không quay đầu lại hướng phía Bắc Tiên Vực phương bắc chạy trốn!

Mà nàng vừa vừa rời đi sau đó không lâu.

Chiến thuyền đã xuất hiện ở nơi này!

"Thông tri Thánh Chủ, cái phương hướng này, cảm ứng được đầu kia Lang tộc dư nghiệt khí tức!"

Truy

Cầm đầu săn đuổi người, lớn tiếng hô quát!

Không bao lâu, Thiên Nhân tộc hết thảy chiến thuyền, đều là phi tốc hướng phía cái phương hướng này tới!

. . .

Giờ phút này.

Ngô Đại Đức đám người, kéo lấy lớn nhất chuỗi dài con mồi, đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

"Nha, Đại Đức, lợi hại a! Chỗ nào đánh tới nhiều như vậy con mồi?"

Cửa thôn, Triệu nhị đại gia đều là ngoài ý muốn, hướng phía Ngô Đại Đức giơ ngón tay cái lên, nói:

Tốt

Ngô Đại Đức một bên ra sức kéo lấy phía sau con mồi, một bên nhếch miệng cười nói:

"Nhị đại gia, đêm nay ăn tịch a!"

Nhị đại gia nghe xong, gọi là một cái cao hứng, nói:

"Tốt, tốt, tốt, ta cái này đi nói cho chúng ta người trong thôn đi!"

Rất nhanh, trong thôn đều truyền ra.

"Cái gì? Liền Đại Tượng đều có? Hiếm có đồ vật a, nấu nước, nhanh nấu nước!"

"Cây đuốc bốc cháy!"

Liền đang ở ven đường ăn xin Minh Thiên Bắc, đạt được nhị đại gia thông tri về sau, đều là kích động, chạy đến cửa thôn, nói:

"Các huynh đệ, vào thôn chuẩn bị ăn tịch!"

. . ..