Chương 357: Người nào không đi ai là cháu trai

Chương 357: Người nào không đi ai là cháu trai

Rất nhanh, Ngô Đại Đức cùng Giang Ly, cuối cùng đem con mồi, kéo tới vô nhị nhàn đình trước.

Đem con mồi thả tại cửa ra vào, Ngô Đại Đức tiến lên gõ cửa, nói: "Sư phụ, chúng ta trở về á!"

Trong tiểu viện, Lý Phàm đang ở một bên uống trà, một bên suy nghĩ hệ thống cho đệ nhị bộ tập thể dục theo đài "Thời đại tại triệu hoán" đây.

Nghe được bọn hắn thanh âm, Lý Phàm lập tức cười một tiếng, giương mắt nói:

"Vào đi."

Lúc này, Giang Ly cùng Ngô Đại Đức đẩy cửa vào.

Gặp bọn họ trở về, một đám đệ tử, cũng đều là nhìn sang.

"Giang Ly, lần này cờ, hạ đến như thế nào?"

Lý Phàm nhìn về phía Giang Ly cười đặt câu hỏi.

Dùng Giang Ly tài đánh cờ, Lý Phàm cảm thấy hẳn là có thể lần này cờ vây khiêu chiến thi đấu bên trong cầm thưởng!

Nhưng, có thể cầm mấy chờ thưởng, cái kia liền không nói được rồi!

Dù sao, lớn như vậy Tiên Vực, khẳng định là cao thủ nhiều như mây, cạnh tranh kịch liệt.

Giang Ly tiến lên hành lễ, nói:

"Khởi bẩm sư phụ, đệ tử dựa theo dạy bảo của ngài, hiểu được Tam Sinh kỳ trận!"

"Hạ gục đại địch, thu hoạch không ít!"

"Mặt khác, đệ tử còn tìm được một đầu động vật quý hiếm..."

Nói xong, hắn theo đem ô quy lấy ra ngoài.

Cái kia ô quy hình thể khá lớn, mai rùa lớn nhỏ cùng một tấm bàn cờ Vô Nhị, xác bên trên giăng khắp nơi.

Này ô quy giờ phút này bị Giang Ly lấy ra, lập tức mắt rùa bên trong viết đầy xúc động.

Nó quỷ quỷ túy túy đánh giá viện nhỏ.

Thấy trong tiểu viện gà, trong hồ nước cá, cây đào các loại... Thân thể của nó thế mà hơi hơi đang run rẩy.

Mà Lý Phàm thấy thế, giờ phút này cũng là có chút ngoài ý muốn.

Động vật quý hiếm... Lại có thể là một mực rùa?

Đây là cái gì rùa?

Hắn đến gần quan sát một chút, nhìn thấy mai rùa bên trên giống bàn cờ hoa văn, hắn lập tức hiểu rõ.

Này rùa, xem ra liền là lần này Giang Ly thắng được phần thưởng a!

Sách, này giải thi đấu chủ sự phương, rất có tâm a.

Tìm một đầu trân quý rùa không nói, còn tại mai rùa bên trên khắc vẽ lên đường cong... Này loại cổ quái kỳ lạ phần thưởng, Lý Phàm cũng là lần đầu tiên thấy.

"Không sai, ngươi thu đi, làm cái bàn cờ nuôi... Cũng thật không tệ."

Lý Phàm hướng phía Giang Ly mở miệng.

Giang Ly nghe vậy, lập tức trịnh trọng nói:

"Đồ nhi tuân mệnh!"

Nói xong, hắn đem ô quy thả trên mặt đất, nói:

"Về sau, ngươi liền ở đây sinh sống."

Nghe vậy, cái kia ô quy thế mà tựa hồ có chút xúc động.

Nó trực tiếp cúi đầu, bắt đầu gặm trên mặt đất bùn!

Giang Ly thấy thế, lập tức đều là ngơ ngác một chút.

Này rùa... Muốn hay không như thế thèm a?

"Thế mà ăn bùn..."

Lý Phàm đều là sửng sốt một chút, nói: "Cũng là... Rất dễ nuôi."

Hắn cũng là có chút vui mừng, đến bây giờ, động vật quý hiếm độ hoàn thành, đã đi đến 3/9!

"Đúng rồi sư phụ, lần này đi Trung Vực, thu hoạch cũng lớn!"

Lúc này, Ngô Đại Đức mở miệng, gương mặt hưng phấn, nói:

"Ngài ra cửa nhìn một chút, lần này mang về đồ vật, đủ chúng ta toàn thôn ăn tịch!"

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là cười, nói:

"Ồ? Vi sư nhìn một cái đi."

Hắn lúc này mang theo Tử Lăng chờ một đám đệ tử đi ra viện nhỏ.

Chỉ thấy tại cửa ra vào, bị cái chốt thành lớn nhất chuỗi dài con mồi, uyển như một tòa núi nhỏ!

"Be be!"

Vài đầu dê kêu!

"Ha ha ha..."

Mấy con màu vàng kim gà rừng cãi lộn không ngừng.

Liền cái kia hai đầu tượng, đều tại kêu loạn đây.

...

Thấy cảnh này, Lý Phàm cũng là chấn kinh.

Thu hoạch này... Quả thực có khả năng a!

Ngô Đại Đức cùng đại hắc cẩu đi săn kỹ thuật, như thế cưỡng ép ư?

Chính mình có vẻ như không có dạy qua bọn hắn a...

Chẳng lẽ nói, bọn hắn theo trong thư phòng, học được cái kia bản 《 đi săn một trăm loại phương thức 》?

"Chậc chậc... Có khả năng a!"

Lý Phàm đều là gật đầu tán thưởng, nói:

"Thông tri trong thôn các hương thân, cây đuốc bốc cháy... Buổi tối hôm nay, ăn tịch!"

Rất nhanh, sơn thôn nhỏ bên trong lập tức náo nhiệt lên!

Từng nhà, dìu già dắt trẻ.

Đều gom lại lần trước làm toàn ngưu yến thời điểm cái kia mảnh đất trống lên.

Trương đại thẩm nhà lấy ra nồi sắt lớn.

Trương đại bá đem tới mấy cái đao mổ heo.

Vương đại gia gánh tới mấy gánh củi đốt.

Trong thôn đại cô nương nhóm, đang tụ tập cùng một chỗ tẩy nồi nhặt rau, mà Trương đại bá các loại, dẫn người bắt đầu giết dê làm thịt giống.

Lý Phàm cũng là tự thân lên tay, làm thịt hai cái toàn thân màu vàng kim lông vũ gà rừng.

"Sư phụ sư phụ, ta tới giúp ngươi làm gà... Ta sẽ nhổ lông!"

Tử Lăng cùng Nam Phong các loại, vây quanh, vén tay áo lên, cùng Lý Phàm cùng một chỗ làm.

Rất nhanh, những động vật này đều xử lý đến không sai biệt lắm, bắt đầu nấu nướng.

Gà ăn mày, dê nướng nguyên con, cá nướng, hầm Đại Tượng các loại, không phải trường hợp cá biệt!

"Ăn tịch rồi...!"

Một đám tiểu hài tử cũng là vui vẻ nhảy cà tưng!

...

Mà giờ khắc này.

Một đạo quang mang, phi tốc vọt vào Bắc Cương bầu trời đêm.

Lãng Thiên Thiên tốc độ đã đến cực hạn!

Dọc theo con đường này, nàng liên tục tiêu hao rất nhiều khối ngọc phù.

Vậy cũng là Thiên Lang tộc chỉ còn lại tư nguyên.

Một đường bắc trốn, thế nhưng sau lưng chiến thuyền, nhưng thủy chung khóa chặt nàng!

Không thể thoát khỏi.

Mà giờ khắc này, phía trước, chính là một mảnh Đại Hoang!

Lãng Thiên Thiên khẽ cắn răng, cũng không quay đầu lại đâm vào vùng hoang dã phương Bắc bên trong.

Thiên Nhân tộc chiến thuyền, rất mau đuổi theo đi lên, đến vùng hoang dã phương Bắc bên ngoài.

Giờ phút này, mỗ một chiếc trên chiến thuyền.

Ngao Vô Song thấy trước mắt một màn này, mắt đều là thẳng!

Này ni mã...

Tại sao lại trở về rồi? ? ?

"Tà môn, thật đặc nương quái thật đấy!"

Ngao Vô Song đều là nhanh hỏng mất.

Chính mình phí thật là lớn công phu, vượt ngang toàn bộ Bắc Tiên Vực, vì cái gì cái gì?

Không phải là vì né tránh này tà môn vùng hoang dã phương Bắc sao?

Bây giờ Thiên Nhân tộc thế mà nắm chính mình kéo về?

Muốn hay không như thế tra tấn người a!

Hắn nuốt từng ngụm nước bọt, nhìn về phía trên chiến thuyền thủ lĩnh, kiên trì, nói:

"Thống lĩnh, nơi này quỷ dị, có muốn không cho Thánh Chủ nói một tiếng, không, không muốn đi vào đi?"

Thế nhưng, cái kia thống lĩnh chính là một tôn Chuẩn Thánh, giờ phút này lạnh băng nhìn hắn một cái, nói:

"Nhân tộc sâu kiến, quả nhiên không đổi được yếu đuối bản tính!"

"Không quan trọng một cái Đại Hoang, cũng dám đàm quỷ dị? Còn muốn dao động quân tâm?"

"Còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta tất sát ngươi!"

Nghe vậy, Ngao Vô Song trong mắt khẽ cắn môi, nói:

"Đúng đúng đúng, Thống lĩnh đại nhân, ngài nói đều đúng, là ta sai rồi!"

Nói xong, hắn lặng yên lui xuống!

Chuẩn bị co cẳng liền chạy!

"Hừ, nhân tộc sâu kiến, trên người ngươi đã tộc trung hạ 'Diệt Hồn phù ' ngươi nếu là dám chạy trốn, ta liền dẫn nổ Diệt Hồn phù, giết chết ngươi!"

Lúc này, thống lĩnh lại là lạnh như băng mở miệng.

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức cứng đờ, quay đầu, trong mắt mang theo một tia bi phẫn cùng ủy khuất!

Tại sao như vậy a!

"Thống lĩnh, ngươi yên tâm, ta nhất định cùng Thiên Nhân tộc cùng tiến thối, Đi đi đi, đi vùng hoang dã phương Bắc, người nào không đi ai là cháu trai!"

Hắn không thèm đếm xỉa!

Thống lĩnh: "..."

Mà giờ khắc này, cầm đầu một chiếc chiến thuyền phía trên.

"Cô gái này thuấn di ngọc phù đã sắp phải dùng xong, truy! Coi như lên trời xuống đất, cũng phải bắt đến nàng, cầm tới Thần Huyết thảo!"

Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ lạnh lùng mở miệng.

Lập tức, Thiên Nhân tộc đại quân vọt vào Đại Hoang bên trong!

Lãng Thiên Thiên cấp tốc chạy trốn.

Cuối cùng một khối ngọc phù đã sử dụng hết.

Mà phía sau truy binh, đã càng ngày càng gần.

Không có thuấn di ngọc phù, chỉ bằng vào nàng Tứ Diệu cảnh giới tu vi, căn bản là không có cách đào thoát.

Nhưng, vào thời khắc này.

Nàng bỗng nhiên cảm thấy phía trước trên mặt đất, một loại khí thế không tên truyền đến.

Nàng cúi đầu xem xét, đã thấy nơi đó, phảng phất là như thế ngoại đào nguyên, lại có một cái sơn thôn nhỏ.

Tinh Quang chiếu rọi đến, sơn thôn nhỏ bên trong đống lửa liên miên, mơ hồ trong đó, nàng còn có thể nghe được trong đó nóng thanh âm huyên náo.

"Không đúng, nơi này vì sao cho ta một loại... Vô cùng lo sợ cảm giác?"

Lãng Thiên Thiên ngạc nhiên nghi ngờ.

"Chạy đi đâu!"

Lúc này, phía sau truy binh, đã đánh tới!

"Mặc kệ!"

Lãng Thiên Thiên đột nhiên một đầu hướng phía phía dưới phóng đi.

Nàng trong nháy mắt rơi vào sơn thôn nhỏ trước, sau đó hướng thẳng đến sơn thôn nhỏ chạy đi.

A

Thế nhưng sau một khắc, nàng lại cảm nhận được một loại không hiểu áp bách, vô pháp duy trì hình người, lập tức hóa thành một đầu tuyết trắng Tiểu Lang!

Nàng chạy vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Phía sau trên bầu trời, lít nha lít nhít Thiên Nhân tộc chiến thuyền, lập tức xuất hiện.

Ngừng

Thiên Nhân tộc Thánh Chủ Thiên Hạo Sơ, biến sắc, lớn tiếng mở miệng.

Hắn nhìn phía dưới sơn thôn nhỏ, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, trong mắt nghi ngờ không thôi.

"Nơi này... Nơi này nhìn qua làm sao quỷ dị như vậy? ?"

Hắn có chút ngoài ý muốn!.