Chương 358: Ta là người tốt!

Chương 358: Ta là người tốt!

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Toàn thôn đã bắt đầu ăn tịch.

Đống lửa phía trên, dê nướng nguyên con đã thi vàng óng chảy mỡ, tản mát ra nồng đậm mùi thơm, rải lên cây thì là các loại gia vị  khiến cho người thèm nhỏ dãi.

Tượng thịt đã hầm nát, đũa nhẹ nhàng một nhóm, thịt liền theo xương cốt bên trên trượt xuống mà xuống.

Lý Phàm tự tay làm ra cá nướng gia vị, rải lên về sau, cá nướng sắc hương vị đều đủ, dụ hoặc lấy tất cả mọi người vị giác.

Người trong thôn ngồi vây chung một chỗ, ăn như gió cuốn, ăn đến vô cùng thoải mái.

"Gà ăn mày hẳn là đốt tốt rồi..."

Lý Phàm cười, theo đống lửa bên trong nắm gà ăn mày gọi ra tới, đập ra bên ngoài bao quanh bùn, hương khí lập tức đập vào mặt.

"Sư phụ ta muốn ăn gà ăn mày!"

Tử Lăng trong mắt to viết đầy chờ mong.

"Ta cũng muốn ta cũng muốn, thèm gà ăn mày thật lâu rồi!"

Độc Cô Ngọc Thanh lau lau nước miếng!

Lý Phàm cười cười, kéo xuống một cái đùi gà, nói:

"Tâm Ninh, ừ, đùi gà cho ngươi."

Trong nhà đùi gà khẳng định đều là lưu cho tiểu hài tử nha.

Tâm Ninh tiếp nhận đùi gà, vô cùng vui vẻ, cười ngọt ngào lấy nói: "Cám ơn đại ca ca!"

Sau đó, Lý Phàm đem gà ăn mày xé nát, từng cái phân cho các đệ tử.

Trên thực tế, hôm nay thịt gà hoàn toàn đủ rồi, bởi vì Ngô Đại Đức bọn hắn đánh trở về gà rừng thật lớn.

Một đầu liền đủ thật nhiều người ăn!

Ngoại trừ làm gà ăn mày bên ngoài, trong nồi còn nấu đây.

"Này thịt cá không sai, mặc dù chất thịt thô ráp một chút, thế nhưng đến cùng là hoang dại, rất tươi!"

"Đại Tượng này loại hiếm lạ đồ vật, cũng tốt ăn a, hầm nát cùng thịt bò một cái vị, dễ chịu!"

"Lại cho ta một con dê chân!"

Ăn đến vô cùng náo nhiệt!

...

Mà giờ khắc này.

Đầu thôn.

Lãng Thiên Thiên xông vào sơn thôn nhỏ bên trong, liền hóa ra nguyên hình!

Ngọn núi nhỏ này thôn... Phảng phất giống như cấm địa, tồn tại một loại nào đó lực lượng thần bí!

Trong nội tâm nàng run rẩy.

Thế nhưng, truy binh phía sau vẫn tại!

Chỉ có thể hướng phía trước!

Nàng nghĩ muốn tiếp tục hướng phía trước.

Thế nhưng, sau một khắc, nàng lại cảm giác mình, phảng phất bị cái gì kinh khủng tồn tại, cho nhìn chăm chú!

Nàng lập tức run rẩy, nhấc mắt nhìn đi, lại thấy phía trước, hai đầu trâu buộc tại một cái cây cái cọc lên!

Một đầu Lão Hoàng Ngưu, một đầu Đại Hắc Ngưu!

Hai đầu trâu đang ở hồi trở lại nhai cỏ khô đâu, giờ phút này một bên nhàn nhạt nhìn xem nàng.

Oanh

Vẻn vẹn hướng phía cái kia Lão Hoàng Ngưu nhìn một chút, Bạch Tiểu Tình liền có loại trong đầu ầm ầm cảm giác, phảng phất trống rỗng!

"Đế Giả không thể nhìn thẳng!"

Trong đầu của nàng, lập tức vang lên ti Vệ gia gia đã từng nói lời.

Thiên, chẳng lẽ trước mắt đầu này trâu...

Lại có thể là Thánh Đế cấp?

Nàng lập tức sợ hãi đến nằm trên đất!

Một cử động nhỏ cũng không dám!

Nhìn về phía trước ngọn núi nhỏ này thôn, nàng càng là hoảng sợ, chính mình đây là xông qua địa phương nào?

Chẳng lẽ là Dương Cấm Chi Địa sao?

Dương Cấm Chi Địa... Cũng không có lớn như vậy mặt bài a?

Dùng một đầu Thánh Đế cấp trâu, tới thủ thôn? ?

"Đại ca, làm sao xông đến một con sói, này sói còn ngậm một cọng cỏ... Nhìn qua, có chút không đơn giản a."

Đại Hắc Ngưu Ngưu Độc Thiên, hướng phía Lão Hoàng Ngưu đặt câu hỏi.

Lão Hoàng Ngưu thản nhiên nói:

"Thái Cổ Thiên Lang tộc, Thần Huyết thảo."

Nghe vậy, Đại Hắc Ngưu lập tức liền là chấn kinh.

Thái Cổ Thiên Lang tộc?

Thần Huyết thảo?

Thái Cổ Thiên Lang tộc... Có thể là Đế tộc a!

Năm đó, Thái Cổ Thiên Lang tộc Lang Diệt Đại Đế, hăng hái, cả tộc nghênh chiến Dương Họa!

Kết quả... Cả tộc hủy diệt.

Bộ tộc này, không phải cũng sớm đã không tồn tại ở thế gian ở giữa rồi hả?

Mà lại, Thần Huyết thảo... Cái kia càng là trong truyền thuyết thần thảo, có truyền ngôn tuyên bố, thần thảo không thuộc về Âm Phủ, Thái Cổ Thiên Lang tộc Tổ Đế, ngay từ đầu căn bản chính là một đầu bình thường sói xám, cũng là bởi vì ăn một cây Thần Huyết thảo, huyết mạch điên cuồng tiến hóa, mới trở thành Thánh Đế...

Không nghĩ tới, bây giờ thế mà xuất hiện ở nơi này?

"Bên ngoài có người truy đầu này sói."

Lão Hoàng Ngưu bỗng nhiên nhàn nhạt hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua!

Đại Hắc Ngưu cũng là nhìn sang.

Chỉ thấy tại sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Thiên Nhân tộc Thiên Hạo Sơ, đã mang theo vô số cường giả, thu hồi chiến thuyền, rơi trên mặt đất.

Thiên Hạo Sơ trong mắt, viết đầy ngưng trọng!

"Tiểu sơn thôn này... Vậy mà nhường bản thánh chủ đều nhìn không thấu..."

"Bất quá, vô luận là địa phương nào, vì tộc ta vinh quang, nhất định phải bắt được đầu kia sói!"

Hắn trầm giọng mở miệng, từng bước hướng về phía trước.

"Này Lang tộc dư nghiệt trốn không xa!"

Hắn thấy, đầu kia Bạch Lang, đã ghé vào cửa thôn, tựa hồ mất đi động đậy lực lượng!

"Nhanh chóng bắt lấy nó, sau đó trở về!"

Hắn lập tức quát khẽ một tiếng!

Nơi này có chút quỷ dị, cho nên, hắn không định dừng lại thêm, tranh thủ thời gian cầm tới Thần Huyết thảo rời đi, mới là trọng yếu nhất.

Bên cạnh hắn, hai đạo kinh khủng thân ảnh, hướng thẳng đến sơn thôn nhỏ vọt tới!

Hai tôn Thánh Quân!

Thế nhưng, vào thời khắc này.

Cái kia cửa thôn Lão Hoàng Ngưu, bỗng nhiên nhàn nhạt giương mắt.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua!

Oanh

Khí thế không tên, trực tiếp ầm ầm hạ xuống!

A

Hai tôn Thiên Nhân tộc Thánh Quân, giờ phút này phát ra thê lương hô to!

Bành bành!

Bọn hắn trực tiếp hóa thành sương máu, tại chỗ thần hồn câu diệt!

Thấy cảnh này, trong nháy mắt, phía sau Thiên Nhân tộc lớn quân đều là giật nảy cả mình!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? !"

"Hai vị Thánh Quân, sao sẽ chết quỷ dị như vậy?"

"Chẳng lẽ nơi này, có thánh vương, Đại Thánh? !"

Bọn họ đều là rung động.

Đây chính là hai tôn mạnh mẽ Thánh Quân a.

Thế nhưng hiện tại, trong khoảnh khắc, thế mà không hiểu chết rồi?

"Giống như, giống như bọn hắn vừa rồi, bị con trâu kia... Nhìn thoáng qua?"

Lúc này, một cái lão Thánh Quân, có chút run rẩy mở miệng!

Nghe được câu này, tất cả mọi người cũng đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Bọn họ đều là hướng phía cái kia cửa thôn buộc lấy hai đầu trâu, nhìn sang.

"Không đúng, đầu kia Đại Hắc Ngưu... Chẳng lẽ là Ma Ngưu tộc người?"

"Hẳn là... Trước đây tin đồn, Ma Ngưu tộc cùng nhân tộc làm bạn... Lại có thể là thật?"

Mọi người ngạc nhiên nghị luận.

Đồng thời, tất cả mọi người lại đều vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem đầu kia Lão Hoàng Ngưu!

Bởi vì, vô luận là đại năng, Thánh Nhân, Thánh Quân các loại, đều hoàn toàn nhìn không ra cái kia con bò sâu cạn!

Ý vị này, con trâu kia cảnh giới, ít nhất tại thánh vương!

Chỉ bằng vào nhìn một chút, liền có thể đánh giết hai tôn Thánh Quân... Thậm chí có thể là Đại Thánh!

Một tôn thánh vương, thậm chí Đại Thánh, thế mà bị buộc tại người ta cửa thôn?

Sơn thôn này... Nên là địa phương nào?

Lúc này, Thiên Hạo Sơ lại là một bước tiến lên, trầm giọng mở miệng, nói:

"Tộc ta chính là Thiên Nhân tộc!"

"Vô luận nơi này chủ nhân là ai, đối địch với bộ tộc của ta, đều phải trả giá thật lớn!"

"Giao ra cái kia Thiên Lang tộc dư nghiệt, bằng không, mặc dù ngươi vì thánh vương, Đại Thánh, đều chỉ có một con đường chết!"

Hắn băng lãnh mở miệng, uy hiếp đầu kia Lão Hoàng Ngưu!

Nhưng, đầu kia Lão Hoàng Ngưu nhưng như cũ chẳng qua là tại hồi trở lại nhai, tựa hồ căn bản không để ý tới hắn.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, như thế, đừng trách ta tộc, dẹp yên nơi này!"

Thiên Hạo Sơ lạnh giọng mở miệng, vung tay lên, Thiên Nhân tộc mọi người, càng là dần dần tiến lên, chuẩn bị tiến công!

Thế nhưng, lúc này, trong đám người Ngao Vô Song nhìn thấy một màn này, lập tức liền là chấn kinh, hắn vội vàng liền là liền xông ra ngoài, nói:

"Thánh Chủ, chậm đã, chậm đã a!"

Thiên Hạo Sơ lập tức lạnh băng nhìn lại.

Cảm nhận được Thiên Hạo Sơ ánh mắt bên trong truyền đến áp lực thật lớn, Ngao Vô Song kiên trì, nói:

"Để cho ta đi, Thánh Chủ, ta muốn vì chúng ta Thiên Nhân tộc kiến công lập nghiệp!"

"Ta đối nơi này quen thuộc, ta nguyện ý đi nắm Thần Huyết thảo mang ra!"

Trong giọng nói của hắn, viết đầy khát cắt, quả thực là một bức trung can nghĩa đảm dáng vẻ!

Nghe vậy, Thiên Hạo Sơ đều là ngoài ý muốn một thoáng.

"Ngươi đối với chỗ này quen thuộc?"

"Tốt, vậy ngươi đi đi! Chỉ cần có thể đem Thần Huyết thảo lấy ra, ta thu ngươi làm nghĩa tử!"

Thiên Hạo Sơ trực tiếp mở miệng!

Dù sao, nơi này thâm bất khả trắc, không phải vạn bất đắc dĩ, có thể không vượt qua, tốt nhất đừng vượt qua.

Ngược lại, nhường cái này tầm thường nhân tộc sâu kiến đi thử xem, lại không có gì đại giới!

Nghe vậy, Ngao Vô Song gật gật đầu, nói:

"Ta cái này đi!"

Nói xong, hắn lấy dũng khí, hướng phía sơn thôn nhỏ đi đến.

Thế nhưng, vừa tiếp cận cửa thôn, Ngao Vô Song bỗng nhiên trực tiếp liền quỳ xuống!

"Trâu, Ngưu đại gia, ta, ta là lần trước cho các ngươi đưa trâu Ngao lão bản a!"

Hắn một mặt chân thành, trực tiếp mở miệng, nói:

"Ta là người tốt! !"

Mà phía sau, Thiên Nhân tộc tất cả mọi người, thấy cảnh này, đều là giật mình!.