Chương 359: Nông gia mập trộn lẫn máu

Chương 359: Nông gia mập trộn lẫn máu

Ngao Vô Song trực tiếp quỳ trên mặt đất!

Trên mặt của hắn viết đầy sợ hãi, e ngại!

"Van cầu, lão thiên, phù hộ ta một lần đi!"

"Ta thật không muốn chết a!"

Trong lòng của hắn, đều nhanh hỏng mất!

Nếu không phải Thiên Nhân tộc bức bách thật chặt, hắn thật không muốn tới!

Nơi này thật tà môn đến nhà.

Hiện tại, đã không có cách nào, cho nên... Chỉ có thể bác một thanh!

Mà phía sau.

Thiên Nhân tộc mọi người, thấy cảnh này, đều là ngơ ngác một chút!

"Tiên sư nó, Nhân tộc này sâu kiến, an dám làm phản? !"

"Phản đồ!"

"Nhân tộc nằm vùng, giết hắn!"

Thiên Nhân tộc mọi người, lập tức vô cùng phẫn nộ!

Rất nhiều cường giả giận không kềm được, hướng thẳng đến Ngao Vô Song xung phong mà đi!

Thế nhưng, lúc này, cái kia đang ở hồi trở lại nhai lão Ngưu, bỗng nhiên lại nhàn nhạt hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua.

Oanh

Trong chốc lát, đám này cường giả không còn một mống, toàn bộ bị oanh giết!

Lần này, tất cả mọi người thấy rõ!

Tê

Thiên Nhân tộc, dù cho là Thánh Quân cấp nhân vật, giờ phút này đều là run sợ!

Thật chính là... Chỉ cần liếc mắt, liền thánh nhân cũng giết? !

Thật là đáng sợ!

Liền Thiên Hạo Sơ, giờ phút này đều là câm như hến, trong mắt co rụt lại!

Mà Ngao Vô Song, còn êm đẹp quỳ trên mặt đất!

"Ngươi tặng hàng, không được, ăn không được."

Lúc này, Lão Hoàng Ngưu bỗng nhiên nhìn về phía Ngao Vô Song, mở miệng nói.

Ngao Vô Song ban đầu cho là mình xong con bê.

Thế nhưng, giờ phút này nghe vậy, lập tức đều là chấn kinh.

Chính mình, chính mình thật lôi kéo làm quen thành công?

Ta thao, này đều được?

Ta Ngao Vô Song, quả nhiên là thượng thiên phù hộ người a!

Hắn lập tức kích động, nói:

"Ngưu đại gia, thật, thật xin lỗi, ta sai rồi, ta mang sai hàng, xin ngài tha thứ ta!"

Hắn đơn giản cảm kích đến cực điểm!

Lão Hoàng Ngưu gật gật đầu, nói:

"Tốt, vậy liền, trước tiên lui hàng đi."

Nói xong, Lão Hoàng Ngưu bỗng nhiên giơ lên móng trâu con!

Oanh

Trong nháy mắt, im lặng sánh ngang khủng bố khí thế, tại sơn thôn nhỏ bên ngoài Thiên Khung phía trên, tạo thành một đạo kinh khủng móng trâu ấn, ầm ầm hạ xuống!

Không

"Thật là đáng sợ công kích!"

"Nhanh, thỉnh Tổ Đế pháp chỉ!"

Thiên Nhân tộc tất cả mọi người, đều là kinh hoàng hô to!

Này đạo móng trâu con dấu, vô cùng khinh khủng, vượt rất xa Thánh Quân phạm trù, để bọn hắn căn bản thăng không nổi lòng kháng cự.

"Tổ Đế cứu mạng!"

Thiên Hạo Sơ cũng là đuôi mắt muốn nứt ra, đột nhiên lấy ra một tấm màu bạc pháp chỉ!

Tổ Đế pháp chỉ!

Này, đã là Thiên Nhân tộc bên trong áp đáy hòm cuối cùng mấy trương pháp chỉ!

Trong nháy mắt, một sợi đế ảnh, theo cái kia pháp chỉ bên trong đi ra.

Thế nhưng, đạo hư ảnh này vừa mới xuất hiện, còn chưa kịp phản ứng, móng trâu đã ầm ầm hạ xuống!

A

Thiên Nhân tộc Tổ Đế hư ảnh, trực tiếp phát ra một tiếng kêu thảm, trong nháy mắt yên diệt!

"Ngao Vô Song, ta mẹ nó làm quỷ đều không buông tha ngươi!"

Thiên Hạo Sơ phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, giờ khắc này, hắn thật hối hận!

Nhưng, đã chậm!

Sau một khắc, Thiên Nhân tộc mấy vạn đại quân, toàn bộ hủy diệt!

Hóa thành sương máu!

Giữa thiên địa, yên tĩnh.

Sơn thôn nhỏ trước, trong lúc nhất thời, phảng phất không có cái gì xuất hiện qua!

Ngao Vô Song thấy sau lưng phát hiện từng cảnh tượng ấy, trong nháy mắt đều là rung động!

Cái này. . . Này cái gì tiết tấu...

Người ta lão Ngưu giẫm giẫm móng, Thiên Nhân tộc Tổ Đế pháp chỉ, đều chịu không được?

Đại khủng bố...

Tuyệt thế đại khủng bố!

Giờ khắc này, hắn sợ, triệt để sợ!

Này Lão Hoàng Ngưu, tiểu sơn thôn này, đối với mình nhận biết tới nói... Vượt quá khả năng a!

Chọc không được, nhất định phải có bao xa, trốn xa hơn! !

Hận không thể trực tiếp nhảy vọt Bắc Tiên Vực, chạy trốn tới chân trời góc biển đi!

Ngao Vô Song nuốt từng ngụm nước bọt, có chút phát run mà nói:

"Cái kia... Ngưu đại gia, ta, ta liền đi về trước a!"

Nhưng, Lão Hoàng Ngưu lại là nói:

"Ngươi cứ như vậy trở về?"

"Không đem hàng lui về sao?"

Ngao Vô Song ngạc nhiên, hắn rất muốn nói, hàng không đều bị ngài tiêu diệt sao!

"Thiên Nhân tộc tìm Thần Huyết thảo, là vì thần huyết... Thấy bên ngoài bãi kia dòng máu rồi hả?"

Lão Hoàng Ngưu mở miệng.

Ngao Vô Song quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mới vừa Thiên Hạo Sơ đám người vị trí vì đó, không còn có cái gì nữa, mà nhiều hơn một bãi nhỏ dòng máu!

Đây là... Hết thảy Thiên Nhân tộc tộc nhân máu?

Ngao Vô Song nghi ngờ.

"Cái kia trong đất nông gia mập, thấy không?"

Lúc này, Lão Hoàng Ngưu tiếp tục mở miệng, móng hướng phía cửa thôn một khối trong đất chất đống một đống nông gia mập mở miệng.

Cái kia nông gia mập mới từ trong chuồng heo móc ra không bao lâu, còn mới mẻ lắm!

"Bắt chút mà nông gia mập, trộn lẫn một trộn lẫn này máu, mang về."

"Đi thôi."

Lão Hoàng Ngưu sau khi nói xong, phối hợp bắt đầu nhai nhai nhấm nuốt.

Mà nghe vậy, Ngao Vô Song giật mình.

Để cho mình, dùng phân... Cùng máu trộn tại cùng một chỗ, đưa về Thiên Nhân tộc?

Chính mình sợ không phải sẽ bị Thiên Nhân tộc tiêu diệt!

Thế nhưng, nếu như không làm như vậy...

Mình bây giờ liền phải chết a!

Hắn do dự một chút, khẽ cắn răng, vọt tới trong đất, đưa tay nắm lên một thanh hiếm thúi cứt heo!

"Mẹ nó... Trong vòng heo vọt hiếm a đây là!"

Ngao Vô Song hơi kém không có bị Hun ngất, khó khăn nắm này nắm phân, dẫn tới cái kia một nhỏ đầm máu trước, bỏ vào.

"Nhớ kỹ quấy một quấy, đều đều."

Lão Hoàng Ngưu thanh âm truyền đến.

Ngao Vô Song cắn răng, một bên nghiêng đầu, miễn được bản thân bị hun ngất, một vừa đưa tay trộn!

Lập tức, trong máu, đều là truyền đến một cỗ... Cực kỳ cấp trên mùi vị!

"Không sai biệt lắm, đi thôi."

Nghe được Lão Hoàng Ngưu thanh âm, Ngao Vô Song như được đại xá, hắn gấp vội vàng lấy ra một cái bình ngọc, đem một ao dòng máu, đặt đi vào!

"Ngưu đại gia gặp lại!"

Trang xong sau, Ngao Vô Song co cẳng liền chạy, hai chân như trang Phong Hỏa luân!

Thấy hắn rời đi, Đại Hắc Ngưu có chút ngưng trọng, nói:

"Đại ca, này Ngao lão bản, sợ là trở về, sẽ bị Thiên Nhân tộc cho sưu hồn, đến lúc đó hắn ngỏm củ tỏi a..."

Lão Hoàng Ngưu trong mắt, bỗng nhiên lộ ra một vệt gian xảo, nói: "Ta cho hắn làm cái hư giả thức hải, Thiên Nhân tộc lục soát hồn, sợ là sẽ phải đối với hắn mang ơn..."

Đại Hắc Ngưu nghe vậy, càng là bội phục!

Làm cái hư giả thức hải, trên đời này hạng gì thủ đoạn?

Mà lại, từ đầu tới đuôi, không có một tia cảm ứng!

Hắn gật gật đầu, nói: "Bất quá, Thiên Nhân tộc mưu đồ sợ là không nhỏ..."

Lão Hoàng Ngưu lại là khinh thường, nói:

"Thật tốt đất cày, qua mấy năm, ngươi tè dầm, đều có thể tưới tắt này chủng tộc bầy."

Nghe vậy, Ngưu Độc Thiên lập tức liền là kích động!

"Đại ca ngươi yên tâm, ta nhất định chăm chỉ đất cày!"

Còn bên cạnh, cái kia tuyết trắng Tiểu Lang lãng Thiên Thiên, giờ phút này đều là triệt để run rẩy, một cử động nhỏ cũng không dám!

Xong... Chính mình xông qua địa phương nào a!

Một con trâu già dậm chân một cái, Thiên Nhân tộc đại quân toàn diệt...

Nàng không dám động, không dám chút nào động, cứ như vậy ở tại cửa thôn!

...

Mà giờ khắc này.

Ngao Vô Song mang theo bình ngọc, lao ra vùng hoang dã phương Bắc.

"Tiên sư nó, hố cha Thiên Nhân tộc, ta lại trở về ta chính là chó!"

Hắn hùng hùng hổ hổ, quá hố!

Lần trước nhất định phải mang chính mình đi Tam Sinh đầm lầy, liền chế nhạo.

Hiện tại liền thế mà còn nắm chính mình hướng vùng hoang dã phương Bắc mang.

"Lại cùng cái này không may bộ tộc tiếp tục chờ đợi, ta Lão Ngao đầu người này sớm muộn khó giữ được..."

Hắn một bên nghĩ linh tinh, một bên nhanh chóng rời đi.

Hắn đã chuẩn bị xong, lần này, lại tránh xa một chút mà!

Bắc Tiên Vực không đủ, vậy liền Nam Tiên Vực!

Nếu là Nam Tiên Vực còn không tránh được... Hắn khẽ cắn môi, Ma Vực cũng không phải là không thể tiếp nhận!

"Ừm? Ngao Vô Song?"

Thế nhưng, hắn vừa mới ra vùng hoang dã phương Bắc, bỗng nhiên Thiên Khung phía trên, hai tôn lão giả đã xuất hiện!

Thiên Nhân tộc thánh vương Thiên Nguyên Đạo, Thiên Nguyên Thánh!

Bọn hắn đã đánh giết Thái Cổ Thiên Lang tộc lão thánh vương ti Vệ, truy tìm lấy đại bộ đội dấu vết chạy đến.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vừa mới đến nơi đây, liền gặp theo vùng hoang dã phương Bắc bên trong đi ra Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song thấy hai cái này lão thánh vương, cũng là lập tức đều ngơ ngẩn...

Cái này. . .

Này một cái chớp mắt, hắn đơn giản nghĩ giương mắt mắng Thiên!

Lão tặc thiên, xong chưa? ?.