Chương 360: Nhà, trở về không được

Chương 360: Nhà, trở về không được

Sơn thôn nhỏ.

Đại gia ngồi vây quanh tại bên đống lửa, trên lửa nướng, trong nồi hầm lấy. . . Tất cả đều là mỹ vị!

"Đúng rồi, vi sư trước đó vài ngày sản xuất rượu trái cây, hẳn là lên men đến không sai biệt lắm."

Lúc này, Lý Phàm mở miệng, nói: "Ngọc Thanh, ngươi đi trong hầm ngầm mang tới, cho đoàn người nếm thử."

Lý Phàm một mực lo liệu lấy cần kiệm tiết kiệm tốt đẹp gia phong, cho nên, trước đó vài ngày quả đào ăn không cho tới khi nào xong thôi, hắn lấy rất nhiều, chế tạo một đống rượu trái cây cất giữ dâng lên.

Tốt như vậy tháng ngày, khẳng định phải lấy ra cùng đại gia chia sẻ a.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức đứng dậy, nói: "Sư phụ, ta này liền đi cầm!"

Rất nhanh, hắn liền đem ôm mấy hũ lớn rượu trái cây trở về.

Mở ra rượu phong, lập tức mùi thơm bốn phía, khiến cho mọi người đều là thèm nhỏ dãi.

"Thơm quá a!"

"Đây là cái gì rượu?"

Tất cả mọi người là chờ mong.

Mọi người lúc này rót rượu.

"Này trong rượu, chất chứa vô số thánh đạo quy tắc!"

"Mang theo bàn đào thần diệu hiệu dụng!"

Một đám đệ tử, đều là kinh ngạc.

"Oa, đây là sư phụ sản xuất. . . Bàn đào rượu? Nghe tốt say lòng người ~~ "

Tử Lăng bưng rượu, ngửi một cái, trong mắt sáng lóng lánh, nhịn không được nếm thử một miếng!

Nếm thử một miếng về sau, nàng càng ngày càng nhịn không được, trực tiếp uống xong một bát!

Bởi vì, rượu trái cây thật rất thích hợp nữ hài tử khẩu vị.

Oanh

Trong chốc lát, Tử Lăng lại là toàn thân khí tức ầm ầm, tại thời khắc này, nàng xông phá Tứ Diệu cảnh giới gông cùm xiềng xích, xương sống ngọc hóa, bước vào ngọc trụ cột cảnh giới!

Nàng trở thành một tôn họa đạo đại năng!

"Thật mạnh tửu lực!"

Nam Phong thấy thế, mừng rỡ không thôi, lúc này cũng là uống xong một chén rượu.

Mùi rượu dâng lên, nàng chỉ cảm thấy vô số âm phù, phảng phất tại trước mắt bay lượn, tại nàng hô hấp ở giữa, toàn thân thánh lực, trùng kích ngọc trụ cột, trực tiếp bước qua cánh cửa kia.

Cầm đạo đại năng!

"Nhất kiếm. . . Vô địch!"

Độc Cô Ngọc Thanh ngửa mặt lên trời thét dài, cột sống của hắn phảng phất hóa thành một thanh thần kiếm, cả người trong đan điền kiếm hải nổ vang, kiếm ý trùng thiên!

Kiếm đạo đại năng!

"Rượu thịt xuyên ruột qua. . . Ngược lại rất vui vẻ. . . Thêm một chén nữa, thêm một chén nữa!"

Thanh Trần đã say khướt, lại là đặc biệt thiền ý, trong chốc lát, trong cơ thể như vạn phật tụng kinh, phật quang phổ chiếu, hắn trở thành một tôn Phật Đạo đại năng!

"Thảo a. . . Ngươi đừng nhảy, đừng khiêu vũ, ta, ta mẹ nó ngất. . ."

Lục Nhượng ôm một chậu thảo, say đến say sưa, hắn cho thảo rót gần nửa chén rượu, dẫn đến cái kia thảo vũ đạo không ngừng, trực tiếp bắt hắn cho hoảng ngất.

Mà trong nháy mắt, cột sống của hắn tản mát ra vô tận lục quang. . . Hắn thành thảo đạo đại năng!

Liền Tiểu Kim Ngưu đều bị hắn cho ăn gần nửa chén rượu, trực tiếp tại chỗ liền gục xuống, nhưng lại vênh váo trùng thiên, phá vỡ mà vào Tứ Diệu cảnh giới.

"Vô tận tửu lực, đấu đá lung tung. . . Không, ta muốn Hóa Long!"

Long Tử Hiên hô to, uống vào rượu về sau, hắn kích phát toàn thân tiềm lực, xương sống hóa thành một con rồng lớn, khí thế vô thượng!

Dùng Chân Long chi đạo, bước vào đại năng cảnh giới bên trong.

"Tự thân như phù, ngọc trụ cột như lục, quán thông một thể, là vì tạo hóa!"

Lâm Cửu Chính uống ừng ực mấy ngụm lớn, thôi động phù văn, đem xương sống luyện vì tự thân tạo hóa phù một bộ phận!

Tiểu Kỳ Lân uống rượu nước sau, liền ngủ say sưa, ngã xuống trong ngực hắn.

Hắn coi Huyền Vũ là thành cái gối, dựa vào chìm vào giấc ngủ, mà Huyền Vũ thì là một bên ôm một khối bùn tại gặm đâu!

Tô Bạch Thiển uống xong mấy ngụm, không xiết tửu lực, sắc mặt ửng đỏ, cảm giác thân thể phát nhiệt, nàng dẫn dắt tửu lực, dung nhập bản thân, trong nháy mắt xương sống phát sáng!

Dược đạo đại năng!

"Trong lúc say xem càn khôn, càn khôn đừng khác biệt, trời làm chăn, đất làm giường. . . Ta là kỳ thủ, cũng là quân cờ. . ."

Giang Ly cũng là say ngã, trong thoáng chốc, vô tận khí tức bị kích phát, thông qua ngọc trụ cột trùng kích thức hải!

Hắn tại cùng Càn Thiên Đại Thánh một trận chiến lúc, trở thành kỳ đạo đại năng, bây giờ, hắn giải khai thức hải bên trong sương mù.

Tiến vào "Phá vụ" cảnh giới!

Thánh Nhân!

Hắn đã trở thành một tôn kỳ đạo Thánh Nhân.

Giờ phút này, hắn trong thoáng chốc, thấy được thức hải bên trong, từng cái bị xiềng xích khốn trên bàn cờ chính mình. . .

Đó là cảnh giới tiếp theo: Xiềng xích cảnh giới, cũng tức "Thánh Quân" !

Một bên khác, Cung Nhã, Tâm Ninh cũng là cùng nhau bước vào đại năng cảnh giới!

"Đến, tới! !"

Ngô Đại Đức giờ phút này thì là tại kêu to, khẩn cầu mà nhìn xem đại hắc cẩu!

Hắn ngứa, quá ngứa, tu luyện thể thuật hậu quả chính là, mỗi một lần đột phá, thân thể đều giống như đúc lại, đều sẽ ngứa!

Đại hắc cẩu liếm liếm rượu trong chén nước, mắt chó cũng không nhìn hắn cái nào, một trảo cho Ngô Đại Đức đập choáng!

Giữa sân náo nhiệt vô cùng.

Bên cạnh, Triệu nhị đại gia dẫn theo vò rượu, cùng Minh Thiên Bắc, Huyết Qua chờ ngồi đến cùng một chỗ, nói:

"Tiểu Bắc, đến, mấy người các ngươi cùng đại gia chỉnh một bát!"

Minh Thiên Bắc đám người vô cùng kích động.

"Đa tạ nhị đại gia!"

Bọn hắn bưng lên rượu, uống, gọi là một cái thoải mái!

Thế nhưng, không bao lâu, một đám người cũng là say ngã!

Này rượu trái cây. . . Hậu kình rất lớn!

Minh Thiên Bắc say đến đều nhanh bất tỉnh nhân sự, nhưng lại còn lẩm bẩm nói:

"Đại gia, này, cái này. . . Bình rượu. . ."

Nhị đại gia uống rượu, vẻ mặt đều phức tạp, nói:

"Ngươi yên tâm, nhị đại gia làm chủ, bình rượu này toàn về ngươi!"

"Không có người giành với ngươi!"

Hắn đơn giản bị này loại chuyên nghiệp tinh thần cảm động!

. . .

Còn bên cạnh, Lý Phàm nhìn xem một đám đệ tử đều say ngã, cũng là ngạc nhiên một thoáng.

Đám đệ tử này tửu lượng không quá được a. .. Bất quá, này rượu hậu kình hoàn toàn chính xác đã lớn một ít.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cúi đầu, nhìn một chút trong ngực Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch dùng móng vuốt nhỏ, đưa hắn tay ôm vào trong ngực, đang mút vào tay của hắn chỉ, trong mắt tựa hồ có chút mê ly đây.

"Ngươi cũng say?"

Lý Phàm bị chọc phát cười, này Tiểu Sàm Miêu, thấy người khác uống rượu trái cây, chính mình cũng muốn uống, cho nên hắn dùng ngón tay dính một hồi, đút cho nó.

Không nghĩ tới mèo cũng uống say.

Hắn không khỏi nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Bạch ăn đến tròn trịa bụng nhỏ.

"Tiểu Lý, "

Lúc này, Vương Đại thẩm đi tới, nói: "Còn nhớ rõ đại thẩm từng nói với ngươi lời không có? Cho ngươi tìm cô nương tốt!"

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức liền có chút khẩn trương, nói:

"Đại thẩm, ta, ta không cần. . ."

Vương Đại thẩm lại là nghiêm sắc, nói: "Chỗ nào có thể không cần! Ngươi muốn độc thân cả một đời sao?"

"Huống hồ, ta cho ngươi tìm cô nương này, có thể là lại xinh đẹp lại hiền lành!"

Nói xong, nàng đi tới một bên, nắm một nữ tử kéo tới.

Lý Phàm giương mắt, thấy nữ tử này, không khỏi ngơ ngác một chút.

Cô nương này. . . Mình đã từng thấy a!

"Ngươi. . . Ngươi là. . . Khương Tuyết?"

Lý Phàm mở miệng.

Tại Huyền Thiên giới, lúc vừa mới bắt đầu, cô nương này còn muốn bái chính mình vi sư tới. . .

Không nghĩ tới, cô nương này còn trong thôn a?

Vương Đại thẩm nghe xong, vui vẻ, nói:

"A... ngươi còn nhận biết Khương nha đầu? Đó không phải là vừa vặn sao! Ta và ngươi nói, Khương nha đầu tại chúng ta thôn ở một năm, cái gì sống đều sẽ làm, nhất là nữ công làm tốt, nắm Khương nha đầu lấy về nhà, về sau ngươi muốn thiêu thùa may vá sống, còn dùng tự mình động thủ sao?"

Nàng cực lực khuyên nhủ, còn vừa nói:

"Hai người các ngươi nếu nhận biết, liền hảo hảo tâm sự a, đại thẩm sẽ không quấy rầy các ngươi người tuổi trẻ."

Nói xong, nàng liền quay người đi.

Khương Tuyết trong mắt viết đầy áy náy, nói:

"Tiền bối, thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

Nàng gấp cắn môi dưới, trên mặt thấp thỏm vô cùng.

Sợ đường đột vị tiền bối này!

Lý Phàm cũng là cười khổ một tiếng, nói: "Không có gì. . . Trong thôn hết thảy được chứ?"

Hiện tại xem ra, cô nương này hơn phân nửa là tại bên ngoài, cũng không chỗ nương tựa, cho nên, lưu trong thôn mưu sinh a.

Cũng là người đáng thương!

"Mọi chuyện đều tốt, Vương Đại thẩm hết sức chiếu cố ta."

Khương Tuyết gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, uống chút sao?"

Lý Phàm đưa cho Khương Tuyết một bát rượu trái cây.

Khương Tuyết lập tức trên mặt có chút thụ sủng nhược kinh, nàng không nghĩ tới, cao nhân như vậy tiền bối, thế mà sẽ đích thân cho mình rót rượu!

Nàng vội vàng tiếp nhận nói:

"Đa tạ tiền bối!"

Sau đó, nàng khẩn trương bắt đầu uống.

Rượu cửa vào.

Hóa thành vô tận thánh đạo nguyên khí, chếnh choáng tràn ngập, nàng càng đột nhiên cảm thấy, có chút choáng váng.

Trong đầu, tựa hồ có rất nhiều kỳ quái hình ảnh xuất hiện. . .

"Tiền bối. . . Vãn bối không xiết tửu lực. . . Cáo lui trước."

Khương Tuyết gấp vội mở miệng.

Lý Phàm gật gật đầu.

Khương Tuyết lúc này rời đi.

Thấy một đám đệ tử say ngã, Lý Phàm cười khổ một tiếng, lại phải đưa bọn hắn hồi trở lại viện nhỏ a!

"Tử Lăng nha đầu này, cũng không biết nhiều xuyên một chút, ban đêm gió lớn, đừng để bị lạnh."

Lý Phàm đứng dậy, lầm bầm, nhẹ nhàng đem Tử Lăng ôm trở về viện nhỏ, đặt lên giường, thay nàng đắp chăn.

Thuận tiện, nắm Tiểu Bạch cũng dàn xếp tại ổ mèo bên trong.

Hắn lại đi ra ngoài nhiều chuyến, nắm Nam Phong, Cung Nhã chờ đều ôm trở về, lúc này mới từng cái đem Ngô Đại Đức chờ kéo tới trên giường.

Xong việc về sau, Lý Phàm đi ra viện nhỏ ngồi ngồi.

Trên trời Tinh Nguyệt sáng ngời, ngày mai hẳn là một cái thời tiết tốt  có thể mang các đệ tử ra ngoài ngắt sưu tầm dân ca.

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không tháng."

Hắn không khỏi mỉm cười, nâng chén mời Minh Nguyệt, đối ảnh thành ba người, uống một hơi cạn sạch, sau đó, mới trở lại an nghỉ.

Đêm tối nặng nề.

"Thần trâu, Kỳ Lân, Huyền Vũ đều đã ngã xuống, tái nhập tại này. . . Nhà, trở về không được."

Chuồng gà bên kia, gà mái bỗng nhiên mở miệng, trong lời nói, tựa hồ mang theo vô tận sầu não.

Sau một hồi, cây đào chậm rãi nói nhỏ:

"Chủ nhân ở địa phương, liền là nhà."

. . ..