Chương 361: Chiến kỳ tung bay

Chương 361: Chiến kỳ tung bay

Vùng hoang dã phương Bắc bên ngoài.

Ngao Vô Song đều nhanh hỏng mất!

Quá tra tấn người a!

Hắn ban đầu đều chuẩn bị xoay người chạy, vượt ngang Bắc Tiên Vực, lại vượt ngang trung ương Tiên Vực, trực tiếp chạy trốn tới Nam Tiên Vực đi!

Kết quả, lại bị Thiên Nhân tộc hai vị thánh vương chặn lại rồi?

Này còn nhường không để cho mình chạy trốn? !

"Ngươi vì sao lẻ loi một mình ở đây? Tộc bên trong đại quân đâu?"

Thiên Nguyên Thánh một mặt lạnh như băng nhìn xem Ngao Vô Song!

Ngao Vô Song tê cả da đầu, nói:

"Bọn hắn. . . Đều đã chết. . ."

Nghe vậy, hai Đại Thánh vương, đều là giật nảy cả mình!

Đều đã chết?

Làm sao có thể!

"Như thế nào như thế. . . Thiên Hạo Sơ trên thân, giấu trong lòng Tổ Đế pháp chỉ, trừ phi có còn sống Thánh Đế ra tay, bằng không, bọn hắn không có việc gì!"

Thiên Nguyên Đạo ngưng trọng vô cùng, bỗng nhiên, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Ngao Vô Song!

"Ta đem lục soát cái này người hồn phách!"

Sắc mặt hắn băng lãnh, trong tích tắc, khí thế trực tiếp đem Ngao Vô Song bao phủ!

Ngao Vô Song toàn thân cứng đờ!

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình cả người đều bị giam cầm ở!

Phảng phất tại bị đồ vật gì nhìn chăm chú, cả người đều giống như bị nhìn xuyên!

Xong, xong!

Ngao Vô Song trong nháy mắt run rẩy.

Hai vị này thánh vương, khẳng định sẽ phát hiện mình tại sơn thôn nhỏ trước bán đồng đội sự tình. . .

Ngỏm củ tỏi!

Ngao Vô Song mất hết can đảm!

Thế nhưng, giờ phút này, Thiên Nguyên Đạo cùng Thiên Nguyên Thánh lại là giật mình!

Bởi vì, bọn hắn dò xét Ngao Vô Song trí nhớ, thấy được một màn như thế:

Thiên Hạo Sơ đám người, truy kích đầu kia Thiên Lang tộc dư nghiệt, ở trên đường, Thiên Lang tộc dư nghiệt đem Thần Huyết thảo thôn phệ.

Một đường đến nơi nào đó kinh khủng dãy núi!

Tại dãy núi chỗ sâu, bỗng nhiên có khủng bố đến cực điểm tồn tại, nhô ra một đầu to lớn móng vuốt, đem Thiên Lang tộc dư nghiệt, cùng với Thiên Hạo Sơ chờ tất cả mọi người, đều cho đập diệt, liền Tổ Đế pháp chỉ đều không ngăn được!

Ngay sau đó, tại một mảnh tàn tích bên trong, Ngao Vô Song theo tro tàn bên trong đứng lên, khó khăn đi đến cái kia Thiên Lang tộc dư nghiệt thi thể một bên, đem đầu kia tuyết trắng Thiên Lang cho phân tích đào, lấy ra tất cả máu, đặt ở một cái bình ngọc bên trong.

"Ta Ngao Vô Song cho dù chết, cũng muốn đem thần huyết, mang về cho Thiên Nhân tộc Tổ Đế!"

"Ta, là thiên nhân tộc mà sinh!"

Tại trong tấm hình, Ngao Vô Song gương mặt thành kính!

Sau đó, Ngao Vô Song Độc Cô một người, đi ra Đại Hoang!

Xem xong Ngao Vô Song trí nhớ, Thiên Nguyên Đạo cùng Thiên Nguyên Thánh, hai tôn thánh vương đều là liếc nhau một cái, trong mắt của bọn hắn, đều là viết đầy chấn kinh!

Tại vùng hoang dã phương Bắc chỗ sâu, có kinh khủng tồn tại!

Liền Thánh Đế pháp chỉ, cũng đỡ không nổi!

"Này Ngao Vô Song, thế mà có thể theo như vậy tuyệt diệt tình huống dưới sống sót, quả nhiên là cái thế phúc tinh a!"

Thiên Nguyên Thánh bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn về phía Ngao Vô Song trong mắt, lại có một tia tán thưởng!

Thiên Nguyên Đạo cũng là không khỏi cảm khái, nói: "Mặc dù là nhân tộc, nhưng lại đối với tộc ta trung thành tuyệt đối, như thế tận trung người, lúc ấy hiếm thấy!"

Hắn đưa tay, vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, tràn ngập động viên nói:

"Khổ cực!"

Ngao Vô Song nghe vậy, trong nháy mắt đều là trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?

Hai gia hỏa này, làm sao còn khen ngợi chính mình đi lên?

Hắn nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, này Thiên Nhân tộc. . . Chẳng lẽ đều là bệnh tâm thần sao?

Hắn mãnh liệt hoài nghi!

"Cái kia bình ngọc đâu? Lấy ra đi."

Thiên Nguyên Thánh thì là mở miệng.

Ngao Vô Song nghe vậy, trong lòng một cái giật mình, sợ hãi đến run rẩy, đem bình ngọc đưa ra ngoài.

Thiên Nguyên Thánh trân trọng tiếp nhận, nhẹ nhàng mở ra bình ngọc ấm nhét, ngửi một cái!

"A. . . Sảng khoái a!"

Thiên Nguyên Thánh gương mặt hưởng thụ, nói: "Không hổ là Thần Huyết thảo ẩn chứa Nguyên Thủy chân huyết!"

"Làm Chân Thần diệu, lấy được, đi, chúng ta có thể đi về, Tổ Đế. . . Đem thức tỉnh!"

Thiên Nguyên Đạo cũng là kích động.

"Nhỏ ngao a, lần này ngươi lập xuống đại công, chân thành rõ ràng, đi thôi, theo chúng ta hồi tộc bên trong, ta muốn sách phong ngươi làm Thiên Nhân tộc Chuẩn Thánh con người ứng cử!"

Thiên Nguyên Thánh thu hồi bình ngọc, vừa nhìn về phía Ngao Vô Song!

Người trẻ tuổi này, hắn thật sự là càng xem càng ưa thích!

Thiên sinh phúc tinh, thiên phú tuyệt thế, mà lại, còn như thế trung can nghĩa đảm.

Có khả năng bồi dưỡng thành Thiên Nhân tộc một con chó, một thanh đao, tương lai là thiên nhân tộc sử dụng!

Ngao Vô Song nghe vậy, đại não cảm giác càng ngày càng chuyển không tới.

Này mẹ nó tình huống như thế nào. . .

Chính mình này đều có thể quá quan? ?

Không phải đâu. . .

Ông trời phù hộ a!

Bất quá, nghĩ đến muốn trở thành thiên nhân tộc này loại không may tộc quần Chuẩn Thánh con người ứng cử, hắn lập tức chính là sợ, chính mình này loại phúc tinh, sợ là cũng gánh không được Thiên Nhân tộc vận rủi!

Hắn một phát tàn nhẫn, bỗng nhiên khẽ cắn răng, nói:

"Cái kia. . . Hai vị thánh vương, các ngươi muốn báo thù không? Ta mang các ngươi đi!"

Trong mắt của hắn mang theo chờ mong!

"Không cần, chỗ kia, ta hai người trước mắt cũng không thể tiến đến!"

Thiên Nguyên Thánh vung tay lên, nói: "Đi thôi!"

Ngao Vô Song trong mắt, lập tức thất vọng cực kỳ!

"Đừng thương tâm, ta biết ngươi trung thành tộc ta, mong muốn vì tộc nhân báo thù tâm khát cắt, nhưng, hiện tại còn chưa đến thời điểm."

Thiên Nguyên Đạo cười cười.

Lúc này, hắn phất ống tay áo một cái, trực tiếp đem Ngao Vô Song cuốn lên, cùng rời đi!

. . .

Đêm tối nặng nề.

Các thôn dân, tại đã ăn xong buổi tiệc về sau, trên cơ bản đều đã tán đi, về đến trong nhà.

Giờ phút này, thôn đầu đông, mỗ tòa nhà dân cư bên trong, một cái đơn giản trong phòng.

Khương Tuyết nằm ở trên giường, cảm giác toàn thân phát nhiệt!

Nàng có thể cảm giác được, toàn thân thánh đạo linh khí, đang ở bùng nổ, đang trùng kích nàng thức hải!

Bởi vì một bát rượu trái cây duyên cớ, tu vi của nàng, đang tại đột phá.

Theo đại năng cảnh giới. . . Đột phá nhập thánh!

Ngọc trụ cột cảnh giới, được xưng là thánh đạo đại năng.

Mà "Phá vụ" cảnh giới, thì được xưng là Thánh Nhân!

Tại cảnh giới này bên trong, tu giả đem phá thức hải bên trong sương mù, phát hiện chân chính bản thân.

Giờ phút này, Khương Tuyết cả người lại tựa như mê thất. . .

Nàng nhìn thấy rất nhiều. . .

Không thuộc về nàng hình ảnh!

Nàng phảng phất về tới khác một thời đại.

Đó là một mảnh Nguyên Thủy mà mãng hoang đại địa, vạn tộc phồn vinh sinh trưởng, thế gian sinh cơ vô hạn.

Nhưng là nhân tộc, lại tại vạn tộc phía dưới đau khổ giãy dụa.

Nàng nhìn thấy một bộ tộc, bị một cái viễn cổ dị tộc một ngụm thôn phệ, chỉ còn lại có xương trắng chất đống.

Nàng nhìn thấy nhân tộc tu giả phóng lên tận trời, lại bị dị tộc cường giả lạnh nhạt đánh giết.

Nàng nhìn thấy dị tộc thánh quá cảnh thời điểm, tất cả Nhân tộc đều nằm rạp trên mặt đất.

. . .

Thoáng như một khoảng thời gian sương mù, đang ở chậm rãi vạch trần.

Một người khác đang theo lấy nàng từng bước một đi tới.

Đó là một cái tiểu nữ hài, theo bị dị tộc hủy diệt phế tích bên trong leo ra, nàng vết thương chồng chất, dùng non nớt tay nhỏ, tướng tộc người thi thể theo phế tích bên trong đào ra, nàng khóc, tại mưa sa bên trong mai táng chính mình hết thảy thân nhân.

Đó là một thiếu nữ, tại hoa một dạng tuổi tác bên trong, liều mạng tra tấn bản thân, tựa như một cái khổ tu sĩ.

Đó là một cái lạnh lùng mà mạnh mẽ tuyệt thế nữ tử, tung hoành ở Đại Hoang ở giữa, cùng vạn tộc thiên kiêu tranh phong, ép tới vạn tộc thiên kiêu không dám ghé mắt.

Đó là một tôn vô địch nữ thánh, dùng một người, có thể lay nhất tộc!

Nàng theo cơ khổ bên trong đi ra, một bộ áo trắng, cuối cùng sừng sững tung hoành giữa thiên địa, đưa tay Tinh Thần diệt, ngoái nhìn thiên địa kinh, dù cho là trong vạn tộc cường đại nhất Cổ Đế, đều không dám cùng tranh tài.

Nàng tên là tuyết, nhưng đi qua chỗ, thường thường huyết hà thao thiên.

Nàng bị nhân tộc tôn làm Tuyết Đế, đồng thời, cũng bị vạn tộc xưng là "Huyết Đế" !

. . .

Tại thời khắc này, gian phòng đơn sơ bên trong, Khương Tuyết bỗng nhiên chậm rãi mở mắt.

Nàng, đã trở thành Thánh Nhân!

Nhưng, giờ phút này trong mắt của nàng, lại toát ra thật sâu bao la mờ mịt.

"Ta là ai. . . Nàng, là ai?"

Nàng lầm bầm!

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

Trên bầu trời, Tinh Nguyệt treo cao.

Nàng từng bước một, đi ra yên lặng như tờ sơn thôn nhỏ, sau đó, hướng phía vùng hoang dã phương Bắc một cái hướng khác mà đi!

Đồng thời.

Tại vùng hoang dã phương Bắc chỗ sâu.

Mênh mang đại sơn ở giữa, Nguyên Thủy hình dạng mặt đất, tựa như bị người dùng thần kiếm chém ra một khu vực, trong đó xương trắng chất đống!

Giờ khắc này, đột nhiên, đại địa tựa như địa chấn, oanh sập, nổ tung!

To lớn cây cối dồn dập đứt gãy, hủy diệt, mặt đất hoàn toàn nổ tung. . .

Bụi mù khuấy động ở giữa, vô số bạch cốt, bỗng nhiên theo đại địa bên trong bò lên!

Nơi này, chính là mấy tháng trước, bị Lý Phàm một bút chỗ mở ra!

Sau này, bạch cốt theo đại địa bên trong leo ra, đã dẫn phát vùng hoang dã phương Bắc thú triều.

Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức, đại hắc cẩu đã từng tới đây, đại hắc cẩu dùng pháp lực phong bế một phương này khu vực.

Nhưng mà, hiện tại, đếm không hết bạch cốt, lít nha lít nhít đứng lên, chúng nó trống rỗng hốc mắt, tựa hồ cũng tại triều lấy một cái hướng khác nhìn!

Vô tận bạch cốt đại quân, phảng phất tại chờ đợi  chờ đợi lấy cái gì. . .

Mà tại vô tận bạch cốt trong thi thể, càng có bốn cỗ vô cùng cao lớn cự nhân bạch cốt, bảo vệ lấy một cây tàn phá chiến kỳ!

Trên chiến kỳ, vết máu loang lổ, tựa như là trải qua trăm ngàn trận đại chiến!

Cờ lớn đón gió tung bay, trong chốc lát, sát khí ngất trời cùng âm khí, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ vùng hoang dã phương Bắc chỗ sâu!

Trên bầu trời, dưới đêm trăng, càng hình như có một phương mênh mông vô tận cờ lớn hư ảnh, đứng sừng sững giữa thiên địa!

Chim bay cá nhảy, không không kinh hoàng mà chạy!

. . ..