Chương 362: Tuyết Đế xuất thế?

Chương 362: Tuyết Đế xuất thế?

Rất nhanh.

Hai vị thánh vương, đã mang theo Ngao Vô Song về tới Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc bên trong, cả tộc đều là mong mỏi cùng trông mong!

Lần này, Thiên Nhân tộc quy mô lớn xuất động, cho nên, cả tộc đều đã biết được.

Tổ Đế, vô cùng có khả năng muốn sống lại!

Thấy hai vị thánh vương mang theo Ngao Vô Song trở về, Thiên Nhân tộc đều là mừng rỡ không thôi.

Không bao lâu, hai người mang theo Ngao Vô Song, xuất hiện tại bên trong đại điện.

Trong đại điện, Thiên Nguyên Cực đang cung kính đứng hầu tại Sương Đế trước đó!

Khương Hàn Sương lạnh nhạt ngồi ở vị trí đầu.

Từ khi Thiên Nhân tộc xuất động về sau, nàng liền tự mình đến, ở chỗ này chờ.

Chỉ cần cầm tới Thần Huyết thảo, Thiên Trường Sinh đế khu, liền có thể rèn đúc hoàn thành!

Ngay sau đó, liền có thể đi tìm đầu kia sông.

"Bái kiến Sương Đế!"

Thiên Nguyên Đạo cùng Thiên Nguyên Thánh, đi đến đại điện, cung kính mở miệng.

Mà Ngao Vô Song, nhìn thấy nữ tử này, càng là vẻ mặt rung mạnh!

Thế mà bị hai tôn thánh vương xưng là Đế?

Đây là. . . Một tôn Thánh Đế sao?

Băng cơ ngọc cốt, tuyệt thế thướt tha, khí tức bất phàm. . . Hắn trong lòng cũng là không khỏi tràn đầy kính ý!

"Miễn lễ."

"Thế nào, đồ vật lấy được sao?"

Sương Đế thản nhiên nói.

"Khởi bẩm Sương Đế, lấy được!"

"Tại truy kích trên đường, cái kia Thiên Lang tộc dư nghiệt đem Thần Huyết thảo ăn vào, này máu, chính là theo cái kia dư nghiệt trong cơ thể lấy ra, còn ấm áp lắm!"

Thiên Nguyên Thánh nói xong, đem cái kia bình ngọc lấy ra!

Sương Đế lạnh nhạt vẫy tay một cái, bình ngọc đã rơi vào trong tay nàng.

Mở ra ấm nhét, nàng nhẹ nhàng ngửi một cái.

Lập tức, nàng cảm giác con mắt có chút cay, mùi vị. . . Xông người rất a!

Cùng lần trước cái kia Tam Sinh thổ. . . Mùi vị mặc dù không giống nhau lắm, thế nhưng hiệu quả như nhau. . .

Chẳng qua là, này máu, làm sao cảm giác cảm giác có chút sền sệt. . .

Nàng không khỏi nhẹ nhàng dùng ngón tay dính một điểm, để vào môi son trong miệng nhỏ, phẩm chép miệng lấy.

Cảm nhận được trên đầu lưỡi truyền đến thần diệu khí tức, nàng không khỏi trong mắt sáng lên, nói:

"Ẩn chứa thần diệu khí tức, xem ra đích thật là thần huyết!"

Tam đại thánh vương nghe vậy, mừng rỡ không thôi!

Sương Đế đều lên tiếng, khẳng định không thể nói!

Mà Ngao Vô Song thấy cảnh này, cả người đều là trợn tròn mắt!

Này đều được? ?

Hắn nhìn xem cái kia Nữ Đế, vừa rồi tại trong lòng thành lập lãnh ngạo hình ảnh. . . Bỗng nhiên sập!

Triệt để sập!

Hắn sợ hãi nuốt nước miếng một cái, mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới, ngàn vạn, tuyệt đối đừng bị phát hiện cái kia máu chân tướng, bằng không, bằng không chính mình chết chắc!

"Các ngươi, vì sao dẫn người tộc tới đây?"

Lúc này, Thiên Nguyên Cực bỗng nhiên có chút không vui nhìn về phía Thiên Nguyên Thánh hai người!

Nơi này chính là Thiên Nhân tộc đại điện, sâu kiến nhân tộc há có thể tới đây, huống hồ, Sương Đế ở đây, chính là tuyệt mật, nếu như truyền đi, nhường thế nhân biết được, Khương gia Sương Đế, thế mà cùng Thiên Nhân tộc có lui tới, chắc chắn dẫn tới sóng to gió lớn!

Thiên Nguyên Thánh vội vàng nói:

"Khởi bẩm Sương Đế, người này là khoáng thế phúc tinh!"

"Mà lại, hắn đối lần này tìm tới Thần Huyết thảo, có đại công, thấy tận mắt một tôn không biết kinh khủng tồn tại, cho nên, ta đưa hắn mang đến, cung cấp Sương Đế kiểm tra thực hư!"

"Như cái này người có vấn đề, giết cũng là phải."

Sương Đế nghe vậy, đạm mạc nhìn Ngao Vô Song liếc mắt.

Ngao Vô Song lập tức khẽ giật mình, hắn cảm giác được, chính mình. . . Lại bị sưu hồn!

"Mặc dù là nhân tộc, nhưng cũng là trung tâm. . . thật có chút dùng, quay đầu khiến cho hắn đi nhân tộc, làm cái nằm vùng, nội ứng ngoại hợp, nói không chừng có khả năng xử lý một hai cái Đế tộc. . ."

Nàng cười lạnh.

Thiên Nguyên Thánh nghe vậy, cảm giác sâu sắc đồng ý, nói:

"Ta lập tức truyền lệnh hết thảy cấp thánh nhân trở lên tu giả, cái này người vì ta tộc Chuẩn Thánh con!"

Thiên Nguyên Cực cùng Thiên Nguyên Đạo, cũng là gật đầu.

Sương Đế liền ngay sau đó lại là duỗi ra thon thon tay ngọc, hướng phía Ngao Vô Song một điểm.

"Hiện tại, ngươi có thể cảm nhận được trong đầu đau đớn một hồi? Đó là ta tại trong thức hải của ngươi lưu lại một đạo cấm chế, nhưng phàm ngươi có nửa điểm hai lòng, hoặc nghĩ tiết lộ quan ở nơi này hết thảy, tại chỗ thần hồn câu diệt, vạn thế không thể luân hồi!"

"Ngươi có thể hiểu rõ?"

Sương Đế lạnh lùng nhìn về Ngao Vô Song!

Ngao Vô Song nghe vậy, đều là ngơ ngác một chút.

Trong đầu đau đớn một hồi?

Hoàn toàn không có a!

Thế nhưng, người ta Nữ Đế đô lên tiếng!

Hắn khẽ cắn răng, lập tức sắc mặt tái đi, ôm đầu, nói:

"Đau quá, đau quá a!"

"Tha mạng, tha mạng!"

Thấy thế, Thiên Nguyên Cực đám người nhưng đều là hơi nghi hoặc một chút cùng ngoài ý muốn.

Cái tên này biểu diễn. . . Phi, biểu hiện, làm sao cổ quái như vậy?

"Đi thôi, nên đi vì ngươi gia tổ Đế, đúc đế huyết."

Sương Đế lại là tự tin đứng dậy, quay người mà đi, không nữa nhìn nhiều Ngao Vô Song liếc mắt.

Ba vị lão thánh vương cũng là theo sát phía sau.

Ngao Vô Song toàn trình mộng bức, mãi đến đi ra đại điện, hắn còn cảm thấy hốt hoảng.

Thiên Nhân tộc, để cho mình trở thành Chuẩn Thánh con?

Trong thức hải của chính mình, còn bị rơi xuống cấm chế?

Đến tột cùng đặc biệt chuyện gì xảy ra a. . .

"Chuẩn Thánh con, mau mời, chúng ta vì ngài chuẩn bị rất nhiều tài nguyên!"

Lúc này, một đám Thánh Nhân đã vây quanh, thái độ vô cùng nhiệt tình!

Ngao Vô Song im lặng xem trời xanh, nói:

"Lão tặc thiên. . . Ta mẹ nó chơi với ngươi!"

Hắn một phát tàn nhẫn, lúc này cùng một đám lão Thánh Nhân rời đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Nhân tộc tuyệt mật chi trong điện.

Sương Đế cầm trong tay hộp ngọc đi đến.

"Trường sinh, thần huyết cũng tìm được!"

"Ngươi. . . Sắp lại thấy ánh mặt trời!"

"Mở ra đúc huyết trận!"

Nghe vậy, ba tôn lão thánh vương lúc này tiến lên.

Quan tài mở ra một cái chớp mắt, trong đó một cỗ khí thế lập tức nghĩ muốn xông ra đến, tựa hồ mười phần vội vàng!

Thế nhưng, Sương Đế đưa tay, lại là đè trở về!

"Ta biết, ngươi khôi phục được rất tốt, cấp thiết muốn muốn ra đến, thế nhưng, bây giờ còn chưa đến thời điểm!"

Sương Đế mở miệng, lập tức tiến lên, đem một bình máu, đều cho đổ đi vào.

Sau đó khép lại quan tài, đại trận vận hành.

Trong quan mộc lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

"Phanh phanh phanh phanh!"

"Phanh phanh phanh phanh!"

Ngay sau đó, tựa như như sét đánh thanh âm truyền ra!

Nện gõ vách quan tài thanh âm, càng ngày càng kịch liệt, dồn dập!

Tựa hồ cũng nhịn không được nữa!

"So hai lần trước, đều càng thêm có lực, Tổ Đế khôi phục được chân tâm không sai!"

Thiên Nguyên Thánh một mặt cao hứng!

"Ha ha, Tổ Đế nếu là xuất thế, chắc chắn cử thế vô song, vạn tộc kính ngưỡng!"

Thiên Nguyên Thánh chờ mong tới cực điểm.

"Lão nhân gia ông ta thương tiếc chúng ta trước sau vất vả, nhất định sẽ ban thưởng cơ duyên, để cho chúng ta tiến vào Đại Thánh cảnh giới bên trong!"

Thiên Nguyên Đạo trong mắt thì là nóng bỏng vô cùng.

Đến lúc đó, nói không chừng có thể hướng Tổ Đế, mượn này cỗ quan tài tới tu luyện!

Trong đó lưu lại Kỳ Lân mộc, Tam Sinh thổ, thần huyết các loại, cho dù là một chút cặn bã, ăn hết, đều là tuyệt thế đại cơ duyên!

Mà nghe được bọn hắn mà nói, Thiên Nhân tộc Tổ Đế nện vách quan tài càng hung mãnh, giống như là muốn nắm quan tài đánh xuyên qua!

"Ừm, hiện tại, còn kém tìm tới các ngươi nói đầu kia sông lớn, đổ vào đế khu!"

Khương Hàn Sương cũng là gật gật đầu, lẩm bẩm nói:

"Bạn lữ của ta. . . Ngươi cuối cùng muốn trùng sinh!"

Nhưng, nhưng vào lúc này, một đạo tin gấp lại là bỗng nhiên truyền đến:

"Việc lớn không tốt!"

"Vùng hoang dã phương Bắc bên trong. . . Xuất hiện Tuyết Đế chiến kỳ!"

Trong nháy mắt, tuyệt mật chi trong điện, bốn người đều là vẻ mặt cự biến!

"Cái gì? Tuyết Đế chiến kỳ. . . Cái này sao có thể!"

"Tuyết Đế vẫn lạc vô số Kỷ Nguyên, cũng sớm đã triệt để trừ khử, nàng chiến kỳ, sao còn sẽ xuất hiện?"

"Nàng. . . Nàng chẳng lẽ còn chưa chết hết sao?"

Thiên Nguyên Thánh ba người, trên mặt đều là gương mặt không thể tin!

Thậm chí, giờ khắc này bọn hắn lão nhãn bên trong đều lưu lộ ra một vệt hoảng sợ!

Tuyết Đế, cái kia là nhân tộc truyền kỳ bên trong truyền kỳ!

Một đời Nữ Đế, vạn cổ vô song.

Tại thời đại thượng cổ, nhân tộc nhất yếu đuối thời kì, giết ra một mảnh bầu trời.

Nếu như không phải nàng, có lẽ nhân tộc cũng sớm đã bị vạn tộc giết sạch.

Bây giờ, nàng chiến kỳ tái hiện?

Thiên Nhân tộc. . . Sao có thể không sợ?

"Không. . . Sẽ không. . . Năm đó nàng bị tuyệt sát đến chỉ còn lại có một giọt máu, coi như giọt máu kia, cũng bị Dương Cấm Chi Địa bên trong ba tôn Đế Giả truy sát. . . Ta rõ ràng dùng đủ loại thủ đoạn xác nhận qua, nàng. . . Thật đã chết!"

Khương Hàn Sương đôi mắt đẹp bên trong, giờ khắc này đều là có chút hoảng rồi!

Trên đời này, có lẽ không có so với nàng rõ ràng hơn Tuyết Đế đáng sợ!

Liền bên trong tòa đại điện kia, Thiên Trường Sinh quan tài, giống như là nghe được bên ngoài truyền đến tin tức, giờ khắc này thế mà hơi hơi đang run rẩy!

"Không tốt!"

Bỗng nhiên, Thiên Nguyên Cực vỗ đầu một cái, nói:

"Nàng chiến kỳ xuất hiện tại vùng hoang dã phương Bắc. . . Chỗ nào, chính là Tổ Đế trùng sinh cuối cùng then chốt!"

"Đầu kia dương khí sông lớn, liền ở nơi nào!"

"Chẳng lẽ, Tuyết Đế là vì tranh đoạt đầu kia sông lớn? !"

Hắn trong nháy mắt hoảng rồi, loạn!

Đầu kia sông lớn quá mức thần bí, ẩn chứa vô thượng khí, bọn hắn Thiên Nhân tộc nhất định phải đạt được, tuyệt không thể ra nửa một chút lầm lỗi!

Thiên Nguyên Cực các loại, trong lúc nhất thời đều là vô cùng khẩn trương, bọn hắn nhìn về phía Khương Hàn Sương, nói:

"Sương Đế. . . Kế sách hiện nay, làm sao bây giờ?"

Khương Hàn Sương suy tư thật lâu, thật lâu.

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng, bỗng nhiên lộ ra một vệt lạnh băng đến cực điểm vẻ mặt!

"Truyền lệnh thiên hạ, nhường dị tộc biết được chuyện này!"

"Nàng chiến kỳ một lần nữa tung bay trên phiến đại địa này. . . Nhất không thể chịu đựng, là dị tộc!"

"Để bọn hắn, vì vương đi đầu!"

Đây là, kế mượn đao giết người!

Khương Hàn Sương mở miệng, nói: "Ngoài ra, mang lên trường sinh quan tài, đầu kia sông nước. . . Nhất định phải một giọt không dư thừa cho trường sinh giữ lại!"

. . .

Rất nhanh.

Tin tức truyền khắp thiên hạ!

Tiên Vực đại chấn!.