Chương 363: Đế tộc liên quân

Chương 363: Đế tộc liên quân

Liên quan tới Tuyết Đế chiến kỳ tin tức, cực nhanh truyền khắp toàn bộ Tiên Vực!

Nhất là Bắc Tiên Vực, cùng với Thiên Nhân tộc chỗ trung ương Tiên Vực!

Trong lúc nhất thời, các vực đại chấn.

Bắc Tiên Vực.

Một mảnh sừng sững tại đám mây trong Thiên Cung.

Nơi này là Kim Sí Đại Bằng tổ địa.

"Lập tức thỉnh trời cao Chuẩn Đế!"

Kim Sí Đại Bằng nhất tộc Thánh Chủ Kim Dương diệu, hôm nay vô cùng ngưng trọng, tự mình ra tay, đốt lên tộc bên trong thánh hương.

Hắn muốn thức tỉnh tộc bên trong Chuẩn Đế!

Trong đại điện, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc hai vị thánh vương cùng với hơn mười vị Thánh Quân, giờ phút này đều là ngưng trọng vô cùng  chờ đợi lấy.

Theo thánh hương nhóm lửa.

Tại thiên nhân tộc nơi nào đó bí điện bên trong, một giọng già nua bỗng nhiên vang lên:

"Chuyện gì gọi ta?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái lão giả đã xuất hiện ở đại điện bên trong.

Lão giả này tản ra khí tức vô cùng cường đại, trán của hắn, có một đạo mặt trời hỏa văn!

Đây là một tôn... Chuẩn Đế!

Chuẩn Đế, lại được xưng là á Đế, chính là Đại Thánh viên mãn nhân vật, gần với Thánh Đế.

Cái này tầng cấp nhân vật, cơ hồ thế gian khó tìm, bởi vì, bọn hắn chỉ kém một tia, liền có thể bước vào Thánh Đế cảnh giới bên trong, quanh năm suốt tháng đều tại bế tử quan.

"Lần trước Kỳ Lân thánh hoàng tới ta tộc, ta không thể không xuất quan cung nghênh, bây giờ, lại là chuyện gì nhiễu ta tu hành?"

Lão giả đạm mạc mở miệng.

—— Kỳ Lân thánh hoàng một đạo tàn ảnh xuất thế thời điểm, đã từng tới Kim Sí Đại Bằng nhất tộc, lúc ấy liền là hắn, ra mặt nghênh tiếp.

"Khởi bẩm trời cao Chuẩn Đế, nhân tộc Huyết Đế cờ xí, tại Bắc Cương tái hiện!"

Kim Dương diệu ngưng trọng mở miệng, nói:

"Can hệ trọng đại, chúng ta không thể quyết đoán!"

"Đặc biệt thỉnh Chuẩn Đế phán quyết!"

Hai tôn thánh vương, một đám Thánh Quân, đều là cung kính nhìn xem trời cao Chuẩn Đế.

Trời cao Chuẩn Đế nghe vậy, lão nhãn bên trong  đồng dạng là lập tức lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ.

"Nhân tộc Huyết Đế chiến kỳ... Nàng không phải đã vẫn lạc vô số Kỷ Nguyên rồi hả?"

Hắn lầm bầm, nói:

"Chẳng lẽ nói, nàng còn có tái hiện thế gian cơ hội?"

Bỗng nhiên, hắn già nua thân thể, lại có thể là mơ hồ nhưng run rẩy một cái, nói:

"Không được, chúng ta nhất định phải ra tay... Nhất định phải tuyệt diệt nàng hết thảy sinh cơ!"

"Cái này người nếu là tái hiện thế gian, chính là Cổ Thánh tộc tận thế!"

"Lập tức truyền lệnh, triệu tập các Đại Đế tộc, vương tộc, ta cũng đem tự thân xuất mã!"

Trời cao Chuẩn Đế chém đinh chặt sắt mở miệng, trong lời nói mang theo gấp rút!

Nghe vậy, Kim Dương diệu các loại, không khỏi là hít sâu một hơi!

Nâng lên cái kia tôn Nữ Đế, liền Chuẩn Đế... Đều muốn như thế kiêng kị!

"Tuân mệnh!"

...

Lúc này, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc, truyền xuống hiệu lệnh!

"Tiến quân vùng hoang dã phương Bắc, tuyệt diệt nhân tộc đao phủ, các tộc lập tức điều động tộc bên trong tinh nhuệ đến đây!"

Đây là Đế tộc lệnh!

Tại trong cổ tộc, mỗi một cái Đế tộc, đô thống suất một phương.

Kim Sí Đại Bằng tộc, thống suất toàn bộ Bắc Tiên Vực, hết thảy vương tộc, hầu tộc, Thánh tộc các loại, đều muốn nghe theo hắn hiệu lệnh!

Trong nháy mắt, Bắc Tiên Vực rung mạnh!

"Đế tộc hạ lệnh..."

Ưng Thiên nhai, Thiên Ưng vương tộc khu vực, Ánh Bác Thiên đột nhiên đứng dậy, nói:

"Triệu tập tộc bên trong hết thảy Thánh Quân, Thánh Nhân!"

"Ta muốn nhân cơ hội này, huyết tẩy toàn bộ Bắc Tiên Vực!"

...

Bắc Tiên Vực Nam Vực.

Trong một vùng núi, có một phương khí tức bất phàm sơn cốc —— thôn nguyệt cốc.

Nơi này chính là tạp huyết Thiên Cẩu tộc lãnh địa, cho nên, cốc bên trong thường xuyên phát ra tiếng chó sủa!

Hôm nay.

"Hết thảy Thánh Quân, Thánh Nhân tập hợp!"

"Nhân tộc nữ nhân kia chiến kỳ xuất hiện, tuyệt đối không thể để cho nàng lại xuất hiện ở cái thế giới này!"

Tạp huyết Thiên Cẩu tộc tộc trưởng cẩu thả bắc trễ ra lệnh một tiếng!

Lập tức, bầy chó tập hợp!

...

"Cái này nữ nhân đáng chết!"

Bắc Tiên Vực Đông Tiên Vực, một ngôi đại điện bên trong, ngồi từng cái từng cái hình thể to con người trung niên, hắn lỗ mũi và lỗ tai xa so với thường nhân lớn hơn.

Hắn chính là cương liệp vương tộc Thánh Chủ, Chu chấn Thiên!

Chu chấn Thiên Nhãn bên trong mang theo sắc mặt giận dữ, nói:

"Tại thời kỳ thượng cổ, tộc ta vốn là á Đế tộc, thế nhưng, lại bị nữ nhân kia, giết sạch tất cả Đại Thánh cấp trở lên cường giả, dẫn đến tộc ta suy sụp vì vương tộc, chỉ có thể phụ thuộc vào Kim Sí Đại Bằng nhất tộc."

"Chúng ta vừa liệp vương tộc, cùng Huyết Đế không chết không thôi!"

"Hết thảy cường giả, lập tức tập hợp, ở kiếp này, muốn cho nàng chiến kỳ, triệt để hủy diệt!"

...

Ngay tại lúc đó.

Bắc Tiên Vực, Thiên La sơn mạch!

Hôm nay, bên trong dãy núi, một giọng già nua vang lên.

"Khương Tuyết chiến kỳ lại xuất hiện... Ý vị này, Dương Họa muốn tới đã đến rồi sao?"

Thanh âm già nua nói nhỏ.

"Cái kia không biết tốt xấu nữ nhân, mưu toan chống cự dương gian các đại nhân, năm đó một trận chiến, nàng chỉ có nhỏ máu thoát đi, chúng ta truy sát, lại không hiểu bị mất nhất đoạn trí nhớ, không biết nàng đến tột cùng chết chưa... Bây giờ xem ra, nàng chỉ sợ là còn có một chút hi vọng sống..."

"Bắt lấy cơ hội này, triệt để hủy diệt nàng, dương gian các đại nhân, sẽ đối với chúng ta hài lòng..."

Khác một thanh âm bỗng nhiên cũng vang lên!

Danh xưng Dương Cấm Chi Địa Thiên La sơn mạch bên trong, cũng không phải là chỉ có một tôn tồn tại!

Mà lần trước Kỳ Lân thánh hoàng đến đây, cũng chỉ bất quá đánh thức một người trong đó mà thôi.

Bây giờ, người thứ hai thức tỉnh!

"Ha ha, Khương Tuyết mặc dù không biết lượng sức, thế nhưng cũng xem như hạng người kinh tài tuyệt diễm, nếu như có thể đạt được nàng pháp... Chúng ta nói không chừng có thể lại bên trên một bậc thang, nên đi xem một chút."

Lúc này, vị thứ ba tồn tại thanh âm vang lên!

Dương Cấm Chi Địa, tam đại thần bí tồn tại, hôm nay thế mà động.

Tại không người biết được thời khắc, ba đạo khí thế khủng bố phát ra.

Có hình thể to lớn màu bạc con nhện, uy thế thao thiên.

Có khí diễm kinh khủng màu đen trường xà, bao phủ khắp nơi.

Có tựa như sơn nhạc màu vàng kim cự hùng, chấn động đại địa!

Bọn hắn, đã từng tham dự qua thượng cổ lúc trận chiến kia, đã từng truy sát Huyết Đế chỉ còn lại nhỏ máu, thế nhưng, ba tôn Đế Giả, đều từng bị mất nhất đoạn trí nhớ, mấy trăm vạn năm qua, bọn hắn một mực chưa từng xác nhận Khương Tuyết chết sống.

Bây giờ, Khương Tuyết chiến kỳ xuất thế, bọn hắn... Không thể không ra!

...

Tin tức truyền vang!

Trung Vực, Cơ gia!

"Tuyết Đế chiến kỳ... Một lần nữa tại vùng hoang dã phương Bắc bên trong tung bay!"

Thái Huyền đại thánh, lão gia bên trong viết đầy xúc động, lầm bầm: "Ở kiếp này, chẳng lẽ Tuyết Đế còn có lại xuất hiện cơ hội sao?"

Báo

Lúc này, bên ngoài một tôn Thánh Nhân vội vàng đi vào đại điện, nói:

"Khởi bẩm Đại Thánh, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc truyền xuống Đế lệnh, triệu tập hết thảy Bắc Tiên Vực vương tộc, hầu tộc, Thánh tộc các loại, hợp thành đại quân dị tộc, hướng phía vùng hoang dã phương Bắc mà đi!"

"Bọn hắn, muốn đối Tuyết Đế chiến kỳ ra tay!"

Nghe vậy, Thái Huyền đại thánh lão nhãn bên trong, lập tức hiện ra sục sôi chiến ý!

"Mời ra Đế Kiếm, triệu tập Cơ tộc hết thảy tộc nhân!"

"Lao tới Bắc Cương, bảo vệ Tuyết Đế chiến kỳ!"

"Mặc dù chiến đến người cuối cùng, Cơ gia, ở kiếp này nhất định cùng Tuyết Đế chiến kỳ cùng ở tại!"

"Mặt khác, truyền lệnh thiên hạ, hiệu triệu Bắc Tiên Vực tất cả Nhân tộc thánh đạo thế lực, dùng tốc độ nhanh nhất đi Bắc Cương!"

Hắn âm vang phát lệnh!

Trong chốc lát, Cơ tộc cả tộc lao tới Bắc Cương!

Chiến thuyền lít nha lít nhít, Cơ gia cờ lớn đón gió tung bay!

...

Thiên hạ chú mục!

Không chỉ là Bắc Tiên Vực, trung ương Tiên Vực, Nam Tiên Vực, Đông Tiên Vực tam đại Tiên Vực, cùng Bắc Tiên Vực tiếp giáp, cho nên, bây giờ rất nhiều Đế tộc thế lực đều biết được Tuyết Đế chiến kỳ tái hiện tin tức.

Đều đang chăm chú!

"Tuyết Đế... Nàng chiến kỳ tái hiện, Dương Họa muốn tới sao?"

"Sống chết mặc bây  chờ đợi Bắc Tiên Vực chiến quả."

"Tuyết Đế không nên lại xuất hiện, nàng là cái đao phủ... Hi vọng nàng chiến kỳ, sớm ngày hủy diệt."

Rất nhiều cường giả đang thì thầm, đang chờ đợi Bắc Tiên Vực tin tức!

...

Bắc Tiên Vực.

Trùng trùng điệp điệp Thánh tộc đại quân, bao phủ trời cao!

Kinh khủng Kim Sí Đại Bằng Chuẩn Đế cấp chiến thuyền vượt qua Thiên Vũ, phía sau đi theo vương huyết Thiên Cẩu tộc, vừa liệp vương tộc, Thiên Ưng vương tộc tam đại vương tộc chiến thuyền.

Thánh Quân cấp nhân vật có tới hơn mười vị.

Thánh Nhân mấy trăm!

Lần này, Bắc Tiên Vực hết thảy Thánh tộc nội tình, cơ hồ đều vận dụng.

Bởi vì, đối mặt Huyết Đế... Không có bất kỳ cái gì nhất tộc, dám xem thường!

...

Mà giờ khắc này.

Bạch Hổ châu, Hoang Thiên liên minh.

"Hai vị minh chủ, Cơ tộc đại quân đã sắp đến!"

Nguyên Dương thánh chủ mở miệng bẩm báo!

Hỏa Linh Nhi đứng dậy, một bước bước ra, nói:

"Hoang Thiên liên minh... Tất cả mọi người, toàn quân xuất kích, cùng Cơ tộc sóng vai, nghênh chiến dị tộc!"

"Hoang Thiên chi chủ vị trí, chính là chúng ta nhân tộc thánh thổ!"

"Chiến đến cuối cùng một hơi, cũng tuyệt không cho phép bất luận cái gì dị tộc, ở trên vùng đất này làm xằng làm bậy!"

Hiệu lệnh truyền xuống.

Trong liên minh, tất cả mọi người xuất động!

....