Chương 364: Chỉnh đồ nướng đi

Chương 364: Chỉnh đồ nướng đi

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện.

"Ngủ được thật là thơm a..."

Lý Phàm từ trên giường tỉnh lại, thư thái duỗi lưng một cái.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được bên chân lông xù, mười phần mềm mại, hắn cúi đầu nhìn lại, đã thấy Tiểu Bạch không biết lúc nào, thế mà chạy đến giường đi lên.

Nó co ro ngủ ở Lý Phàm bên chân, ngủ được có thể thơm.

Lý Phàm không khỏi cười cười, quả nhiên a, con mèo luyến chủ, đều ưa thích bò lên giường.

Hắn nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Bạch.

Lập tức, Tiểu Bạch cũng là tỉnh lại.

"Meo meo... Ngủ ngon hương..."

Bạch Tiểu Tình vô ý thức dùng đầu vụt cọ Lý Phàm, thế nhưng sau một khắc, nàng nhưng trong lòng thì khẽ run lên.

Xong

Không đúng, bản miêu vì sao lại ngủ ở nơi này!

Xảy ra chuyện gì? !

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Tình có chút hoảng rồi.

Chẳng lẽ nói, tối hôm qua uống say, chạy đến chủ nhân giường đi lên?

Meo meo... Chủ nhân sẽ không tức giận a? ... Ô ô ta không phải cố ý!

Nàng vội vàng nhảy xuống giường, ngồi chồm hổm trên mặt đất, một bức cúi đầu nhận sai dáng vẻ, ủy khuất trông mong mà nhìn xem Lý Phàm.

"Meo meo, meo meo meo meo ~~ "

Thấy thế, Lý Phàm lại là sửng sốt một chút, lập tức vui vẻ.

Này Tiểu Sàm Miêu, thật vô cùng có linh tính a.

Hắn cười một tiếng, đứng dậy, đem Tiểu Bạch bế lên, nói:

"Ta lại không trách ngươi, đừng ủy khuất, đi, ta cho ngươi trứng gà luộc ăn đi."

Lý Phàm lúc này ôm Tiểu Bạch ra ngoài phòng.

Trong tiểu viện, ánh nắng sáng sớm rơi đầy đất, thời tiết phi thường tốt.

"Hôm nay thời tiết tốt, sư phụ mang các ngươi ra ngoài du xuân đi."

Lý Phàm mở miệng, cười nói: "Vừa vặn, hôm qua còn có thật nhiều thịt không ăn xong, hôm nay có khả năng tiếp tục làm làm đồ nướng."

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là mừng rỡ không thôi!

"Oa sắt, lại có thể ăn đồ nướng... Lúc này ta muốn ăn rất nhiều rất nhiều thịt ba rọi!"

Tử Lăng hưng phấn không thôi, nói: "Lục Nhượng sư đệ, nhanh, nhiều hái một chút rau xà lách!"

"Sư phụ ta đi phòng bếp cầm gia vị!"

Nam Phong hưng phấn mà đi phòng bếp.

"Chủ nhân ta đi giúp nam Phong cô nương."

Cung Nhã cũng đi theo.

"Sư phụ, vỉ nướng chuẩn bị xong!"

Trong nháy mắt, Long Tử Hiên thì là đã đem vỉ nướng đề nghị.

Lý Phàm thấy thế, đều là chấn cái kinh.

Đám đệ tử này, tốc độ quá nhanh đi.

Chính mình mới vừa nói xong đâu.

Bất quá, xem xét đám đệ tử này dáng vẻ, Lý Phàm cũng hiểu rõ, đều thèm a!

Dù sao, đồ nướng thứ này, ăn lần thứ nhất về sau, ai còn có thể quên đến đi!

"Hôm qua thừa thịt cũng không biết có đủ hay không..."

Lý Phàm nói xong, vô ý thức hướng phía bên cạnh bầy gà, ao cá nhìn lại.

Đám kia gà lập tức liền nằm sấp không dám động!

Ao cá bên trong, một đám cá càng là lại lại lại dừng lại!

"Đủ rồi đủ rồi, sư phụ, chúng ta ăn rất ít!"

"Đúng đúng, sư phụ không cần thêm thịt!"

Lập tức, một đám đệ tử đều là gấp vội mở miệng.

Bọn hắn là thật sợ, đây chính là Chân Long, Phượng Hoàng a!

Lý Phàm nghe vậy, lập tức có chút buồn bực, từ khi đám đệ tử này tới, chính mình nuôi cá, cho ăn gà, liền ăn không xong rồi...

Đơn giản không có thiên lý a!

Bất quá, hắn cũng là gật gật đầu, nói: "Được a, vậy liền... Đem liền một chút, dùng tối hôm qua thừa thịt đi."

Nghe vậy, một đám đệ tử mới là thở dài một hơi.

Bầy gà cùng bầy cá, giờ phút này cũng là mới khôi phục.

Lúc này, Ngô Đại Đức tùy tiện, nói:

"Sư phụ, ngươi yên tâm, nếu là không đủ, chúng ta này còn không có chó sao?"

Hắn vừa dứt lời, đại hắc cẩu đã nhe răng: "Gâu!"

Lập tức, Ngô Đại Đức bưng bít lấy cái mông chạy trốn!

Lý Phàm cũng là cười một tiếng, chợt nhớ tới cái gì, nói:

"Đúng rồi, đi nắm vi sư trong thư phòng cái kia cây cung mang đến, vi sư dạy các ngươi đi săn!"

Này mấy lần, Ngô Đại Đức mang theo Hắc Cẩu ra ngoài đánh không ít con mồi trở về, Lý Phàm mới nhớ tới chuyện này.

Dù sao, tại trong sơn thôn sinh hoạt, làm nông, chăn nuôi, đi săn các loại, đều là cơ bản sinh tồn kỹ năng a.

Cũng phải giáo dạy bọn họ dã ngoại sinh tồn bản sự, học xong đi săn, về sau người trong thôn cũng có thể thường xuyên ăn được thịt rừng.

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử cũng đều là mừng rỡ!

"Sư tôn phải dùng cung tiễn đi săn... Quá tốt rồi!"

"Dạng gì con mồi, mới xứng nhường sư tôn ra tay? Không thể tưởng tượng..."

"Chờ mong a, sư tôn bắn tên, nên hạng gì thần uy..."

Bọn họ đều là chờ mong không thôi, Độc Cô Ngọc Thanh càng là chạy đến trong thư phòng, không bao lâu liền đem Lý Phàm cái kia cây cung cho mang tới!

Thấy cái kia cây cung, mọi người cũng đều là vẻ mặt rung mạnh!

"Vẻn vẹn nhìn một chút, cơ hồ liền có thể cảm nhận được loại kia... Khủng bố vô thượng sát ý!"

"Cây cung này... Đến tột cùng là hạng gì thần vật?"

Bọn họ đều là chấn kinh, đồng thời, cũng mơ hồ nhưng có chút mong đợi!

Mọi người lúc này thu dọn đồ đạc, rời đi viện nhỏ.

Không bao lâu, bọn hắn liền chạy tới cửa thôn.

"A? Nơi này làm sao có Đầu Lang?"

Lúc này, bỗng nhiên Nam Phong mở miệng.

Nàng nhìn thấy tại cửa thôn góc tường dưới, nằm sấp một đầu màu trắng Tiểu Lang!

Mọi người cũng đều là nghi hoặc, không khỏi nhìn sang.

Chỉ thấy cái kia màu trắng Tiểu Lang nằm rạp trên mặt đất, phảng phất hết sức sợ hãi, run lẩy bẩy, mà trước người của nó, còn để đó một cây cỏ!

"Không đúng, này sói... Nhìn qua rất bất phàm!"

Độc Cô Ngọc Thanh ngưng trọng nói.

"Tựa hồ chất chứa kỳ dị nào đó huyết mạch, không đơn giản."

Lâm Cửu Chính cũng là mở miệng.

Mà Lục Nhượng càng là trong mắt sáng lên, nói: "Cỏ này... Cỏ này có chút ý tứ a."

Mà lãng Thiên Thiên giương mắt, thấy trước mắt đám người này, trong nháy mắt càng thêm sợ hãi!

Theo tối hôm qua, nàng một mực tại nơi này ở lại không dám động.

Bởi vì, sợ hãi loạn động sẽ bị gạt bỏ.

Loại địa phương này, một con trâu giẫm giẫm móng, liền có thể phá hủy Thánh Đế pháp chỉ, hiện tại, thế mà đi ra một đám người...

Nên kinh khủng bực nào tồn tại a!

Mà Nam Phong nhìn thấy Tiểu Lang, không khỏi đi lên trước, ngồi xổm xuống, nhìn xem Tiểu Lang nói:

"Ngươi là theo từ đâu tới a... Ngã bệnh sao?"

Nàng đưa thay sờ sờ Tiểu Lang.

Ngay một khắc này, Tiểu Lang bỗng nhiên cảm giác được, chỗ này không hiểu uy áp, thế mà biến mất!

"Gào... Cuối cùng buông lỏng!"

Tiểu Lang nhịn không được há miệng, liếm liếm Nam Phong trong lòng bàn tay.

Nam Phong không khỏi đối Tiểu Lang càng thêm lòng sinh trìu mến, đem Tiểu Lang bế lên, quay đầu nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Sư phụ, này Tiểu Lang tựa hồ thật đáng thương... Có thể thu nuôi nó sao?"

Mà lãng Thiên Thiên, giờ phút này cũng không nhịn được nhìn về phía Lý Phàm.

Nàng nhìn thấy... Lý Phàm trong ngực Bạch Hổ!

Oanh

Trong chốc lát, lãng Thiên Thiên thân thể run nhè nhẹ.

"Ta tìm được..."

"Ti Vệ gia gia, ta tìm được..."

Lòng của nàng, run rẩy.

Ti Vệ gia gia trước khi chết, để cho nàng một đường hướng bắc đào vong, bởi vì, ti Vệ gia gia nói, có thể làm cho Bạch Hổ Đế phong tái hiện người, chính là nàng đang đợi người!

Hiện tại... Trước mắt vị này, thế mà dùng thuần huyết Bạch Hổ vì sủng!

Nàng hết thảy đều hiểu!

Vị này, liền là một tay nhường Bạch Hổ Đế phong tái hiện cường giả tuyệt thế, mà lại, cũng hẳn là chỗ này khủng bố sơn thôn chân chính chủ nhân!

Mà Lý Phàm thấy thế, không khỏi do dự một chút.

Sói loại động vật này, không tốt lắm nuôi a...

"Sư phụ... Không đúng, này hình như là động vật quý hiếm a?"

Lúc này, Ngô Đại Đức bỗng nhiên mở miệng, hắn lấy ra mảnh thủy tinh.

"Ừm? Hai đạo ánh sáng... Ý vị này, cỏ này cũng là trân quý thực vật?"

Lục Nhượng càng là tò mò.

Lý Phàm thấy thế, trong nháy mắt ngoài ý muốn vô cùng!

Ôi không... Chính mình vận khí này, nghịch thiên a?

Ngay tại cửa thôn, đều có thể nhặt được một đầu động vật quý hiếm, một gốc trân quý thực vật?

Chậc chậc, vận khí không tệ a.

"Tốt, như thế, Nam Phong, này sói liền từ ngươi tới nuôi đi  bất quá, ngươi có thể phải cẩn thận."

Lý Phàm dặn dò một câu.

"Tạ ơn sư phụ, Nam Phong nhất định sẽ dưỡng tốt nó!"

Nam Phong nghe vậy, lập tức mừng rỡ không thôi, đồng thời lấy ra một viên trứng gà chín, nói:

"Thế nào, đói bụng không? Ăn đi."

Ngửi được này trứng gà mùi vị, lãng Thiên Thiên lập tức kích động.

Thiên

Đây là cái gì trứng gà...

Phảng phất ẩn chứa vô tận thần thánh nguyên khí, chẳng qua là ngửi bên trên một ngụm, đều để nàng có loại huyết mạch muốn phản tổ cảm giác.

Nó nhịn không được há miệng, ăn trứng gà.

Oanh

Trong chốc lát, Tiểu Lang khí tức đột nhiên nhất biến.

Trong cơ thể của nó, chạy sói chi huyết, tựa hồ cũng bởi vì này một viên trứng gà mà sôi trào lên.

Huyết mạch của nó tại phản tổ!

"Ngao ô..."

Nàng nhịn không được cúi đầu, cọ xát Nam Phong tay.

Vô cùng cảm tạ!

"Ngươi tên là gì?"

Nam Phong trong đôi mắt đẹp càng ngày càng yêu thích dâng lên, lúc này mở miệng.

Lãng Thiên Thiên giương mắt, nhìn về phía nàng, một đạo thần niệm truyền ra:

"Chủ nhân... Ta gọi... Lãng Thiên Thiên."

Đồng thời, nàng nắm lai lịch của mình, cùng với chuyện phát sinh ngày hôm qua, cũng truyền âm nói cho Nam Phong.

Nam Phong lập tức kinh ngạc một thoáng, Thiên Thiên, lại có thể là Thái Cổ Thiên Lang tộc hậu duệ.

Mà lại, ngay tại đêm qua các nàng say rượu thời điểm, tại cửa thôn thế mà phát sinh chuyện lớn như vậy...

Nghĩ tới đây, nàng vẻ mặt cũng có chút phức tạp, nhìn về phía cách đó không xa đang trong đất Lão Hoàng Ngưu cùng Đại Hắc Ngưu!

Đầu kia Lão Hoàng Ngưu... Không hổ là sư phụ nuôi lớn a!

Quá nghịch thiên!

Nàng hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Lý Phàm, nói: "Sư phụ, tên Tiểu Lang, gọi Thiên Thiên."

Lý Phàm cười một tiếng, cũng là tiến lên, nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Lang đầu, nói: "Nếu tới, từ hôm nay sau chính là người một nhà."

"Ngoan ngoãn đi theo Nam Phong đi."

Tiểu Lang nghe vậy, lắc lắc cái đuôi, thấp giọng ngao ô ngao ô kêu, giống như là đang trả lời hắn.

Lý Phàm thấy thế, càng yên tâm hơn một chút, xem ra, này sói vẫn là hiểu nhân tính.

"Đúng rồi, Lục Nhượng, cỏ này, ngươi quay đầu lấy về trong sân trồng."

Hắn hướng phía Lục Nhượng mở miệng.

Đây cũng là trân quý thực vật, dĩ nhiên không thể cho nuôi chết rồi.

"Sư phụ ngươi cứ yên tâm đi, nuôi thảo, có thể là ta am hiểu nhất!"

Lục Nhượng vỗ bộ ngực, đem Thần Huyết thảo, nhặt lên.

"Đi, làm đồ nướng đi."

Lý Phàm mở miệng, lúc này mang theo đệ tử chờ tiếp tục lên đường.

...

Mà giờ khắc này.

Vùng hoang dã phương Bắc trước.

Đại quân tập kết, kinh khủng Đế tộc phi thuyền che khuất bầu trời.

Báo

Lúc này, một sứ giả bay tới, nói: "Bẩm báo Thánh Chủ, Thiên Nhân tộc truyền đến tin tức, tại đây mảnh Đại Hoang bên trong, có một tôn kinh khủng không biết tồn tại."

"Ngày trước, Thiên Nhân tộc Thánh Chủ các loại, liền là ngã xuống trong đó."

Người sứ giả này hướng phía Kim Sí Đại Bằng tộc Thánh Chủ Kim Dương diệu mở miệng.

Kim Dương diệu vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Trong dự liệu."

"Tuyết Đế chiến kỳ tái hiện địa phương, không có có quỷ tài quái."

"Đúng rồi Thánh Chủ, "

Lúc này, sứ giả tiếp tục mở miệng, nói:

"Trừ cái đó ra, Thiên Nhân tộc còn phái bọn hắn đời Thánh Chủ Thiên hạo giơ cao, cùng với Chuẩn Thánh con tới!"

"Nghe nói, bọn hắn Chuẩn Thánh con từng tiến vào vùng hoang dã phương Bắc, an toàn trở về, hắn  có thể vì ta nhóm dẫn đường!"

Nghe vậy, Kim Dương diệu cũng là không khỏi vui vẻ, nói:

"Ồ? Như thế cũng tốt, đem hắn dẫn tới!"

Thiên Nhân tộc đời Thánh Chủ Thiên hạo giơ cao, mang theo một người trung niên đi tới!

Người kia đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

Ngao Vô Song một đường đi tới, nhìn xem nhiều như vậy Đế tộc, vương tộc các loại, đều là tê.

Hắn là thật không muốn tới a.

Thế nhưng, bị Thiên Nhân tộc buộc, mọi loại không do người!

Hiện tại, một trước mắt này Đế tộc liên quân đến trận thế, sợ là không đi cũng không được.

Dứt khoát không thèm đếm xỉa!

"Kim Thánh Chủ, tại hạ Thiên Nhân tộc đời Thánh Chủ Thiên hạo giơ cao, chuyên tới để trợ trận!"

Đi vào nơi đây, Thiên hạo giơ cao mỉm cười mở miệng, vừa nói vừa hướng phía Ngao Vô Song khẽ vươn tay, nói:

"Vị này là tộc ta Chuẩn Thánh con, lúc trước hắn từng tiến vào vùng hoang dã phương Bắc, thích hợp quen thuộc."

Ngao Vô Song hít sâu một hơi, một bước tiến lên, cắn răng nói: "Tại hạ Thiên Nhân tộc Chuẩn Thánh con Ngao Vô Song... Đến đây vì mọi người dẫn đường!"

"Mời mọi người yên tâm, có ta ở đây, hẳn là... Hết sức ổn! !".