Chương 365: Bằng Đế chiến mâu đối Tuyết Đế chiến kỳ

Chương 365: Bằng Đế chiến mâu đối Tuyết Đế chiến kỳ

Nhìn thấy Ngao Vô Song, Kim Sí Đại Bằng tộc Thánh Chủ Kim Dương diệu, lại là có chút ngoài ý muốn, nói:

"Ngươi họ ngao?"

"Thiên Nhân tộc không đều là họ Thiên sao?"

Ngao Vô Song bên cạnh, Thiên Nhân tộc Thiên hạo giơ cao mỉm cười, nói:

"Vô song trước đây, chính là là một nhân tộc."

Nghe vậy, Kim Dương diệu càng là ngoài ý muốn.

Nhân tộc?

Thiên hạ ai không biết, ai không hiểu, Thiên Nhân tộc chính là thống hận nhất nhân tộc!

Bây giờ, thế mà tìm một cái nhân tộc tới làm Chuẩn Thánh con?

"Xem ra cái này người, hơn phân nửa chẳng qua là con pháo thí thôi."

Kim Dương diệu nhân vật bậc nào, trong nháy mắt liền đã hiểu.

Thiên Nhân tộc chẳng qua là lợi dụng cái này tên là Ngao Vô Song nhân tộc, cái gọi là Chuẩn Thánh con, bất quá là cho ra một chút ngon ngọt.

"Tốt, như thế, xin mời Ngao Thánh con, vì ta nhóm dẫn đường!"

Hắn mở miệng!

Lúc này Ngao Vô Song bắt đầu chỉ đường.

Thánh tộc liên quân, nhanh chóng chạy tiến vào vùng hoang dã phương Bắc.

Phi thuyền che khuất bầu trời!

...

Rất nhanh, bọn hắn một đường đi sâu, nơi xa mơ hồ nhưng ở giữa, xuất hiện một đầu cuồn cuộn sông lớn!

"A, phía trước tựa hồ có một con sông lớn... Tràn đầy thần diệu khí tức?"

"Vẻn vẹn trông về phía xa mà thôi, liền cho người ta một loại bất phàm cảm giác!"

"Đại cơ duyên, tất nhiên là đại cơ duyên a!"

Trong lúc nhất thời, các tộc đều là mừng rỡ không thôi.

Mà Thiên Nhân tộc đời Thánh Chủ Thiên hạo giơ cao, giờ phút này càng là kích động.

"Liền là đầu kia sông, tộc ta đem hết toàn lực, mới thôi diễn ra đầu kia sông!"

"Tộc ta Tổ Đế hoàn mỹ trùng sinh then chốt!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, nhịn không được vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, nói:

"Vô song, tốt, tốt!"

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này lại là trái ngó ngó, phải ngó ngó!

Người quá mẹ nó nhiều, chính mình lại quá gần phía trước...

Không có cách nào di chuyển a!

Hắn chỉ có thể kiên trì, tiếp tục hướng phía trước.

Rất nhanh.

Đầu kia sông lớn toàn cảnh, cuối cùng xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Cự ly này đầu sông lớn, đã bất quá vài dặm khoảng cách.

Sông lớn vàng trọc, trên mặt nước, hơi nóng bốc hơi, tựa như kéo dài bất diệt!

"Tê, con sông này... Khó lường a!"

Kim Sí Đại Bằng tộc Thánh Chủ Kim Dương diệu, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Chẳng lẽ này ẩn chứa, là trong truyền thuyết loại khí tức kia? !"

Hắn nghi ngờ không thôi.

Mà giờ khắc này, Kim Sí Đại Bằng tộc Chuẩn Thánh Đế kim trời cao, càng là một bước tiến lên, trong mắt sáng rực, nói:

"Đích thật là dương khí!"

"Mênh mông cuồn cuộn dương khí... Cư nhiên như thế nhiều, khó lường a!"

"Nếu như đạt được một chút luyện hóa, có lẽ, ta liền có thể bước vào một bước kia!"

Giờ phút này, hắn thế mà nhịn không được kích động!

"Ta biết Tuyết Đế chiến kỳ tái hiện nguyên nhân, cũng là bởi vì con sông này, nàng mong muốn dùng con sông này, tái tạo thân thể, lại xuất hiện ở cái thế giới này!"

Trời cao Chuẩn Đế cao giọng mở miệng!

Truyền khắp toàn bộ Thánh tộc liên quân.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Con sông này thế mà như vậy nghịch thiên  có thể tái tạo Đế Giả thân thể... Đáng sợ, thật là đáng sợ!"

"Chúng ta chỉ cần có thể đạt được một giọt, bộ tộc đều sẽ nghênh đón khó có thể tưởng tượng phát triển..."

"Con sông này, người gặp có phần, người nào cũng không cho đoạt!"

Trong lúc nhất thời, các đại vương tộc, hầu tộc các loại, cũng đều là dồn dập mở miệng, tầm mắt nóng bỏng!

Cần biết nói, phương thế giới này vì cái gì được xưng là Âm Phủ?

Cũng là bởi vì, này một vực không có dương khí!

Mà tại thánh đạo chung cực, tu đầy đến Thánh Đế cảnh giới về sau, một sợi dương khí, đều có tác dụng lớn.

Mà bây giờ, nơi này lại có như vậy một đầu tràn ngập dương khí dòng sông.

Mặc dù Thánh Đế tới, đều muốn tâm động!

Mà tại mọi người đều nhìn chằm chằm đầu kia dương khí sông lớn thời điểm...

Ngao Vô Song lặng lẽ lui lại!

...

"Ta trước đi xem một chút!"

Kim Sí Đại Bằng tộc một vị Thánh Quân, trong nháy mắt một bước bước ra, tới gần cái kia dương khí sông lớn!

Trong mắt của hắn viết đầy thèm nhỏ dãi, dù như thế nào, chính mình nhất định phải cướp được ngụm đầu tiên!

Thế nhưng, hắn vừa mới đến bờ sông.

Một đạo khí thế khủng bố, bỗng nhiên theo sông lớn một chỗ khác Đại Hoang bên trong phát ra.

Oanh

Vị này Thánh Quân trực tiếp bị oanh thành sương máu!

Mà giờ khắc này, tại Đại Hoang chỗ sâu, một cây đỉnh thiên lập địa cờ lớn hư ảnh, càng là che khuất bầu trời xuất hiện!

Đó là một cây tàn phá chiến kỳ, phía trên nhuộm các tộc huyết dịch, không gió phất phới, mang theo một loại chấn nhiếp Bát Hoang thao thiên chiến ý!

Tê

Trong nháy mắt, ở đây các tộc đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong mắt kinh hãi vô cùng!

"Tuyết Đế chiến kỳ!"

"Đúng vậy, thượng cổ Kỷ Nguyên bên trong, nhường vạn tộc nghe tin đã sợ mất mật huyết sắc chiến kỳ... Huyết Đế cờ xí!"

"Mặc dù mấy trăm vạn năm sau, cái này chiến kỳ, vẫn như cũ khí diễm thao thiên, làm cho người kinh hãi..."

Tất cả mọi người là lầm bầm.

Mà giờ khắc này, các Đại Đế tộc, vương tộc Thánh Chủ các loại, càng là trong mắt ngưng trọng vô cùng.

"Huyết Đế chiến kỳ, không nên tái hiện, cái kia đao phủ, nên triệt để tiêu vong!"

Vừa liệp vương tộc Thánh Chủ Chu chấn Thiên, giờ phút này trong mắt viết đầy hận ý!

"Tuyệt không thể nhường nữ nhân kia trùng sinh, bằng không, chúng ta đem như thượng cổ phủ phục!"

Vương huyết Thiên Cẩu tộc Thánh Chủ cẩu thả bắc trễ, trong mắt kiêng kị vô cùng!

"Đầu này Trường Hà, bị chiến kỳ cho che lại... Muốn có được con sông này, trước hết phá chiến kỳ!"

Thiên hạo giơ cao thì là lầm bầm!

"Thỉnh Chuẩn Đế ra tay!"

Kim Sí Đại Bằng tộc Thánh Chủ Kim Dương diệu, càng là hướng phía trời cao Chuẩn Đế mở miệng!

Cái kia chiến kỳ, một sợi khí thế có khả năng diệt sát Thánh Quân, nhìn chung giữa sân, cũng chỉ có trời cao Chuẩn Đế, mới có cơ hội!

Nghe vậy, trời cao Chuẩn Đế gật gật đầu, hắn một bước bước ra.

Trong nháy mắt, thánh đạo khí tức nổ vang!

Trong tay của hắn, càng là xuất hiện một thanh trường thương!

Trường mâu phía trên, tựa hồ cũng tiêm nhiễm lấy một loại nào đó kinh khủng huyết dịch, khí diễm thao thiên, xuất hiện thời điểm, vạn tộc đều có loại nhịn không được phải quỳ lạy cảm giác!

"Thiên Bằng chiến mâu... Đây là Kim Sí Đại Bằng tộc Bằng Đế Đế binh!"

"Đế binh ra, chiến kỳ nhất định diệt!"

"Nữ nhân kia hết thảy, hôm nay đều sẽ triệt để tiêu vong!"

Các tộc đều là xúc động mở miệng!

"Huyết Đế... Ngươi nên yên diệt!"

Trời cao Chuẩn Đế hét lớn một tiếng!

Hắn chấp chưởng Thiên Bằng chiến mâu, phát ra một đạo tuyệt thế khí thế, oanh sát hướng Đại Hoang chỗ sâu cái bóng mờ kia!

Trong chốc lát, Thiên Bằng chiến mâu phát ra khí thế, tựa như hóa thành một đạo khủng bố thánh Bằng hư ảnh, che khuất bầu trời đánh giết mà đi.

Đại Hoang chỗ sâu, cờ lớn rung động, một đạo khí thế bay ra.

Tựa như không gian đều tại yên diệt, thánh Bằng hình bóng, thế mà mất mạng!

Tê

Trời cao Chuẩn Đế, giờ khắc này trong mắt đều là co rụt lại, hắn lầm bầm nói:

"Ta làm chuẩn Đế, chấp chưởng Đế binh, thế mà vô pháp rung chuyển một cây tử vật?"

"Ta không tin!"

Hắn toàn lực ứng phó, tu vi cuồng loạn, hóa ra màu vàng kim đại bàng chân thân, phát ra một kích mạnh nhất!

Mà cái kia chiến kỳ bên trong, hình như có một tiếng xuyên qua vạn cổ trường hà nỉ non vang lên:

"Phạm ta nhân tộc người, tất tru chi!"

Chiến ý khuấy động, cuồn cuộn quyển tập!

Trong chốc lát, thánh Bằng đổ máu, Chuẩn Đế ầm ầm!

Phốc

Trời cao Chuẩn Đế, giữa trời đổ máu, vẻ mặt ảm đạm, toàn thân phát run!

"Huyết Đế... Chiến ý vẫn còn tồn tại? !"

Hắn gian nan hô to!

Phía sau, vạn tộc chấn kinh!

Trời cao Chuẩn Đế, Thánh Đế không ra, chính là vô địch, có thể là bây giờ, dùng Đế binh làm phụ, thế mà không chịu nổi một kích!

Cái kia cán chiến kỳ, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào?

Nhưng, vào thời khắc này.

Thiên Bằng chiến mâu bên trong, bỗng nhiên phát ra vạn đạo quang mang, kim quang diệu thế, sáng chói Vô Cực.

Một đạo bóng người màu vàng, bỗng nhiên xuất hiện!

Đó là một cái vĩ ngạn nam tử, màu vàng kim hoàng bào, tựa như mặt trời tôn lên hắn.

Giờ phút này, vạn tộc run rẩy.

"Bằng Đế vô địch!"

Kim Sí Đại Bằng tộc, tất cả mọi người, cùng nhau quỳ xuống đất!

Cái này. . . Là Bằng Đế lưu tại Thiên Bằng chiến mâu bên trong một đạo thân!

Tại Kim Sí Đại Bằng tộc đứng trước tai hoạ ngập đầu thời điểm, hắn mới có thể xuất hiện.

Bây giờ... Bị chiến kỳ quấy nhiễu mà ra!

Vạn tộc quỳ xuống đất, đối Bằng Đế này đạo thân, quỳ bái!

Mà Bằng Đế, giờ phút này thì là giương mắt, lãnh đạm nhìn về phía Đại Hoang chỗ sâu cái kia cán chiến kỳ.

"Ngươi đã ngã xuống, một đạo không cam lòng chí, tồn tại đến nay, thì có ích lợi gì?"

"Làm tán đi, chớ buộc ta ra tay."

Bằng Đế đạm mạc mở miệng, tựa như cửu thiên đế chủ.

Mà giờ khắc này, cái kia cán chiến kỳ bên trong, càng thêm phồng lên dâng lên, trong đó bỗng nhiên có một đạo ảnh đi ra.

Đó là một nữ tử.

Nàng, một bộ váy trắng, trên trời dưới đất, tựa như thần thánh nhất Thần Nữ.

Mà nàng váy bên trên, lại nhuộm đầy vạn tộc chi huyết!

Làm này đạo ảnh xuất hiện...

Thời không run rẩy!

Đại địa nổ vang!

Đại Hoang chỗ sâu, vô tận bạch cốt, càng là khí diễm thao thiên, phát ra nổ vang chiến ý!

"Tuyết Đế bất diệt, nhân tộc bất khuất... Phạm ta nhân tộc, xa đâu cũng giết!"

Đó là vô tận bạch cốt kêu khóc!

Chiến ý, kinh thiên!

....