Chương 366: Đế đạo đại chiến

Chương 366: Đế đạo đại chiến

Chiến kỳ nổ vang.

Một đạo ảnh, theo chiến kỳ bên trong đi ra.

Trăm vạn bạch cốt đại quân, giờ phút này cùng kêu lên kêu khóc, chiến ý trùng thiên!

Thấy này đạo ảnh xuất hiện, Thánh tộc liên quân, tất cả mọi người cũng đều là con ngươi co rụt lại!

"Huyết Đế. . . Là nàng, là nàng!"

Một cái lão Thánh Quân, trên mặt viết đầy hoảng sợ!

"Nàng làm sao có thể còn có thể tái hiện. . ."

"Thật chính là nàng, ta từng ở trong tộc thấy qua nàng ghi chép, đây là một cái Vô Địch giả, một tên đao phủ!"

"Có Bằng Đế tại. . . Nàng nên bị diệt!"

Các tộc đều là khiếp sợ, lầm bầm, nghị luận!

Thiên Khung phía dưới.

Bằng Đế toàn thân kim quang, tựa như đế chủ.

Mà Tuyết Đế, một bộ váy trắng, váy nhuốm máu.

Dung nhan của nàng tuyệt thế Khuynh Thành, dáng người thướt tha, đứng chắp tay, tại dưới chín tầng trời, chưa từng tận lực mà làm, lại mang theo một loại vô địch ý vị!

"Ngươi nên tiêu vong."

Bằng Đế đạm mạc mở miệng, nói: "Ở kiếp này, không nữa thuộc về ngươi!"

Tuyết Đế lại là đạm mạc nói:

"Ngươi chiến mâu, chưa nhiễm dương gian máu. . . Dương Họa tiến đến, ngươi làm chó nhà có tang."

"Ngươi không chính là Đế."

Nói xong, nàng đưa tay, vô tận khí thế chém xuống!

"Ngươi dám!"

Bằng Đế giận dữ, trong nháy mắt hóa thành Kim Sí Đại Bằng, lực có thể bác Thiên, vồ giết về phía Tuyết Đế.

Nhưng, khí thế hạ xuống, Bằng Đế thân ảnh, bỗng nhiên run rẩy lên!

"Không. . . Ngươi, ngươi từng vượt ra khỏi Thánh cảnh?"

Bằng Đế giật nảy cả mình, kiệt lực chống lại!

"Ngươi muốn trảm đi ta Thánh Đế đạo quả? Ngươi cái nữ nhân điên này!"

Bằng Đế thanh âm bên trong, giờ khắc này thế mà mang theo một vẻ hoảng sợ!

Phía sau, vạn tộc rung động!

Bằng Đế tự mình ra tay, thế mà bị Tuyết Đế một đạo ý chí, ép tới đầu đều nâng không nổi!

"Không hổ là thời kỳ thượng cổ, nhường các tộc Cổ Đế mất tiếng Tuyết Đế. . ."

"Chẳng lẽ ở kiếp này, không người có thể chế nó sao?"

"Một đạo còn sót lại ý chí, thế mà nhường Đế tộc không địch lại, vô cùng nhục nhã!"

Các tộc đều là có loại cảm giác bất lực!

Cái này là Huyết Đế sao?

Mặc dù mấy trăm vạn năm sau, một đạo còn sót lại ý chí, vẫn như cũ có thể đưa tay trấn áp Bằng Đế!

"Thiên Nhân tộc đạo huynh, xin đừng nên lại lưu thủ!"

Lúc này, Kim Dương diệu đột nhiên nhìn về phía Thiên Hạo Kình.

Tiếp tục như vậy nữa, Bằng Đế một thân tu vi, sợ rằng sẽ bị Tuyết Đế chém rụng!

"Yên tâm, hôm nay Tuyết Đế nhất định diệt!"

Thiên Hạo Kình hét lớn, bỗng nhiên, năm tấm pháp chỉ, ầm ầm xuất hiện!

Đó là Thiên Trường Sinh pháp chỉ!

Đồng thời, hắn tế ra một thanh kim giản!

"Đế binh Trường Sinh giản!"

Mọi người kinh hô!

Trong chốc lát, Trường Sinh giản phát ra vô tận Đế đạo quang mang.

Năm đạo pháp chỉ bên trong, năm bóng người đi ra, hợp làm một thể!

Đó là Thiên Nhân tộc bên trong cuối cùng năm tấm Tổ Đế pháp chỉ.

Sau đó, đạo nhân ảnh kia, đột nhiên cầm Đế binh Trường Sinh giản!

Thiên Nhân tộc Tổ Đế, Thiên Trường Sinh!

Trên người hắn, Đế đạo quang mang vô tận hạ xuống, giờ phút này, nhìn về phía Tuyết Đế, trong mắt của hắn viết đầy bỗng nhiên mối hận!

"Ngươi không nên xuất hiện. . . Ta muốn ngươi, triệt để tuyệt diệt!"

Thiên Trường Sinh hét lớn một tiếng, Trường Sinh giản đột nhiên đánh xuống!

Không gian yên diệt!

Giờ khắc này, Tuyết Đế thân ảnh không khỏi vừa lui!

"Bán nhân tộc, tình nguyện làm dương gian người chó săn, ngươi thật sự đạt được một tia dương khí. . ."

Tuyết Đế nhìn về phía Thiên Trường Sinh, trong mắt lạnh lùng như vậy.

"Năm đó, ta đã không kém gì ngươi!"

"Ngươi đáng chết!"

Hắn chấp chưởng Đế binh sát phạt sắc bén.

Bằng đế thủ cầm Thiên Bằng chiến mâu  đồng dạng tại công kích!

Hai tôn Thánh Đế, đồng thời hướng Tuyết Đế ra tay.

"Kẻ yếu, mãi mãi cũng là kẻ yếu."

Tuyết Đế váy dài phất phới, trong chốc lát, nàng cùng hai người kịch chiến!

Ba người thân ảnh, đã đã vượt ra hiện tại thời không, đi vào không biết tên thời không trong chiến trường, mặc dù như thế, đại địa vẫn như cũ nứt ra vô số!

Đảo mắt mấy trăm hợp!

Ba người thân ảnh lại xuất hiện ở trong sân!

Bằng Đế thân ảnh càng ngày càng ảm đạm, hắn Thiên Bằng chiến mâu bên trên, giờ phút này che kín lỗ hổng.

Mà Thiên Trường Sinh Trường Sinh giản, thế mà cũng là chặt đứt một đoạn!

"Ngày xưa bởi vì, hôm nay. . . Trảm hai người các ngươi tu vi."

Tuyết Đế đưa tay.

Khí tức vô song.

"Thật cho là, trên đời này ngươi vô địch sao? !"

Thiên Trường Sinh giận dữ, đột nhiên, hắn đưa tay, một tấm pháp chỉ, đột nhiên xuất hiện!

Đó là một tấm màu vàng kim pháp chỉ, mang theo vô tận dương gian khí!

"Năm đó, ba tôn Dương Cấm Chi Địa bên trong Đế Giả truy sát ngươi một giọt máu cuối cùng, nhưng bọn hắn, lại không có cách nào xác nhận sống chết của ngươi, dương gian các đại nhân. . . Đã sớm dự liệu được ngươi sẽ trở về!"

"Này tờ pháp chỉ, đem trấn sát ngươi!"

Thiên Trường Sinh hét lớn!

—— đây là năm đó tham dự vây giết Tuyết Đế những cái kia dương gian khách đến thăm, lưu lại pháp chỉ.

Chính là vì hôm nay!

Pháp chỉ vừa ra!

Dương đạo khí tức ầm ầm hạ xuống.

Tuyết Đế kiệt lực chống lại!

"Nếu là ngươi chân thân ở đây, có lẽ đạo pháp chỉ này còn ép không được ngươi, nhưng cũng tiếc, ngươi chỉ còn lại có một đạo ý chí mà thôi!"

"Ngươi xong!"

Thiên Trường Sinh cười gằn!

Nhưng mà, tại lúc này!

Tại Đại Hoang phía dưới, bỗng nhiên có một đạo thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Đó là một cái cô gái mặc áo trắng.

Nàng dung mạo tuyệt thế, dáng người thướt tha.

Giờ phút này, nàng giương mắt, nhìn về phía trên bầu trời Tuyết Đế.

Thiên Khung phía dưới, Tuyết Đế cái kia đạo ý chí, tựa hồ cũng có cảm giác, ngoái nhìn trông lại.

Trong chốc lát, tựa hồ thời không Trường Hà, đều sôi trào!

Trên bầu trời vạn tộc, đều là đột nhiên nhìn về phía trên mặt đất xuất hiện nữ tử này.

"Nàng. . . Nàng cùng Tuyết Đế giống như đúc? !"

"Không. . . Chẳng lẽ, Tuyết Đế không có ngã xuống sao?"

"Cái này sao có thể. . ."

Nhìn thấy nữ tử này, thế nhân đều là sợ hãi!

Mà giờ khắc này.

Trên mặt đất, Khương Tuyết nhìn lấy thiên khung bên trên nữ tử kia, trong nháy mắt, thức hải bên trong sương mù, hoàn toàn biến mất.

Trong đầu của nàng, nhiều hơn nhất đoạn trí nhớ.

Đó là một trận từ ngàn xưa kịch chiến.

Nàng cùng dương gian người chiến đến Tiên Vực nổ tung.

Tối hậu quan đầu. . . Lại bị người chỗ đánh lén.

"Tích máu bất diệt, vạn thế luân hồi, cho đến hôm nay. . . Binh lính của ta, ta chiến kỳ, như cũ đang chờ ta!"

Khương Tuyết lầm bầm, nàng bỗng nhiên một bước bước ra!

Trên bầu trời, cái kia đạo Tuyết Đế còn sót lại ý chí, bỗng nhiên nhẹ nhàng rớt xuống!

Cùng nàng hợp làm một thể!

Giờ khắc này, Khương Tuyết khí tức, đột nhiên tăng lên!

Nàng kéo đứt thức hải bên trong xiềng xích, xông vào Thánh Quân cảnh giới!

Chém rụng hết thảy quá khứ, bước vào thánh vương bên trong!

Cuối cùng, khí tức của nàng, trọn vẹn nhảy lên tới Đại Thánh cảnh giới, mới ngừng lại được!

Khương Tuyết, Đại Thánh!

Giờ phút này, trên trời dưới đất, thế nhân đều đang nhìn nàng!

"Tuyết Đế trùng sinh. . ."

"Nàng. . . Không chết hết!"

"Đây là nàng ở kiếp này thân, ý chí của nàng tới hòa làm một thể, Tuyết Đế tái hiện. . . Không!"

Các tộc đều là kinh hãi!

Tuyết Đế một đạo ý chí, cái kia cuối cùng không tính là trùng sinh, mặc dù nhất thế vô địch, sớm muộn đều sẽ tiêu vong.

Thế nhưng, hiện tại. . .

Tuyết Đế lại xuất hiện.

Mà lại, vì Đại Thánh!

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật chết mà không dứt!"

Thiên Trường Sinh trên mặt, âm trầm tới cực điểm, nói:

"Bất quá, ở kiếp này, mặc dù ngươi dung hợp kiếp trước chiến ý, cũng bất quá Đại Thánh mà thôi. . . Ngươi không có cơ hội lại đi đến cực hạn đỉnh phong!"

Giết

Hắn gầm thét!

Trường Sinh giản hạ xuống, dương gian người pháp chỉ, càng là oanh sát tới.

"Đưa ngươi vào tuyệt diệt!"

Bằng Đế càng là hét lớn!

Giờ khắc này, Khương Tuyết lại là không hề sợ hãi.

Nàng đưa tay!

Đột nhiên,

Đại Hoang chỗ sâu, chiến kỳ đột nhiên bay tới.

Rơi vào trong tay nàng!

Tay nàng nắm chiến kỳ, muôn vàn bạch cốt binh sĩ chiến ý, ngưng tụ tập cùng một chỗ, nàng chấp chưởng chiến kỳ, nghịch thiên mà lên, cùng hai tôn Thánh Đế, một tấm pháp chỉ kịch chiến!

Thế mà không rơi vào thế hạ phong!

"Cơ gia đến đây hộ vệ Tuyết Đế!"

Lúc này, Thiên Khung một bên khác, vô tận quân đội xuất hiện!

Cơ Thái Huyền đột nhiên xuất hiện, tay hắn cầm Hiên Viên kiếm, đột nhiên ném vào chiến đoàn bên trong!

Trong chốc lát, thần kiếm nổ vang!

Trong vỏ kiếm, hình như có huyết dịch tuôn ra!

Kiếm ý kinh thiên, hóa thành một đạo ảnh, đó là áo trắng Hiên Viên!

Hiên Viên Thánh Đế đến rồi!

"Nhảy vọt thời không, có thể cùng Tuyết Đế kề vai chiến đấu. . . Hi vọng, hi vọng!"

Áo trắng Hiên Viên, đột nhiên nắm chặt Hiên Viên kiếm, trường kiếm phách trảm!

Nháy mắt, trên không cái kia đạo pháp chỉ, đều là cơ hồ bị bổ diệt!

"Cơ Hiên Viên. . ."

Bằng Đế cùng Thiên Trường Sinh, đều là gầm thét!

Thế nhưng, hiện tại bọn hắn lại lập tức rơi vào hạ phong!

Gần như không địch!

Hai đánh hai, bọn hắn căn bản không phải đối thủ, nếu như không phải dương gian người pháp chỉ, áp chế Cơ Hiên Viên cùng Tuyết Đế, bọn hắn chỉ sợ trong nháy mắt sẽ chết!

Giết

"Hộ vệ Tuyết Đế!"

Giờ khắc này, Cơ Thái Huyền dẫn đầu Cơ gia đại quân, thẳng hướng Thánh tộc liên quân!

"Hoang Thiên liên minh, hộ vệ nhân tộc!"

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng chờ  đồng dạng đến, dẫn đầu tất cả mọi người, cùng Thánh tộc tác chiến!

Trong chốc lát, toàn bộ đại địa, đều là ầm ầm!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Hoang mỗ một chỗ trong sơn cốc.

Nơi này dòng suối róc rách, cỏ cây xanh um, mười phần lịch sự tao nhã.

"Chúng ta chính là ở đây làm đồ nướng đi!"

Lý Phàm cười một tiếng!.