Chương 367: Thẹn Đế xuất thế

Chương 367: Thẹn Đế xuất thế

Chiến đấu cơ hồ đã quyết liệt!

Bằng Đế cùng Thiên Nhân tộc Tổ Đế, đã không chịu nổi!

Mặc dù có dương gian người pháp chỉ, áp chế Khương Tuyết cùng Cơ Hiên Viên, bọn hắn vẫn như cũ không địch lại!

"Chúng ta nên ra tay rồi, diệt sát hai nhân tộc kia sâu kiến, sau đó nâng ly con sông lớn này, bổ sung dương khí!"

Lúc này, trên bầu trời, một đạo không hiểu thanh âm vang lên.

"Không sai. . . Năm đó, chúng ta truy sát Khương Tuyết một giọt máu cuối cùng, chưa từng thành công, bị những thứ không biết quấy nhiễu. . . Bây giờ, nên hoàn thành trăm vạn năm trước sứ mệnh!"

"Khương Tuyết nhất định diệt!"

Mặt khác hai âm thanh, cũng là trong nháy mắt vang lên!

Trong chốc lát, ba đạo vô cùng kinh khủng khí thế, lập tức phác thiên cái địa tới!

Đó là ba tôn Đế Giả!

Đệ nhất nhân, sau lưng như có thiên la địa võng, chi chít khắp nơi.

Người thứ hai, sau lưng mây đen dậy sóng, sương mù tím không ngừng!

Người thứ ba, cuồng phong bao phủ, thân thể như sơn nhạc!

Ba người xuất hiện, đại địa ầm ầm!

Mặc dù đang ở kịch chiến vạn tộc cùng Cơ gia, Hoang Thiên liên minh chúng đám người, đều là kinh hãi nhìn về phía trên bầu trời.

"Dương Cấm Chi Địa. . . Các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Thiên Trường Sinh ngửa mặt lên trời một tiếng hô to, nói:

"Mau mau ra tay!"

Ba tôn đến từ Dương Cấm Chi Địa Đế Giả, đột nhiên hạ xuống.

Trong chốc lát!

Kinh khủng mạng nhện che khuất bầu trời, tựa như là một phương vũ trụ.

To lớn xà ảnh nhập vào xuất ra Giang Sơn, phảng phất giống như muốn thôn phệ thiên hạ!

Kinh khủng màu vàng kim cự hùng đang nằm, phảng phất sơn ngọn núi trùng kích!

Đây là ba tôn còn sống Thánh Đế!

Mà lại. . . Bọn hắn đã từng đạt được dương khí tu luyện qua!

Bình thường Thánh Đế, coi như lúc toàn thịnh, cũng không dám cùng Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại chống lại, bởi vì đạt được dương khí Thánh Đế, nửa cái chân đã bước ra thánh đạo bên ngoài.

Có thể xưng vô địch!

Thiên Bằng chiến mâu, Trường Sinh giản, đã cái kia khủng bố mạng nhện, hướng phía Tuyết Đế hạ xuống.

Mà màu vàng kim cự hùng, cùng với bên kia khủng bố xà ảnh, thì là bao phủ hướng Cơ Hiên Viên!

Chiến đến cuồng!

Giờ phút này, mặc dù Tuyết Đế, Cơ Hiên Viên, đều cảm giác vô cùng cố hết sức!

Bởi vì, Tuyết Đế dung hợp về sau, bất quá Đại Thánh tu vi, bằng vào chiến kỳ, cùng với vô tận bạch cốt đại quân chiến ý, mới khó khăn lắm có Đế cấp chiến lực.

Mà Cơ Hiên Viên cũng không phải là chân thân ở đây, bất quá là Hiên Viên kiếm bên trong một đạo ảnh.

Trên bầu trời, che giấu ở giữa.

"Nàng thật trùng sinh. . ."

Khương Hàn Sương trong mắt, viết đầy hận, cùng với một tia sợ!

"Đi thôi, thừa dịp hiện tại chiến đoàn bên trong không người có thể thoát ra, dùng dương khí sông lớn ngâm đế khu, xuất hiện trùng lặp đời này, ngươi đem vô địch!"

Nàng vung tay lên!

Thiên Khung phía trên, bỗng nhiên một bộ quan tài, ầm ầm hạ xuống!

Đó là một bộ thạch quan, trực tiếp đập ầm ầm tại đầu kia cuồn cuộn sông lớn bên trong!

Trong nháy mắt, vô tận vàng trọc chi thủy, tiến nhập trong quan mộc.

Cái kia quan tài thế mà giống như là động không đáy, thu nạp vô số nước sông.

Chẳng qua là, làm nước sông rót vào quan tài thời điểm, trong đó thế mà truyền đến kịch liệt đập quan tài thân ảnh, quan tài đều đang giãy dụa, tựa hồ muốn rời khỏi đầu kia sông!

"Toàn bộ uống hết, một giọt cũng không cho thừa!"

Trên bầu trời, Khương Hàn Sương lại là lạnh lùng, thi pháp áp chế quan tài.

"Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể vô địch!"

Nàng mở miệng!

Vô tận nước sông, trong khoảnh khắc chảy ngược!

Giờ phút này, chiến đoàn bên trong.

"Ai dám uống trộm? !"

Đến từ Dương Cấm Chi Địa lão con nhện phẫn nộ, con sông này, có thể là trọng yếu nhất!

Có khả năng bổ sung bọn hắn hao tổn dương khí.

Bây giờ, lại bị người cho trộm?

"Là Thiên Trường Sinh quan tài. . . Chừa chút, chừa chút mà cho chúng ta!"

Đại Xà đều là gấp, hướng phía sông lớn bên trong quan tài gấp vội mở miệng.

"Thiên Trường Sinh, ngươi cái này tham lam hạng người, nhiều như vậy nước sông, phân điểm mà cho chúng ta a!"

Màu vàng kim cự hùng cũng là phẫn nộ!

Thế nhưng, bọn hắn giờ phút này lại không cách nào thoát thân!

Đại chiến đã đến thời khắc mấu chốt!

Cuối cùng, đầu kia sông lớn, thế mà toàn bộ bị quan tài hấp thu.

Một giọt không dư thừa!

Quan tài lâm vào ngắn ngủi tĩnh lặng!

"Cung thỉnh Tổ Đế rời núi!"

"Cung thỉnh Tổ Đế rời núi!"

Trong chốc lát, trên bầu trời, vô tận Thiên Nhân tộc đại quân xuất hiện!

Thiên Nhân tộc trước đây một mực chờ đợi đợi, liền là đang chờ đợi giờ khắc này!

Thiên Nguyên Cực, Thiên Nguyên Đạo chờ tam đại thánh vương, giờ phút này càng là xuất hiện, xúc động đến cực điểm, dồn dập hướng phía quan tài quỳ xuống đất!

"Thôn phệ toàn bộ dương khí sông lớn. . . Thiên Trường Sinh tu vi, nên khủng bố đến mức nào?"

Liền Dương Cấm Chi Địa bên trong ba vị tồn tại, giờ phút này đều là ngưng trọng nhìn xem quan tài!

Sau một khắc.

Oanh

Quan tài nổ tung!

Chỉ thấy tại trong thạch quan, một cái khuôn mặt đen kịt nam tử trung niên. . . Giờ phút này đứng lên!

Trên người hắn, vô tận đế đạo khí tức phát ra!

Tới làm bạn. . .

Còn có một cỗ. . .

Trên trời dưới đất, cử thế vô song lớn thối khí!

"A. . . Thối quá a!"

"Không. . . Chuyện gì xảy ra, cỗ này mùi thối, không chịu nổi!"

Ọe

Làm cỗ khí tức này phát ra, vô tận Cổ tộc trong đại quân, vô số người trực tiếp nôn mửa!

"Không đúng, Tổ Đế trên thân, làm sao như thế thẹn. . ."

Thiên Nguyên Cực lập tức có chút ngoài ý muốn, hắn cảm giác cổ họng một hồi ngứa, nhưng lập tức vận hành đại pháp lực, cưỡng ép chế trụ.

"Chẳng lẽ nói, Tổ Đế thi thể thả quá lâu, có thi xú? Không nên a!"

Thiên Nguyên Thánh cùng Thiên Nguyên Đạo, cũng là gian nan cưỡng ép điều tức.

Người khác nôn có khả năng, nhóm người mình. . . Chết đều phải nhịn a!

Liền ở vào che giấu bên trong Khương Hàn Sương, cảm nhận được Thiên Trường Sinh trên người khí tức, đều là nhịn không được nhanh ọe.

Nàng vội vàng bóp ngừng nói mũi, chau mày!

Này sao lại thế này a? ?

Mà trùng sinh Thiên Trường Sinh, giờ phút này không kịp mừng rỡ, trên mặt của hắn, lại là có chút sụp đổ.

". . . Các ngươi, cho ta đế khu dùng cái gì? !"

Hắn khoát tay, đem Thiên Nguyên Cực ba người, cho vồ tới!

Thiên Trường Sinh lời nói, thế mà mang theo một cỗ run rẩy.

"Ọe. . . Tổ Đế. . . Chúng ta dùng đều là vô thượng đồ tốt a!"

Thiên Nguyên Cực cố nén, khó nhọc nói:

"Kỳ Lân mộc, Tam Sinh thổ, thần huyết, dương khí sông lớn. . ."

"Đúng, Tổ Đế, chúng ta muôn vàn khó khăn, mới tìm đến!"

Thiên Nguyên Thánh cùng Thiên Nguyên Đạo, giờ phút này cũng là mở miệng!

Nhưng Thiên Trường Sinh trong mắt, lại là lửa giận vô hạn, nói:

"Những vật này. . . Làm sao lại thúi như vậy? !"

Liền chính hắn, đều cảm giác có chút chịu không được chính mình!

Chính mình cũng có chút muốn ói!

Đến cùng cái gì quỷ a!

"Tổ Đế, chúng ta không biết a. . . Có lẽ thần vật liền là mùi vị này đi!"

Ba người đều là gấp vội mở miệng giải thích.

Gương mặt vô tội!

Đồng thời, trong lòng của bọn hắn, cũng là buồn bực a!

Mùi vị kia. . .

Là có chút quái a, để cho người ta mong muốn nôn mửa!

"Một đám rác rưởi. . . Đối đãi ta xử lý việc nơi này, lại truy các ngươi phạm tội!"

Thiên Trường Sinh gầm thét.

Sau đó, hắn quay người, nhìn về phía trên bầu trời.

"Khương Tuyết. . ."

"Ngươi không có chết. . . Nhưng ta, cũng còn sống!"

"Ở kiếp này, tái kiến ta, ngươi làm hối hận, ngươi làm thút thít!"

Hắn mỗi bước ra một bước, đều có kinh khủng Đại Đạo khí thế tại lan tràn!

Mặc dù Dương Cấm Chi Địa bên trong ba tôn Đế Giả, giờ phút này đều là vẻ mặt nghiêm túc, liền bọn hắn. . . Chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Thiên Trường Sinh.

Bởi vì, Thiên Trường Sinh cổ thân thể này, dương khí tràn đầy!

Trên bầu trời, Khương Tuyết lại là nhướng mày, nhìn về phía Thiên Trường Sinh, bỗng nhiên nói:

"Ta đích xác hết sức hối hận, cũng rất muốn khóc. . ."

"Ngươi thật, nắm ta thối khóc!"

Nói xong, nàng bỗng nhiên trong tay khủng bố chiến kỳ, hướng phía Thiên Trường Sinh ném ra!

Vô tận chiến ý!

"Bây giờ ngươi, đã không bằng ta!"

Thiên Trường Sinh khoát tay, thế mà trực tiếp đem cái kia chiến kỳ, giữ trong tay!

Nhưng, cũng chính là này một cái chớp mắt, Khương Tuyết thân ảnh, lại là trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ!

"Nàng chạy trốn!"

"Truy! Tuyệt không thể để cho nàng có cơ sẽ trưởng thành!"

"Giết! Huyết Đế tuyệt không thể lại lần nữa hiện thế ở giữa!"

Trong chốc lát, Bằng Đế cùng ba tôn Dương Cấm Chi Địa Đế Giả, đều là hét lớn!

"Ngươi trốn không thoát!"

Thiên Trường Sinh càng là đột nhiên quay người, hướng phía Khương Tuyết tan biến phương hướng truy kích mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong sơn cốc.

Lý Phàm đã mang theo một đám đệ tử, đem vỉ nướng cái gì bày xong, lửa than cũng đốt lên.

Thịt, đã nướng.

"Không đúng vậy, tại sao ta cảm giác, Đại Hoang chỗ sâu, phảng phất có khủng bố kịch chiến. . ."

Nam Phong trên mặt, lại mang theo một vệt vẻ lo lắng!

Các đệ tử, cũng đều là vẻ mặt nghiêm túc.

"Tựa hồ có đế đạo khí thế phát ra, mà lại. . . Không chỉ một đạo, thật không biết, chỗ nào đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm.

"Ta cảm thấy quen thuộc chiến ý, là Cơ Hiên Viên sao. . ."

Lục Nhượng thì là một mặt hồ nghi, hắn nhìn một chút bên người thảo, cũng tại không gió mà bay, tựa hồ cùng hắn có đồng dạng cảm ứng.

Cơ hồ các đệ tử, đều là hiểu rõ, tại Đại Hoang chỗ sâu, có cự biến.

"Không phải là chỗ sâu những bạch cốt kia, muốn ra tới a?"

Mà Lâm Cửu Chính, thì là một mặt nghi ngờ nhìn về phía đại hắc cẩu.

"Chó chết, ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Ngô Đại Đức cũng là mở miệng.

Thế nhưng, đại hắc cẩu lại là miệng chó một phát, truyền âm nói:

"Bản đế đầu kia sông lớn. . . Cuối cùng bị người hấp thu, công hiệu!"

Nó vậy mà tựa hồ có chút hưng phấn, nói:

"Nhanh lên một chút đến đây đi, bản đế đã đợi không kịp nói cho tiểu tử kia chân tướng, gâu uông, uông uông gâu!"

Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính nghe vậy, đều là khẽ giật mình.

Đại hắc cẩu sông lớn, bị người hấp thu. . . ?

Mà giờ khắc này, Lý Phàm cũng là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn cũng nghe đến, Đại Hoang chỗ sâu, tựa hồ có chút ồn ào, chẳng lẽ lại phát sinh thú triều rồi hả?

Hẳn là không đến mức, nếu như là thú triều, hẳn là đã sớm bao phủ nơi này!

"Đại gia an tâm ăn đi."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử, cũng đều là run lên.

"Sư tôn lão nhân gia lên tiếng. . . Xem ra, không phải cái đại sự gì!"

"Bắt đầu ăn bắt đầu ăn!"

"Chớ cướp của ta thịt cá!"

Lúc này, một đám người đều là đem lo lắng ném đến ngoài chín tầng mây, bắt đầu ăn nướng!.