Chương 368: Lý Phàm mũi tên thứ nhất

Chương 368: Lý Phàm mũi tên thứ nhất

Khương Tuyết bay mau rời đi, trong nháy mắt đã là ngoài vạn dặm.

Bây giờ, nàng bất quá Đại Thánh tu vi, mong muốn đồng thời chinh chiến năm sáu tôn Thánh Đế, trong đó còn có ba tôn Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại, cùng với một cái toàn thân phát ra mùi thối mạnh mẽ Đế Giả. . .

Lạch trời khó vượt!

Phía sau khí tức càng ngày càng gần.

Ừm

Bỗng nhiên, nàng không biết đã nhận ra cái gì, hướng phía phía trước một vùng thung lũng mà đi.

Rất nhanh, nàng xuất hiện tại miệng sơn cốc.

"Là Lý tiền bối. . ."

Thấy trong sơn cốc cảnh tượng, Khương Tuyết ngoài ý muốn không thôi.

Chỉ thấy Lý Phàm, mang theo một đám đệ tử, đang ở làm đồ nướng.

Nước suối leng keng, cỏ cây xanh um ở giữa, bọn hắn rõ ràng nhàn nhã thoải mái tới cực điểm.

"Sư phụ ta còn muốn ~~ "

"Khối này cho ta đi sư phụ ~~ "

"Đại ca ca ta còn muốn ăn thịt thịt ~~ "

Nam Phong Tử Lăng, Tâm Ninh các loại, đều là thủ tại Lý Phàm vỉ nướng bên cạnh.

Lý Phàm nướng thịt, thực sự quá mỹ vị, cung không đủ cầu.

"Gâu uông, uông uông gâu!"

Lúc này, đại hắc cẩu bỗng nhiên kêu lên.

Mọi người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy miệng sơn cốc, một nữ tử đang đi tới.

"Khương Tuyết tỷ tỷ?"

Thấy được nàng, một đám đệ tử đều là có chút ngoài ý muốn.

"Khương Tuyết tỷ tỷ. . . Khí tức của nàng thật mạnh đại. . ."

Tử Lăng có chút ngoài ý muốn.

"Khương Tuyết tỷ tỷ, ngươi, có thể là theo Đại Hoang chỗ sâu tới?"

Nam Phong thì là đặt câu hỏi.

Khương Tuyết gật gật đầu, lúc này truyền âm nói:

"Các Đại Đế tộc cùng nhau mà tới, Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại, cũng ra tới. . . Bọn hắn, liền sau lưng ta."

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử, tất cả giật mình.

Các Đại Đế tộc. . .

Dương Cấm Chi Địa!

Tại Đại Hoang chỗ sâu, phát sinh lại có thể là cấp độ này đại chiến?

Mà Lý Phàm thấy Khương Tuyết, Lý Phàm cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi vì sao ở đây?"

Hắn không khỏi đặt câu hỏi.

Khương Tuyết liền nói ngay:

"Khởi bẩm tiền bối. . . Ta tiến vào Đại Hoang bên trong, kết quả gặp một chút đáng sợ đồ vật, bị truy đến nơi đây!"

Đáng sợ đồ vật?

Chẳng lẽ là Hung thú sao?

Lý Phàm trong lòng không khỏi lắc một cái, có chút sợ hãi a.

Sẽ không thật gặp được thú triều đi?

Xong xong, đây thật là không may đến nhà, thú triều tới, chính mình cùng các đồ đệ, đây không phải toàn bộ chơi xong tiết tấu?

Mà giờ khắc này, tại Khương Tuyết đến đây phương hướng, bỗng nhiên truyền đến mãnh liệt tiếng thú gào!

Thật là có mãnh thú?

Mấu chốt là, bây giờ bị ngăn ở trong sơn cốc, còn không có cách nào trốn!

Lý Phàm khẽ cắn răng, mẹ nó, lúc này, chỉ có thể liều mạng!

"Các ngươi đều đến đằng sau đi!"

"Ngọc Thanh, cầm sư phụ cung tới!"

Hắn lúc này mở miệng!

Chính mình đám đệ tử này, trên cơ bản không có đối mặt quá mạnh thú kinh nghiệm, mà lại, vũ khí gì đều không có mang.

Hy vọng duy nhất, chính là mình cái kia cây cung!

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức đem cung tiễn đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm chấp chưởng cung tiễn, sừng sững tại lối vào thung lũng!

Hắn không thèm đếm xỉa, coi như là liều đi chính mình đầu này mạng già, cũng muốn bảo vệ các đệ tử chu toàn!

Mà lúc này, phía sau vài trăm dặm bên ngoài trên bầu trời, từng đạo khủng bố thao thiên khí tức, cũng là trong nháy mắt rủ xuống tới.

Đó là một đầu to lớn màu đen cự xà, nhập vào xuất ra phong vân, quấy trời xanh.

Đó là một đầu kinh khủng màu vàng kim cự hùng, hùng mao như châm, chấn rống thao thiên.

Đó là một đầu khí diễm bất phàm con nhện, chạm mặt tới, mạng nhện che trời.

Trừ cái đó ra, còn có một đầu màu vàng kim đại bàng!

Dương Cấm Chi Địa bên trong ba tôn Đế Giả, cùng với Bằng Đế, đều đã truy sát tới.

Thế nhưng, tại cách cách sơn cốc, còn có vài trăm dặm thời điểm.

Mấy tôn Đế Giả, bỗng nhiên đều là biến sắc.

"Không đúng, phiến khu vực này. . . Làm sao có loại không hiểu khí tức. . . Để cho người ta nhịn không được run?"

Màu đen cự xà run rẩy mở miệng, sau một khắc, nó bỗng nhiên trực tiếp rơi xuống từ trên không!

Màu vàng kim cự hùng, Bằng Đế, con nhện các loại, giờ phút này cũng không cách nào lại bảo trì thân hình, rõ ràng đều là rơi trên mặt đất!

"Không đúng, nơi này có gì đó quái lạ!"

Thiên Trường Sinh đuổi theo, trên mặt càng là giật mình, lúc này trực tiếp lui vài trăm dặm, không dám đến gần!

"Loại khí tức này, phảng phất dương gian người. . . Chẳng lẽ, bọn hắn đã tới?"

Che giấu bên trong, Khương Hàn Sương càng là trên gương mặt xinh đẹp viết đầy ngưng trọng!

Vô tận Cổ tộc các loại, giờ phút này cũng là tùy theo tới, thế nhưng, giờ phút này thấy thế, đều là đứng tại vài trăm dặm bên ngoài tầng mây bên trong!

"Đây là có chuyện gì. . . Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại, làm sao rơi xuống đất. . ."

"Trong sơn cốc phía trước, cảm giác có loại khí tức kinh khủng!"

"Tổ Đế đều dừng lại, tạm hoãn!"

Các tộc đều là dừng lại.

Sau khi dừng lại, hết thảy Cổ tộc, đều là ngưng trọng vô cùng hướng phía bên trong thung lũng kia nhìn ra xa.

Chỉ thấy tại sơn cốc trước đó, một thanh niên, trong tay dẫn theo một cây cung, tựa hồ tại chờ đợi.

Trừ cái đó ra, còn có một đám thanh niên nam nữ, thế mà tại trong sơn cốc làm đồ nướng.

Tuyết Đế cũng ở trong đó!

"Tuyết Đế trốn đến nơi này!"

"Tuyệt không thể để cho nàng sống sót!"

"Vô luận người nào, mong muốn bảo hộ nàng, đều chỉ có một con đường chết!"

Vô số người quát lớn!

Mà Cơ Thái Huyền, Hỏa Linh Nhi các loại, hướng phía trong sơn cốc nhìn ra xa, nhưng đều là vì đó mừng rỡ không thôi!

"Cái đó là. . . Lý tiền bối bọn hắn? !"

Cơ Thái Huyền kích động nói: "Lão nhân gia ông ta tại, quá tốt rồi!"

"Xem ra Lý tiền bối, đã sớm dự liệu được tất cả những thứ này. . . Cũng thế, thế gian sự tình gì, có thể giấu giếm được lão nhân gia ông ta mắt?"

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, càng là trên mặt sùng kính vô cùng!

Giờ khắc này, bọn hắn nỗi lòng lo lắng, đột nhiên đều buông xuống.

Khẩn trương lo lắng các loại, hoàn toàn không có.

Mà sơn cốc bên ngoài.

Cự hùng, Đại Xà, con nhện ba tôn Đế Giả, giờ phút này đều là cảm thấy một loại không hiểu áp lực!

Bọn hắn chỉ có thể ở trên mặt đất hành tẩu, thế mà không cách nào lại đằng không bay lượn.

Liền Bằng Đế, đều là trên mặt đất đi lại!

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng đã cách miệng sơn cốc không xa, thấy được miệng sơn cốc Lý Phàm!

"Không đúng. . . Cái kia, cái kia thanh niên. . ."

Lão con nhện bỗng nhiên giật mình, run rẩy, nói: "Trong tay hắn cung. . . Tốt sát khí mãnh liệt!"

"Làm sao lại. . . Loại khí tức này, liền dương gian bảo vật, đều không có!"

"Cái kia cung, để cho ta có loại mong muốn phủ phục run rẩy cảm giác!"

Cự hùng, cự xà giờ phút này cũng đều là có chút run rẩy!

Mà miệng sơn cốc.

Lý Phàm đợi đã lâu, cuối cùng thấy được phía trước cách đó không xa bốn cái động vật!

Con rắn kia, chiều dài nhanh trăm mét.

Con nhện kia, lại có con nghé con lớn như vậy!

Cái kia gấu ngựa, nhìn qua đến bảy tám trăm cân a?

Mà lại, còn có một đầu đại sơn gà, lại có cao cỡ nửa người!

Lý Phàm đều là ngoài ý muốn, nói:

"Không hổ là Đại Hoang a, động vật lớn lên so bình thường cao lớn hơn!"

Không trách Khương Tuyết bị dọa đến chạy đến nơi đây.

Người bình thường gặp được, chỉ có một con đường chết!

Hình thể càng lớn động vật, chiến lực càng mạnh. . .

Lý Phàm nhìn một chút cung trong tay, trong nháy mắt có chút thấp thỏm!

Này nắm phá cung, bình thường dùng tới bắn bắn con thỏ cái gì vẫn được, đối mặt này loại con mồi lớn. . .

Thật không có nắm chắc!

Liều mạng!

Hắn lúc này theo ống tên bên trong, lấy ra một mũi tên!

Sau đó, nhắm chuẩn!

"Bắn trước gấu ngựa, hình thể lớn, tốt nhắm chuẩn!"

Lý Phàm thì thào, kéo cung, cung như trăng tròn!

Giờ khắc này, sơn cốc bên ngoài, bốn tôn Đế Giả, trong nháy mắt đều là run rẩy!

"Không. . . Đây là hạng gì sát ý? Kinh khủng bực nào. . . Không!"

Lão con nhện tám đầu chân đều đang run rẩy, phía trước cái kia tôn cường giả, vẻn vẹn kéo ra cung mà thôi, lại làm cho hắn can đảm cỗ nứt!

"Cường giả vô địch. . . Âm vực bên trong làm sao có thể có loại tồn tại này?"

Màu đen trường xà, trong nháy mắt bàn rúc vào một chỗ, đầu rắn đều không dám lộ ra đi, run lẩy bẩy!

Mà bị Lý Phàm nhắm chuẩn màu vàng kim cự hùng, giờ phút này trong nháy mắt liền nằm, run rẩy, cứt đái cùng lưu!

Mà giờ khắc này.

Lý Phàm tay, đột nhiên buông ra!

Mũi tên trong nháy mắt bay ra!

Oanh

Trong chốc lát, thiên địa rung mạnh, tuế nguyệt sụp đổ, tựa như toàn bộ vũ trụ, đều bởi vì một tiễn này mà vỡ ra tới!

Viễn Không bên ngoài, vô tận Cổ tộc, nhân tộc các loại, trong chốc lát toàn bộ đọa, phủ phục run rẩy, một chút không dám động, câm như hến!

Vũ tiễn bay tới!

Xỏ xuyên qua cự hùng thân thể!

Trong chốc lát, cự hùng Đế Giả thần hồn câu diệt!

Một tiễn này, càng là dẫn động nhân quả Trường Hà, vạn cổ tuế nguyệt sôi trào!

Mấy trăm vạn năm trước một màn, giờ khắc này thế mà chiếu rọi ở đây, lại xuất hiện!

Tất cả mọi người là rung động, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở trên vòm trời, xuất hiện vạn cổ lúc chưa từng có hình ảnh:

Đó là một mảnh mênh mang đại địa, ba tôn khí diễm thao thiên Đế Giả, đang ở truy đuổi một giọt máu!

"Tuyết Đế, ngươi nghĩ nhỏ máu trùng sinh? Đó là vọng tưởng!"

Một đầu màu đen Đại Xà, vô cùng kinh khủng!

"Chịu chết đi, dám can đảm cùng dương gian các đại nhân đối nghịch, đã chú định ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một đầu màu đen con nhện, khí diễm thao thiên.

"Ha ha, ngươi máu, chính là ta thịnh yến!"

Một đầu màu vàng kim cự hùng, càng là bỗng nhiên, hướng phía giọt máu kia vung tay lên!

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt!

Một đạo phi tiễn, xỏ xuyên qua tuế nguyệt trường hà, theo tuế nguyệt hạ lưu, đi ngược dòng nước!

Không

Tuế nguyệt tranh cảnh bên trong, cái kia to lớn cự hùng Đế Giả, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Tuế nguyệt thời không, đều tùy theo yên diệt!

Tuế nguyệt tranh cảnh, biến mất theo!

Cũng ngay trong sát na này, Tiên Vực bên trong, vô số thánh Hùng tộc, Thái Cổ Hùng tộc các loại, đột nhiên, đều trực tiếp biến mất, bị một tiễn này, theo tuế nguyệt bên trong, từ thiên địa ở giữa, triệt để xóa đi!

Một tiễn, diệt sát cự hùng Đế Giả đi qua, cùng với hiện tại!

Một tiễn, hủy diệt thiên địa ở giữa cùng hắn tương quan hết thảy nhân quả, phảng phất xưa nay không tồn tại ở phương thế giới này!

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh!.