Chương 369: Tiễn quan vạn cổ

Chương 369: Tiễn quan vạn cổ

Toàn bộ Đại Hoang, giờ phút này đều là đã tĩnh lặng!

Vạn tộc quỳ xuống đất.

Đế Giả phủ phục!

Tất cả mọi người, đều là vô cùng hoảng sợ mà nhìn trước mắt một màn này!

Dương Cấm Chi Địa bên trong mạnh mẽ Thánh Đế cấp nhân vật, thế mà liền chết như vậy!

Mà lại, mũi tên kia, rõ ràng dẫn động vô tận tuế nguyệt trường hà, nhân quả hải dương đều tùy theo sôi trào!

"Đây là cảnh giới cỡ nào một tiễn. . . Đáng sợ, đáng sợ!"

"Giữa thiên địa, cùng cự hùng Đế Giả tương quan hết thảy, đều bị gạt bỏ. . . Cái này sao có thể!"

"Mặc dù Thánh Đế, tại hắn cung dưới tên, đều uyển như gà đất chó sành. . ."

Các lớn Cổ tộc, run sợ vô cùng.

Thiên Trường Sinh cũng đã rơi trên mặt đất, gian nan giương mắt, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi!

". . . Chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói năm đó tam đại Đế Giả, truy sát Khương Tuyết một giọt máu, không thành công. . . Cũng là bởi vì hôm nay, hắn đứng tại tuế nguyệt hạ du, bắn ra một tiễn này? !"

Trên mặt của hắn, viết đầy hoảng sợ!

Vạn cổ trước trận chiến kia, Tuyết Đế rõ ràng đã trọng thương, cuối cùng bị dồn đến vận chuyển nhỏ máu trùng sinh chi pháp, nghĩ phải thoát đi.

Mà ba tôn mạnh mẽ Đế Giả, truy sát giọt máu kia!

Một giọt máu. . . Căn bản là không có cách thoát đi ba tôn Đế Giả truy sát mới đúng!

Nhưng, Khương Tuyết lại trùng sinh tại ở kiếp này, hắn không hiểu, nghi hoặc. . .

Giờ phút này, hắn rốt cuộc hiểu rõ, chính mình. . . Nhìn thấy một góc chân tướng!

Này chân tướng, lại là như thế khủng bố!

Mặc dù bây giờ, thân thể của hắn tràn đầy dương khí  có thể nói là thế gian cường đại nhất Thánh Đế!

Thế nhưng, đứng trước này có thể xuyên xuyên vạn cổ trường hà, gạt bỏ Thánh Đế một tiễn. . . Hắn cảm nhận được phát ra từ linh hồn hoảng sợ.

Phảng phất chính mình biến thành một đầu nhất không có ý nghĩa sâu kiến!

Sinh cùng tử, đều đã không nhận bàn tay mình cầm.

Sơn cốc kia miệng thanh niên, đến tột cùng là nhân vật gì?

Hắn run rẩy!

Mà giờ khắc này.

Sơn cốc trước, bốn tôn Đế Giả, cự hùng đã chết đi!

Còn lại ba tôn Đế Giả, càng là run rẩy.

Cự xà Đế Giả chặt chẽ cuộn tại cùng một chỗ, đầu rắn chôn giấu thật sâu, căn bản không dám thò đầu ra.

Con nhện đã tê liệt trên mặt đất, giống như là bài tiết không kiềm chế, rất nhiều tơ nhện theo rốn bên trong trượt xuống mà ra.

Bằng đế tắc là như một đầu đợi làm thịt Tiểu Kê!

Bọn hắn, đã tâm tính đã triệt để hỏng mất.

Giờ khắc này, bọn hắn đều hiểu.

Cái kia cầm trong tay cung tiễn thanh niên. . .

Là chân chính chúa tể!

Thánh Đế?

Tại người ta trước mặt, bất quá là sâu kiến!

Không, thậm chí liền sâu kiến cũng không tính!

Trong sơn cốc.

Lý Phàm một đám đệ tử, thấy cảnh này, cũng đều là chấn kinh.

"Cái kia, có thể là một tôn Thánh Đế a. . . Tiên Vực bên trong tồn tại cường đại nhất. . ."

Nam Phong ánh mắt phức tạp tới cực điểm!

Một tiễn. . . Bắn giết Thánh Đế!

Đây là hạng gì tiễn thuật?

Hạng gì thần uy?

"Sư tôn một tiễn này, Tinh Hà run rẩy, thương sinh phủ phục, quán xuyên tuế nguyệt trường hà, nghịch loạn cả nhân quả hải dương. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm.

"Ta rõ ràng cảm giác, nếu như sư tôn nghĩ, hắn có khả năng trực tiếp đem toàn bộ thế giới đều hủy diệt, vạn cổ thời không đều sẽ bị chém đứt!"

Long Tử Hiên trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi!

"Cái kia cung, cái kia cung là hạng gì thần vật, là dùng tới bắn Thiên sao? . . ."

Lâm Cửu Chính có chút hốt hoảng!

"Sư tôn một tiễn này, có thể phá thế gian hết thảy. . ."

Giang Ly trong mắt viết đầy sùng kính!

Mà đại hắc cẩu, giờ phút này đều là đã nằm trên đất, run lẩy bẩy, một bên gắt gao cắn Ngô Đại Đức cái mông, mắt chó bên trong viết đầy hoảng sợ.

Ngô Đại Đức đều là đã ngốc trệ, quên đi trên mông đau đớn!

"Vạn cổ trước, ta chỉ còn lại có nhỏ máu, bản không đường có thể đi, nhưng Lý tiền bối, tại này phương thời không, tại tuế nguyệt hạ du, một tiễn. . . Nghịch loạn cả nhân quả."

"Là hắn, đã cứu ta!"

Khương Tuyết đôi mắt đẹp bên trong, nhìn xem Lý Phàm bóng lưng, giờ phút này đã triệt để thất thần!

Mà sơn cốc trước.

Lý Phàm thấy cái kia cự hùng hét lên rồi ngã gục, tựa hồ đã chết đi một nửa, hắn đều là ngoài ý muốn.

Ôi không. . .

Chính mình một tiễn này, chẳng lẽ bắn trúng cái kia cự hùng yếu hại?

Hắn có thể không nghĩ tới, một tiễn bắn giết một đầu gấu!

Dù sao, gấu ngựa thứ này, quá mức đáng sợ, hình thể to lớn, da dày thịt béo, dùng súng săn đều không nhất định đánh cho chết, nếu như thụ thương khởi xướng điên đến, vậy đơn giản là tai hoạ.

Có kinh nghiệm lão thợ săn đều biết, yên tĩnh đấu mãnh hổ không đấu điên gấu!

"Ta hiểu được!"

Lúc này, Lý Phàm lại là không biết nhớ ra cái gì đó, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

"Ta đã là luyện khí một tầng, cho nên, lực lượng hơn xa người bình thường!"

"Liền gấu ngựa. . . Cũng có thể bắn giết!"

Lý Phàm không khỏi có chút tự tin, hắn lúc này nâng cung!

Cung như trăng tròn!

Mũi tên thứ hai, hưu hồ bắn ra!

Một tiễn này, ở giữa đầu kia màu đen Đại Xà!

Trong chốc lát!

Vô số Cổ tộc, Đế Giả các loại, rõ ràng thấy, một đầu cơ hồ muốn hóa thành Thần Long cự mãng chi hồn, trực tiếp trừ khử!

Nhân quả Trường Hà tái hiện, tuế nguyệt vì đó run rẩy.

Vạn cổ trước hình ảnh, giờ phút này xuất hiện lần nữa!

Lần này trong tấm hình, cự hùng Đế Giả, đã hoàn toàn biến mất không thấy, mà cự xà Đế Giả, con nhện Đế Giả, vẫn tại truy sát giọt máu kia!

"Tuế nguyệt hạ du. . . Có chí cường giả ra tay, đang trợ giúp Tuyết Đế. . . Nhanh, diệt nàng, diệt nàng!"

Cự xà Đế Giả trong giọng nói, thế mà mang theo run rẩy cùng hoảng sợ, thân thể nó hóa thành mấy vạn trượng, muốn bao phủ giọt kia đang ở chạy trốn máu huyết!

Thế nhưng, sau một khắc, mũi tên thứ hai xỏ xuyên qua tuế nguyệt trường hà tới!

"Cứu ta!"

Cự xà Đế Giả, kêu thảm lấy, trong chốc lát, thân ảnh của hắn, cũng hoàn toàn biến mất tại tuế nguyệt ở giữa!

Tuế nguyệt trường hà tan biến.

Đồng thời, tại Tiên Vực bên trong, ở kiếp này, vô số cùng cự xà Đế Giả tương quan Thánh tộc, vương tộc, hầu tộc các loại, giờ khắc này đều là đồng thời bị gạt bỏ, hoàn toàn biến mất!

Một tiễn, ma diệt quá khứ, gạt bỏ hiện tại!

Nghịch loạn vạn cổ nhân quả!

Đi ngang qua tuế nguyệt trường hà!

Vạn tộc run rẩy, thế nhân phủ phục!

Lý Phàm cũng không ngừng nghỉ, giờ khắc này, thấy Đại Xà cũng đã chết, hắn tự tin bạo rạp!

Ni mã, cái này là tu giả lực lượng sao? !

Cái này là Luyện Khí một tầng mạnh mẽ sao?

Trước kia chỉ có thể bắn con thỏ, bây giờ, chính mình lại có thể bắn giết gấu ngựa, cự mãng!

Lợi hại a!

Hắn ngay sau đó giương cung!

Nhắm ngay cái kia con nhện!

Tiễn, như sao băng bay tới!

Tuế nguyệt trường hà tái hiện!

Đồng dạng là vạn cổ trước một màn.

"Không. . . Tuế nguyệt hạ du, có kinh khủng chí cường giả bảo hộ nàng. . . Ta giết không được nàng!"

Nguyên bản truy sát Tuyết Đế cái kia giọt tinh huyết ba tôn Đế Giả, giờ phút này đã chỉ còn lại có một đầu kinh khủng lão con nhện.

Mà giờ khắc này, cái kia lão con nhện lại là tại chạy trốn, hắn căn bản không còn dám đuổi!

Triệt để e sợ.

Thế nhưng, xỏ xuyên qua tuế nguyệt trường hà một tiễn, lại là trong nháy mắt mà tới!

"Tha mạng a!"

Con nhện Đế Giả, bát trảo run rẩy!

Phi tiễn những nơi đi qua, tuế nguyệt thời không yên diệt, cùng con nhện Đế Giả có liên quan hết thảy, đều biến mất!

Phảng phất không tồn tại cùng phương thế giới này!

Ngay tại lúc đó.

Tiên Vực bên trong, Ma Chu cốc, Thái Cổ thánh nhện tộc chờ rất cường đại nhện tộc, tính cả tổ địa, trực tiếp yên diệt!

Một tiễn bôi giết đi qua, gạt bỏ hiện tại!

Hết thảy nhân quả, hết thảy tồn tại dấu vết, đều tiêu vong!

Đây là triệt để nhất hủy diệt!

Miệng sơn cốc, lão con nhện đã chết đi, thần hồn câu diệt.

Bằng Đế giờ phút này, đã triệt để phát run, hắn ruột, giờ khắc này đều đã hối hận thanh!

Thế nhưng, Lý Phàm đệ tứ tiễn, đã bay tới!

Bằng Đế trong nháy mắt tiễn!

Trong chốc lát!

Phía sau trên mặt đất, phủ phục quỳ xuống đất Kim Sí Đại Bằng vô tận tộc nhân, bao quát Chuẩn Đế, thánh vương, Thánh Quân các loại. . . Bỗng nhiên toàn bộ biến mất!

Trực tiếp hóa thành khói, hóa thành sương mù, triệt để không thấy!

Liền hô một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, liền hối hận nước mắt cũng không kịp chảy xuống!

Cứ như vậy. . .

Triệt để diệt vong!.