Chương 371: Nhất thống Bắc Tiên Vực

Chương 371: Nhất thống Bắc Tiên Vực

Trong chốc lát, một đời Niệu Đế, bởi vì đạo tâm sụp đổ, thực sự chịu đựng không nổi. . . Tại chỗ tự bạo!

Các tộc mắt đều thấy choáng.

"Quá thảm rồi. . . Thật quá thảm rồi!"

"Thiên Nhân tộc thật tuyệt. . . Nhọc nhằn khổ sở, thế mà trùng sinh chính là một tôn Niệu Đế. . ."

"Mẹ nó. . . Thật quá thối. . ."

Rất nhiều người nhả còn không có chậm tới, dù sao, đế đạo khí tức cùng thẹn đạo khí xen lẫn, coi như là thánh vương, đều không chịu nổi a.

Mà giờ khắc này, Cơ gia Cơ Thái Huyền, lại là đã đứng dậy, trong tay chấp chưởng Đế Kiếm, đột nhiên quát:

Giết

"Giết tuyệt hết thảy Đế tộc liên quân, giết hết Thiên Nhân tộc!"

Trong chốc lát, đế đạo oai, chém xuống mà xuống!

Không

"Tha mạng!"

"Chúng ta là bị Kim Sí Đại Bằng tộc mê hoặc, đừng có giết chúng ta!"

Giờ khắc này, vương huyết Thiên Cẩu tộc, vừa liệp vương tộc các loại, tất cả đều là run rẩy, vô cùng hoảng sợ.

Bây giờ, Đế tộc liên quân Đế cấp cường giả, đều đã toàn bộ diệt vong.

Một tôn cầm trong tay Hiên Viên kiếm Đại Thánh, liền là vô địch tồn tại!

Đối mặt các tộc. . . Quả thực là đồ sát!

Giết

Hỏa Linh Nhi các loại, cũng là nhanh chóng ra tay!

Cơ gia quân đội cùng Hoang Thiên liên minh, lúc này xung phong mà đi.

Một ngày này, có thể xưng Thánh tộc tận thế!

Mười mấy vạn Thánh tộc liên quân, bị giết đến không chừa mảnh giáp, huyết vũ bay tán loạn!

Bắc Cương đại địa, mưa ánh sáng rơi chầm chậm, tháng dài không ngừng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn cốc trước, Ngô Đại Đức đã khiêng một đầu cự hùng, một con rắn to đi trở về.

Mà đại hắc cẩu trong miệng thì là ngậm cái kia gà rừng đâu!

"Đến, nắm này Hùng Chưởng chặt xuống, vi sư cho các ngươi làm thịt kho tàu Hùng Chưởng!"

Lý Phàm lúc này mở miệng.

"Sư phụ, chúng ta đi cho gà nhổ lông, làm gà ăn mày ~~ "

Nam Phong chờ thì cũng là tiến lên mở miệng!

Hiện tại, bọn hắn đã theo trong khiếp sợ hồi phục lại.

Cái gì Thánh Đế, cái gì Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại, đều là nguyên liệu nấu ăn a!

Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn!

Bên cạnh, Khương Tuyết thấy cảnh này, vẻ mặt đều là phức tạp.

Lý tiền bối nghịch thiên, đồ đệ của hắn. . . Cũng đều thần kinh rất lớn đầu a!

Đối mặt Thánh Đế thân thể, đều có thể giống đối bình thường gia cầm gia súc một dạng. . .

Nàng yên lặng đi đến bên cạnh, cùng Tử Lăng tất cả cùng đồng thời, cho gà nhổ lông.

Không bao lâu, vừa đánh con mồi, đều làm được không sai biệt lắm.

Một nồi canh rắn, tản mát ra khác hương!

Mấy con thịt kho tàu Hùng Chưởng, liền nhà cách vách hài tử đều thèm khóc.

Gà ăn mày ra lò, càng là dẫn tới trận trận thèm nhỏ dãi!

"Đến, Tâm Ninh, ăn đùi gà."

Lý Phàm đem gà ăn mày đùi gà cho Tâm Ninh, một cái khác thì là cho Nam Phong, cười nói: "Lần này đến Nam Phong thêm đùi gà rồi."

Một con gà chỉ có hai cái chân, cho nên nha, Tâm Ninh là tiểu hài tử, khẳng định phải cho một cái, mặt khác là có thể nhường các đệ tử thay phiên ăn.

Tâm Ninh vui vẻ vô cùng, gặm đùi gà nói: "Cám ơn đại ca ca."

Nam Phong cũng là cao hứng tiếp nhận, liền hình tượng thục nữ đều không để ý tới, ăn như gió cuốn!

"Khương Tuyết, đừng khách khí a, cùng một chỗ ăn, đến, cho ngươi cái Hùng Chưởng!"

Lý Phàm còn vừa cho Khương Tuyết đưa Hùng Chưởng đi qua.

Khương Tuyết vội vàng tiếp nhận, thấy Hùng Chưởng, trong nội tâm nàng phức tạp hơn.

Cự hùng Đế Giả. . . Thượng cổ Kỷ Nguyên liền vô địch Đế Giả a.

Bây giờ, hóa thành thức ăn. . .

Mà lại, còn như thế hương! !

Nàng nhẹ cắn nhẹ, mỹ vị đến cực điểm!

"Thật. . . Ăn thật ngon!"

Trong nháy mắt, trong nội tâm nàng bao quần áo triệt để buông xuống, ngụm lớn bắt đầu ăn.

"Mặc dù ăn không được Long, thế nhưng con rắn này cũng không kém a. . ."

Bên cạnh, Long Tử Hiên, Thanh Trần chờ một đám người, đang ở ăn canh rắn đâu, từng cái tranh nhau chen lấn!

"Chó chết, ngươi nhường chừa chút cho ta, này gấu gân giữ cho ta, ngươi gặm xương gấu đầu đi. . ."

Một bên khác, Ngô Đại Đức cùng đại hắc cẩu lại đoạt đi lên, đại hắc cẩu giàn giụa kêu, không bao lâu, Ngô Đại Đức thê thảm kêu rên vang lên!

. . .

Mà giờ khắc này.

Vài trăm dặm bên ngoài.

Một trận đại chiến triệt để kết thúc.

Cơ Thái Huyền suất lĩnh Cơ gia, Hỏa Linh Nhi suất lĩnh Hoang Thiên liên minh, đem Đế tộc liên quân. . . Toàn diệt!

Không còn một mống!

"Lý tiền bối lão nhân gia ông ta đang ở ăn cái gì, chúng ta cũng không cần đi quấy rầy hắn."

Cơ Thái Huyền có chút phức tạp mở miệng.

Đối với bọn hắn tới nói, đây là một trận đại chiến thảm liệt, nhưng là đối với người ta Lý tiền bối tới nói. . .

Cái gì Thánh Đế, cái gì Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại, bất quá là con mồi, thức ăn thôi!

"Không sai. . . Hiện tại việc cấp bách, chúng ta nên nhất thống Bắc Tiên Vực!"

Hỏa Linh Nhi cũng là mở miệng, nói: "Bắc Tiên Vực Đế tộc, vương tộc các loại, này một trận chiến, cơ hồ toàn diệt!"

"Mảnh đất này. . . Đem toàn bộ thuộc về nhân tộc, là nhân tộc Nhạc Viên!"

Trong giọng nói của nàng, đều mang vẻ kích động!

Từ khi thánh hàng về sau, thánh đạo thế lực, triệt để sửa nguyên bản Tiên đạo Kỷ Nguyên cách cục. . .

Tiên quốc sụp đổ, nhân tộc trở thành tầng dưới chót nhất, coi như là Đế tộc Cơ gia cùng với Hoang Thiên liên minh, cũng che chở hộ không có bao nhiêu người.

Phần lớn nhân tộc, biến thành Thánh tộc đồ ăn, nô bộc!

Bây giờ một trận chiến.

Tận diệt Bắc Tiên Vực hết thảy Thánh tộc cường giả!

Nhân tộc, cuối cùng nghênh đón một mảnh bầu trời sao?

"Nên nên như vậy!"

Cơ Thái Huyền cũng là gật gật đầu!

Bọn hắn lúc này suất quân rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này Bắc Tiên Vực. . . Đã là triệt để loạn!

Tuyết Đế chiến kỳ xuất thế, thế nhân vốn là vô cùng quan tâm, đều đang đợi cuối cùng chiến quả.

Thế nhưng ngay sau đó, vô tận mưa ánh sáng, như là như trút nước hạ xuống, tiêu chí lấy. . . Vô tận Thánh Nhân, Thánh Quân các loại, vẫn lạc!

Cuối cùng, càng là có đế đạo khí thế băng diệt, một ít cùng Thánh Đế có sâu xa Cổ tộc, như Ma Chu cốc, Thái Cổ xà tộc các loại, không hiểu bị gạt bỏ!

Điều này khiến cho thế gian các lớn Cổ tộc kinh hãi hoảng sợ!

Đế Giả. . . Thế mà vẫn lạc!

"Thánh Đế ngã xuống. . . Cổ Thánh tộc bên trong, có cái thế Thánh Đế vẫn lạc!"

"Đến tột cùng là cái kia mấy tôn Thánh Đế. . . Vùng hoang dã phương Bắc bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tuyết Đế. . . Cái kia đao phủ chỉ còn lại có một cây cờ, chẳng lẽ còn có thể Đồ Đế sao?"

Vô số cường giả đang thì thào, đang sợ hãi dưới đất thấp ngữ!

Đế Giả ngã xuống, tại Tiên Vực không phải chưa từng xảy ra, thế nhưng, không có chỗ nào mà không phải là đối mặt Dương Họa tiến đến thời điểm, mới có thể xuất hiện cảnh tượng như vậy.

Thế nhưng, bây giờ Dương Họa chưa đến!

Liền Dương Triều đều còn chưa tới tới.

Tại Bắc Tiên Vực, tại sao có thể có có thể diệt sát Thánh Đế tồn tại?

Ngay sau đó, một cái tin tức nặng ký càng là truyền ra!

"Kim Sí Đại Bằng nhất tộc tổ địa, hoàn toàn biến mất không thấy, bị từ thiên địa ở giữa xóa đi!"

Bắc Tiên Vực, vô số Thánh tộc, đều là rung động!

"Thiên. . . Kim Sí Đại Bằng tộc toàn diệt. . . Cả tộc hủy diệt sao? !"

"Cái này sao có thể. . . Loại chuyện này, mặc dù năm đó Tuyết Đế toàn thịnh, đều chưa từng xảy ra!"

"Đại họa, đại họa!"

"Đến tột cùng là dạng gì tồn tại tại ra tay? Có thể triệt để xóa đi nhất tộc. . . Này, đã siêu việt thánh đạo phạm vi a?"

Thế nhân đều chấn kinh!

Tại phong vân gợn sóng nổi lên thời điểm, một cái càng khủng bố hơn tin tức ngay sau đó truyền đến:

"Thiên La sơn mạch sụp đổ, hóa thành phế tích. . . Trong đó Đế Giả, khả năng vẫn lạc!"

Lời vừa nói ra, Bắc Tiên Vực càng là lâm vào tĩnh lặng!

"Thiên La sơn mạch, đó là Dương Cấm Chi Địa a. . . Coi như là Thánh Đế cấp nhân vật, đều muốn e ngại!"

"Tuyết Đế coi như trùng sinh, coi như toàn thịnh, cũng tuyệt đối không thể nào làm được một bước này, Thiên La sơn mạch bên trong, rõ ràng có ba tôn vô địch Đế Giả!"

"Dương Cấm Chi Địa bị san bằng. . . Vạn cổ không thấy tình cảnh!"

Các tộc đều là run rẩy, triệt để run rẩy!

Cần biết nói, Dương Cấm Chi Địa vì cái gì đáng sợ? Bởi vì trong đó tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là Thánh Đế cấp!

Mà lại, những cái kia tồn tại, hơn phân nửa đều chiếm được qua dương khí, nửa cái chân bước ra Thánh cảnh bên ngoài, cùng Dương Họa, cùng một chút đại bí mật, có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Bây giờ, thế mà cấm địa đều bị san bằng!

Thế nhân ai không sợ? !

Mà giờ khắc này, một đạo chiến âm, theo Bắc Cương phát ra:

"Đế tộc liên quân đã toàn diệt, từ hôm nay trở đi, Bắc Tiên Vực, vì nhân tộc Tịnh thổ, không dung bất luận cái gì dị tộc đứng thẳng!"

Cơ tộc, Hoang Thiên liên minh, nhân tộc đại quân, trực tiếp bắt đầu đối Bắc Tiên Vực các nơi Thánh tộc đại tảo đãng!

Trong chốc lát, bọn hắn lao tới các Đại Thánh tộc tổ địa, triển khai từng tràng kịch chiến!

Đây là từ Tuyết Đế ngã xuống đến nay, nhân tộc đối rất nhiều Cổ Thánh tộc. . . Đại quy mô nhất chiến tranh!

Đây cũng là một trường giết chóc!

Bởi vì Cổ Thánh tộc bên trong người mạnh nhất, cơ hồ đều đi theo Đế tộc liên quân tiến đến, táng thân tại vùng hoang dã phương Bắc bên trong, bây giờ các tộc trống rỗng, những người còn lại, căn bản không đủ để cùng Cơ tộc, Hoang Thiên liên minh chống lại!

"Nhân Cấm hoa hải bị san bằng!"

"Thiên Sát uyên bị phá!"

"Thôn Nguyệt cốc toàn diệt!"

"Thiên Ưng vương tộc bị Đồ!"

. . .

Trong vòng một ngày, Bắc Cương Cổ Thánh tộc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, toàn diệt!

Tin tức truyền ra là, toàn bộ Tiên Vực, đều là ầm ầm rung mạnh!

Thiên hạ chú mục!

Mà giờ khắc này.

Tại Bắc Tiên Vực cùng trung ương Tiên Vực chỗ giao giới, một người trung niên, nghe được phía sau tin tức truyền đến, trên mặt một trận phức tạp, một trận vui mừng!

"Trời xanh có mắt. . . Ta Ngao Vô Song, cuối cùng là an toàn! !"

Ngao Vô Song trong mắt, viết đầy xúc động!

Từ khi chuồn ra vùng hoang dã phương Bắc, hắn ngựa không dừng vó, hai chân phát lực, trực tiếp đi ngang qua toàn bộ Bắc Tiên Vực!

"Không nghĩ tới, chỗ kia tà môn như vậy, liền Thánh Đế đều gánh không được, ta Lão Ngao xem như thật sợ!"

"Không được, trung ương Tiên Vực cũng không an toàn, ta phải lại chạy xa một chút. . . Gặp quỷ Bắc Tiên Vực, gặp quỷ vùng hoang dã phương Bắc, gặp quỷ núi nhỏ kia thôn. . . Ta Ngao Vô Song nhất định sẽ không trở về!"

Trên mặt của hắn, tràn đầy đối con đường phía trước trông đợi, co cẳng tiếp tục, bắt đầu bôn ba!

. . ..