Chương 372: Tìm kiếm ma đầu

Chương 372: Tìm kiếm ma đầu

Bắc Tiên Vực bên trong, các Đại Thánh tộc lọt vào đãng diệt tin tức không ngừng truyền ra.

Trước sau không mấy ngày nữa thời gian, toàn bộ Bắc Tiên Vực hết thảy Thánh tộc. . . Đều bị diệt.

Bắc Tiên Vực đại địa phía trên, đã lại không Thánh tộc!

"Chúng ta. . . Chúng ta Bắc Tiên Vực, thoát khỏi Cổ tộc?"

"Những cái kia nô dịch chúng ta Thánh tộc, bây giờ đều đã chết. . . Nơi này, là thuộc về nhân tộc Bắc Tiên Vực!"

"Quá tốt rồi. . . Quá tốt rồi, trời xanh có mắt a!"

Bắc Tiên Vực đại địa phía trên, tất cả Nhân tộc bây giờ đều là vui mừng quá đỗi.

Vô số tông môn đều tại ăn mừng, phố lớn ngõ nhỏ, rừng sâu núi thẳm, phàm là nơi có người, cơ hồ đều là tràn đầy mừng rỡ khí tức!

Từ khi Thánh tộc buông xuống đến nay, nhân tộc, đã mất đi tự do quá lâu.

Mặc dù Tiên đạo Kỷ Nguyên thời điểm không ai bì nổi Tiên Vương nhóm, đều không thể không trở thành thánh đạo thế lực nô bộc, không nói đến người bình thường.

Này một trận chiến. . . Tự do Bắc Tiên Vực!

"Từ hôm nay về sau, Bắc Tiên Vực, vì Hoang Thiên Chi Chủ hộ vệ chỗ, phàm dám xâm phạm biên giới người, giết chết bất luận tội!"

Đồng thời, Hoang Thiên trong liên minh, hiệu lệnh lần nữa truyền khắp.

Lần này, Hoang Thiên liên minh ngữ, nói là cho Bắc Tiên Vực bên ngoài thánh đạo thế lực nghe!

"Hoang Thiên Chi Chủ. . . Đây là chúng ta nhân tộc Đại Đế sao?"

"Nhất định là, san bằng Dương Cấm Chi Địa, diệt đi Đế tộc vương tộc, ta nhân tộc, cuối cùng có cứu tinh!"

"Hoang Thiên Chi Chủ! Hoang Thiên Chi Chủ!"

Bắc Tiên Vực, trong lúc nhất thời, ngũ vực thương sinh, đều tại tụng Hoang Thiên Chi Chủ tên!

Bây giờ thế nhân đều biết, Kim Sí Đại Bằng tộc, vương huyết Thiên Cẩu tộc, Thiên Ưng vương tộc chờ đều bị diệt, tại vùng hoang dã phương Bắc bên trong phát sinh kinh thiên một trận chiến, liền Thánh Đế cấp nhân vật đều ngã xuống.

Thậm chí, Dương Cấm Chi Địa đều bị san bằng.

Cho nên, tại thế nhân trong mắt, mặc dù chưa bao giờ thấy qua Hoang Thiên Chi Chủ một mặt, nhưng bọn hắn đều cho rằng, cái kia tất nhiên là một tôn vô địch khắp trên trời dưới đất nhân tộc Đại Đế!

Tin tức cũng rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tiên Vực!

Trung ương Tiên Vực, Tây Tiên Vực, Đông Tiên Vực tam đại vực, cùng Bắc Tiên Vực đều tiếp giáp, nhận được tin tức nhanh nhất.

"Xem ra, Tuyết Đế không có chết. . . Nàng, trở nên mạnh hơn, ở kiếp này, tự xưng là Hoang Thiên Chi Chủ sao?"

Tại Đông Tiên Vực, một chỗ tuyệt mật chỗ bên trong, một tôn khí tức ẩn núp, tựa như Hồng Hoang cự thú cường giả, đang thì thầm!

"Năm đó, dương gian người đều ra tay rồi, tham dự tiễu trừ Đế Giả càng nắm chắc hơn tôn, đều chưa từng giết nàng, ở kiếp này, nàng tại tuế nguyệt hạ du quật khởi, thế mà đã có san bằng cấm địa năng lực. . . Đáng sợ a!"

Nơi nào đó Dương Cấm Chi Địa bên trong, một giọng già nua cũng đang thì thào, yên lặng rất lâu, vùng cấm địa này bên trong mới thở dài một tiếng, nói:

"Nữ nhân kia, chỉ có dương gian nhân tài có thể đối phó, bằng không, thế gian hơn phân nửa vô địch!"

Đồng thời, Tây Tiên Vực.

Này mảnh đại nguyên bên trên, đứng vững vàng vô số chùa miếu, Phật Quốc vô số!

Toàn bộ Tây Tiên Vực, hình dạng mặt đất đều vô cùng kỳ lạ, nghìn vạn dặm bình nguyên, thế nhưng tại nhất tây chỗ, lại đứng vững vàng một ngọn núi.

Được xưng là Phật Đạo Linh sơn.

Hôm nay, tại Linh sơn phía trên, Phật Quang vạn đạo, phổ chiếu thiên hạ.

"Từ hôm nay trở đi, hết thảy tăng nhân vào không được Bắc Tiên Vực truyền đạo."

"Tuyết Đế năm đó, đối ngã phật không tuân theo. . ."

"Tạm, không thể làm tức giận chi."

Lời nói, đến từ có sức ảnh hưởng lớn đến thế!

. . .

Lần này đại chiến từ đầu đến cuối, hấp dẫn người trong thiên hạ quan tâm.

Thế nhân cũng không hiểu biết, tại vùng hoang dã phương Bắc bên trong cụ thể phát sinh sự tình.

Thế nhân chỉ có thể nhìn thấy: Tuyết Đế chiến kỳ xuất thế, Đế tộc liên quân công phạt, cuối cùng toàn diệt.

Cho nên, một cách tự nhiên, các vực đều sẽ "Hoang Thiên Chi Chủ" xem thành Tuyết Đế!

Này hoàn toàn phù hợp bọn hắn logic.

Mà lại, đã từng Tuyết Đế, cũng đã là một người giết xuyên vạn tộc nghịch thiên nhân vật, bây giờ trở về, có dạng này uy thế, thế nhân ngược lại cảm thấy, có thể tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, các đại tiên vực đều là cho rằng, Tuyết Đế trùng sinh, tu vi vô thượng, tự cho là vì Hoang Thiên Chi Chủ!

Thế gian vô số cường giả, bây giờ đối mặt Bắc Tiên Vực, đều là im miệng không nói!

Mặc dù rất nhiều nguyên bản kích động, mong muốn đi Bắc Tiên Vực, trợ giúp Kim Sí Đại Bằng tộc một chút Đế tộc, vương tộc, bây giờ đều là triệt để yên lặng.

Đế tộc, vương tộc chờ đều bị diệt, Đế Giả bị đánh băng, Dương Cấm Chi Địa bị san bằng. . .

Không người dám tiếp nhận dạng này đại giới.

Vạn cổ trước, Tuyết Đế áo trắng nhuốm máu, lực áp vạn tộc, bây giờ, thế nhân vẫn như cũ không dám ghé mắt!

. . .

Mà giờ khắc này.

Một mảnh mênh mông đại dương màu đen.

Nước biển đen kịt mà trong sạch, trên mặt biển, sóng gió không thấy, này mảnh vô ngần mênh mông biển lớn, tựa như là một mảnh nước đọng, xưa nay sẽ không có chút mà gợn sóng.

Chỉ có tầng tầng quỷ dị khó lường khí thế lúc tụ lúc tán, nghìn vạn dặm vùng biển vùng trời, không có bất luận cái gì chim biển chờ xuất hiện, tựa như là tử vong cấm địa, không cho người đặt chân.

Cuồn cuộn bát ngát.

Giờ phút này, một cái áo trắng thiếu nữ, bỗng nhiên xuất hiện tại đây Phương Hải dương vùng trời, nàng dáng người yểu điệu, dung nhan tuyệt thế.

Đứng tại đây phương không vực, nàng hướng phía phía trước biển cả nhìn ra xa.

Phía dưới biển cả như có cảm ứng, thỉnh thoảng sẽ có từng đạo xen lẫn quỷ dị cùng điềm xấu khói xám tràn ngập tới, tựa hồ muốn bao phủ nàng.

Mỗi khi lúc này, ống tay áo của nàng ở giữa, liền sẽ có một hai con Hồ Điệp bay ra, tản mát ra nhu hòa hào quang, thay nàng ngăn trở hết thảy ăn mòn.

"Dương cấm biển. . . Phía trước dương cấm đảo vực, liền là những cái kia dương gian ma đầu chiếm cứ địa phương. . ."

Vân Khê trong mắt to, lóe lên một vệt thấp thỏm.

Bởi vì quá mức xa xôi, từ nơi này nhìn lại, những Đạo Vực đó tựa như là từng hạt rải trên mặt biển màu đen hạt vừng.

Thế nhưng Vân Khê vô cùng rõ ràng, nơi đó, liền là những cái kia theo dương gian ma đầu tu hành địa, vô cùng đáng sợ.

—— theo dương gian tiến vào Âm Phủ, đối với dương gian người mà nói, cũng là tối kỵ.

Âm Phủ chính là dương gian ngày cũ hình chiếu, nếu như xâm nhập quá sâu, tự thân đều sẽ bị lạc, bị Âm Phủ khí tức ô nhiễm, trở thành nửa "Âm Linh" .

Cơ hồ chỉ sẽ vượt qua Thánh cảnh, cần bước vào Âm Dương giao hòa Đại Đạo tu giả, hoặc là một chút tại dương gian cùng đường mạt lộ người, mới có thể bước chân nơi này.

Nhưng, mặc dù tiến vào nơi này, dương gian người, cơ hồ cũng chỉ dám tại phía trước này mảnh tiếp cận dương gian Cấm Kỵ hải vực bên trong tu hành  chờ đợi.

. . .

Nàng còn nhớ rõ chính mình trốn vào này phương Âm Phủ thời điểm, hơi kém bị những cái kia hòn đảo bên trong tồn tại phát hiện.

Những người kia, thường thường tu vi mạnh mẽ, mà lại tâm ngoan thủ lạt!

Nàng trốn ở âm vực chỗ sâu nhất, chính là vì cách những người này xa một chút, miễn được bản thân bị phát hiện.

"Chớ sợ chớ sợ, lợi hại hơn nữa dương gian ma đầu, cũng không có Đại Ma vương lợi hại, ta chỉ cần tìm được này chút dương gian ma đầu vị trí, trở về nói cho Đại Ma vương, hắn liền sẽ tới săn giết những người này!"

Nàng khích lệ chính mình!

Tại nàng trong nhận thức, đã đem những cái kia theo dương gian tới "Ma đầu" chia làm hai loại.

Một loại gọi ma đầu gọi Lý Phàm, bị nàng xưng là "Đại Ma vương" .

Mặt khác một loại, gọi cái khác ma đầu.

Cái khác dương gian ma đầu, đối âm vực đều có chút kiêng kị  bình thường không dám đi sâu, giống như Đại Ma vương, chạy đến Bắc Tiên Vực, còn có thể mở mang một phương nhỏ dương gian tồn tại, nàng chưa từng nhìn thấy, thực sự thật là đáng sợ!

Nghĩ đến chính mình bây giờ là Đại Ma vương người, nàng chưa phát giác có chút dũng khí, lúc này hướng phía phía trước vùng biển tốc độ cao tiến lên.

Không bao lâu, những cái kia trên mặt biển "Màu đen hạt vừng" rất nhanh trở nên lớn lên.

Đó là vô số cấm kỵ hòn đảo.

Vô số cấm kỵ khí tức, đều nguồn gốc từ trong đó!

Nàng cẩn thận từng li từng tí tiếp cận.

Cũng không là mỗi một hòn đảo bên trong, đều có dương gian ma đầu.

Vị trí của bọn hắn, rất khó xác định.

Nàng tỉ mỉ tìm kiếm lấy.

Thoáng qua, ba ngày trôi qua.

Nàng đã càng ngày càng đi sâu này mảnh cấm kỵ hòn đảo, một hai con Hồ Điệp tùy thời đều dừng lại tại trên vai của nàng.

Bởi vì nơi này cấm kỵ khí tức, không an lành quỷ dị các loại, càng ngày càng nồng đậm.

"Ừm? Phía trước. . . Giống như là một tòa đại trận?"

Bỗng nhiên, Vân Khê trên gương mặt xinh đẹp hơi đổi.

Nhìn một cái, chỉ thấy đám kia hòn đảo như chi chít khắp nơi.

Ba mươi sáu tòa đảo, bao quanh một hòn đảo lớn!

Toà kia đảo lớn phía trên, giờ phút này vô tận khí tức đang quay cuồng, tại lan tràn.

Có nồng đậm đến cực điểm âm khí, hóa thành cự mãng, tựa hồ muốn Thôn Thiên.

Có bàng bạc vô tận dương khí, biến thành linh cầm, phảng phất tại diễn hóa!

Âm Dương đang giao hoà!

"Ma đầu. . . Đang ở bước vào Âm Dương giao hòa. . .'Dung đạo' cảnh ma đầu? !"

Vân Khê trong mắt lập tức giật mình!

Âm dương nhị khí tương dung, mới có thể sừng sững tại thánh đạo phía trên. . .

"Ai. . . Dòm ta!"

Nhưng vào lúc này, tại toà kia đảo lớn bên trong, một đạo mất tiếng mà lạnh lùng hồng lớn thanh âm vang lên!

Trong chốc lát, phảng phất có chư thiên khí thế, hướng phía Vân Khê chém xuống mà xuống.

Vân Khê trên thân, một đám Hồ Điệp vỗ cánh, trong chốc lát, Vân Khê thoát ly hắn công kích phạm vi.

"Không tốt! Bị ma đầu phát hiện. . ."

Vân Khê xoay người rời đi!

Nàng tốc độ cực nhanh, tăng thêm còn không có đi sâu phiến khu vực này, cho nên hết sức mau rời đi ngàn dặm.

Mà toà kia đảo lớn bên trong, giờ phút này tựa hồ yên lặng một cái chớp mắt.

"Cái này người tựa hồ, cũng không phải là Âm Phủ Âm Linh. . . Truy!"

Theo thanh âm của hắn vang lên, ở mảnh này đảo vực bên trong, ba mươi sáu tòa điểm trong đảo, một tòa trên đảo bỗng nhiên có một tôn khí diễm thao thiên tồn tại, bay lên trời!

Đó là một người trung niên nam tử, một thân đạo bào màu xanh lam, đạo bào bên trên thêu lên Âm Dương nhị văn!

"Rình mò chủ nhân tu luyện. . . Nên giết!"

Nam tử này hướng phía Vân Khê rời đi hướng đi, nhanh chóng truy kích!

. . ..