Chương 373: Bị người xuyên việt truy sát?

Chương 373: Bị người xuyên việt truy sát?

Giờ phút này.

Một mảnh mịt mờ mặt biển, tản ra vô số cấm kỵ khí tức.

Vùng biển này tựa như là bị nguyền rủa, thỉnh thoảng có quỷ dị cùng điềm xấu khí tức đang vặn vẹo.

Dù cho là thế gian sinh linh mạnh mẽ nhất, cũng e ngại Cấm Kỵ hải vực đến cực điểm.

Vùng biển này mặc dù nhìn qua cùng sự rộng lớn, thế nhưng nếu có đại tu vi người đứng tại màu đen bên bờ biển nhìn ra xa, liền lờ mờ có thể thấy tại chỗ rất xa vi miểu một phương khác đại lục.

Vùng đất kia cũng không là màu đen.

Tràn đầy ánh sáng, tràn đầy yên tĩnh.

Giờ phút này, màu đen đường ven biển bên trên, vô số ma tu, đang tụ tập tới.

Từng chiếc từng chiếc to lớn màu đen dài thuyền, theo phủ bụi trong cung điện vận ra, nặng mới xuất hiện ở đây.

Trừ cái đó ra, rất nhiều Ma đạo thợ thủ công, đang ở bên bờ chế tạo thuyền.

Mong muốn vượt qua Cấm Kỵ Hải mặt, bình thường chiến thuyền căn bản làm không được, chỉ có dùng Ma Vực bắc bộ sinh trưởng đen ngô đồng chế tạo ra dài thuyền, mới có thể chống cự không an lành quỷ dị ăn mòn.

Vô số ma tu đang đang bận rộn, mà một cái một thân trường bào màu đen người trung niên, thì là đứng tại bên bờ một khối trên đá ngầm.

Sóng gió quét, cấm kỵ khí tức xen lẫn tại râm đãng trong gió biển, để cho người ta trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Thủ lĩnh, chúng ta thật muốn thả vứt bỏ Ma Vực, tiến công Tiên Vực sao?"

Một thanh niên đứng ở sau lưng hắn, nhìn về phía trước rộng lớn vùng biển, trong mắt mang theo một tia thấp thỏm.

"Không được chọn."

Người trung niên trên mặt là không có một gợn sóng bình tĩnh, nói:

"Dương Họa cũng sớm đã nên tới, chẳng qua là không biết là hạng gì tồn tại, hóa thành điềm xấu chi đảo, thủ tại Cấm Kỵ Hải tâm, một mực ngăn chặn trùng kích mà thôi... Lần này, xen lẫn này dương khí thủy triều, cuối cùng vượt qua toà kia Hắc Bạch cờ đường xen lẫn điềm xấu chi đảo, vọt tới Ma Vực..."

Trong mắt của hắn, viết đầy bất đắc dĩ:

"Chúng ta chỉ có thể hướng Tiên Vực bên kia đi..."

Nghe vậy, phía sau hắn thanh niên, cũng là thật sâu trầm mặc.

"Không tốt, Cấm Kỵ hải vực vùng trời, có người bay lượn!"

Lúc này, ở bên bờ biển một tòa lô cốt bên trên, bỗng nhiên có ma tu lớn tiếng mở miệng!

Lập tức, bên bờ biển hết thảy ma tu, đều là giật mình ngừng lại, hướng phía vùng biển vùng trời nhìn ra xa.

Chỉ thấy trên hải vực không bên trong, thế mà một đạo bóng người màu trắng tốc độ cao lướt qua, tốc độ cực nhanh!

Mơ hồ trong đó, tại thân ảnh kia chung quanh, còn có chút ít kỳ lạ Hồ Điệp, chợt lóe lên!

"Nàng tại triều lấy âm vực bên kia mà đi?"

"Nàng lại có thể vượt qua Cấm Kỵ hải vực? Không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ là chúng ta Ma Vực bên trong Vương Giả sao?"

"Không đúng, tựa hồ không giống như là..."

Ma tu nhóm suy đoán dồn dập, nghi ngờ không thôi.

Mà trên đá ngầm người trung niên, trong con mắt càng là co rụt lại.

"Không sợ cấm kỵ, không sợ quỷ dị... Chẳng lẽ là loại kia cường giả?"

Hắn lầm bầm!

...

Mà giờ khắc này.

Cấm Kỵ hải vực vùng trời.

Vân Khê tốc độ cực nhanh!

"Nhanh hơn chút nữa, bằng không thì liền bị ma đầu đuổi kịp!"

Nàng tuyệt mỹ trên dung nhan, có chút nóng nảy.

Mà theo nàng không ngừng nhảy vọt Cấm Kỵ hải vực, phía dưới trên mặt biển bỗng nhiên có vô số quỷ dị khí tức cuộn tất cả lên, hóa thành một đoàn khói xám, cơ hồ muốn thôn phệ nàng!

Nhưng, nhưng vào lúc này, bên cạnh nàng, đám kia kỳ lạ Hồ Điệp quanh quẩn lấy, tản mát ra vô số an lành hào quang.

Khói xám phá tán, vô pháp tiêm nhiễm!

Nàng tốc độ cao tiến lên!

Mà nàng sau khi rời đi không lâu.

Tại Cấm Kỵ hải vực vùng trời, một bóng người khác xuất hiện.

Đây là một người trung niên, hắn một thân đạo bào màu xanh lam, khí tức phi thường mạnh mẽ, trong tay càng là nắm một cái bình ngọc!

Cái kia bình ngọc tản mát ra tia sáng kỳ dị, che lại hắn, khiến cho hắn không nhận quỷ dị khí tức ăn mòn.

"Ta đã khóa chặt ngươi, ngươi trốn không thoát!"

Hắn nhanh chóng xuyên qua này phương Cấm Kỵ hải vực.

...

Ba ngày sau.

Vân Khê cuối cùng xuất hiện tại Nam Tiên Vực!

Đạp vào Tiên Vực đất đai, nàng mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Không đúng... Dương gian ma đầu, còn tại truy ta!"

"A ta phải đi tìm Đại Ma vương..."

Nàng vội vàng lần nữa nhích người.

Bất quá, tiến vào Tiên Vực về sau, Cấm Kỵ Hải hạn chế lực lượng, đã biến mất, nàng một bước đạp xuống, liền là mấy chục vạn dặm!

Rất nhanh.

Nàng chạy tới Bắc Tiên Vực.

Thẳng đến Bắc Cương, sơn thôn nhỏ mà đi!

Sau một hồi, nàng cuối cùng đến sơn thôn nhỏ trước đó.

"Cuối cùng đã tới!"

Vân Khê thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Nàng lúc này đi vào thôn nhỏ bên trong.

...

Giờ phút này.

Bắc Tiên Vực, Bắc Cương, sơn thôn nhỏ.

Sáng sớm, mỹ hảo ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào Lý Phàm gian phòng.

Lý Phàm như thường tỉnh lại, đưa tay triệt triệt chân một bên còn quen ngủ Tiểu Bạch, sau đó đứng dậy.

Đi ra cửa đi, triều dương vung vãi sân nhỏ đầy đất, để cho lòng người có chút không sai.

"Sư phụ, rửa mặt ~~ "

Tô Bạch Thiển vì Lý Phàm đánh tới nước, Lý Phàm rất tự nhiên rửa mặt.

Rửa mặt xong nước, lại bị Lục Nhượng cho mang đi.

"Thật lười a!"

Lý Phàm nhìn xem Lục Nhượng một bên dùng chính mình nước rửa mặt tưới hắn nuôi thảo, một bên cảm khái, này Lục Nhượng rất chịu khó, làm sao lại không sẽ tự mình múc nước tưới thảo đâu?

"Đừng quên, cho cái kia hai cái cây, còn có cây kia thảo cũng tưới một thoáng."

Lý Phàm chỉ viện nhỏ trong góc hai cái cây.

Trong đó một gốc Thế Giới Thụ, đã là cành lá rậm rạp, có hai mét cao như vậy, mỗi một chiếc lá đều xanh ngắt ướt át, hào quang lưu chuyển.

Một bụi khác dĩ nhiên chính là lần trước bệnh cây tân sinh Kỳ Lân mộc, tại trồng thời điểm, Lý Phàm tại bệnh cây gốc rễ đệm rất nhiều nấu qua lá trà, cho nên hiện tại mọc cũng rất tốt.

Nguyên bản một cây cành liễu cành cây, bây giờ đã dáng dấp cánh tay lớn như vậy, có nhỏ nửa thước.

Tiểu Kỳ Lân thích nhất đi lão bên cạnh cây chơi, vì này, Lâm Cửu Chính còn cố ý cho Tiểu Kỳ Lân làm một cái ổ, ngay tại gốc cây một bên đây.

Mà một bụi khác thảo, liền là Tiểu Lang Thiên Thiên điêu đến trong thôn tới cái kia thảo, Lục Nhượng tìm cái ngói bể bồn trồng, mọc cũng rất tốt.

"Sư phụ ngươi yên tâm đi!"

Lục Nhượng một bên đáp ứng, một bên đem còn lại nước rửa mặt, mang đi qua tưới cho cái kia hai cái cây, còn có cây kia thảo.

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, trong tiểu viện hoa hoa thảo thảo còn có vườn rau, Lục Nhượng xử lý cũng không tệ lắm.

"Chủ nhân, trứng gà nấu xong á."

Lúc này, Cung Nhã cùng Nam Phong bưng điểm tâm từ phòng bếp ra tới.

Một cái nồi trứng gà, một nồi cháo gạo.

Còn có một bàn thịt gấu làm —— trước mấy ngày trong núi săn giết gà rừng, rắn, gấu lúc ấy không ăn xong, Lý Phàm mang về phân ra chút cho người trong thôn, chế chút thịt gấu làm làm bữa sáng ăn.

Người bình thường nhà bữa sáng, liền là như thế giản dị tự nhiên, lại đơn điệu.

Mà lúc này đây, viện nhỏ bên ngoài.

Vân Khê cuối cùng đã tới, nàng nhìn vô nhị nhàn đình, thấp thỏm trong lòng cực kỳ.

Rất sợ hãi, lại muốn đối mặt Đại Ma vương.

Ô ô... Không có chuyện gì, Đại Ma vương cũng không hung, không hung!

Nàng tự an ủi mình, lấy dũng khí, nói:

"Đại ma... Không đúng, Lý Phàm, ngươi có có nhà không?"

Trong tiểu viện.

Lý Phàm vừa ngồi xuống, chuẩn bị ăn cái gì đây.

Chợt nghe bên ngoài truyền đến thanh âm, hắn lập tức liền là cứng một thoáng.

Xong

Vân Khê tới? ?

Lần trước Vân Khê tới lĩnh Hồ Điệp, nói cho Lý Phàm, nói nàng biết Lý Phàm là đến từ một cái thế giới khác.

Mà lại, nàng biết còn có cái khác đến từ "Một cái thế giới khác" người.

Lúc đó nắm Lý Phàm hù dọa, hắn thấy, một cái thế giới khác khẳng định liền là chỉ Địa Cầu mà!

Cho nên, hắn nhường Vân Khê đi tìm cho mình những cái kia "Người xuyên việt" thuận tiện hắn trốn xa một chút!

Dù sao, tại vô số người xuyên việt bên trong, chính mình khẳng định là cùi bắp nhất, Luyện Khí một tầng, cùng phàm nhân đều không khác mấy.

Mà cái khác người xuyên việt, thường thường đều là mười phần vô địch tồn tại.

Hắn tin tưởng vững chắc, người xuyên việt ở giữa nếu như lẫn nhau phát hiện, như vậy nhất định là bất kể bất cứ giá nào đều muốn giết chết đối phương.

Bởi vì, xuyên qua loại bí mật này, tuyệt không cho phép người biết được!

Trong lòng của hắn đối với chuyện này, có thể một mực nơm nớp lo sợ đâu!

Vân Khê vừa đến, hắn cũng cảm giác, có chút sợ hãi.

Lý Phàm lúc này cắn răng, nói: "Ở nhà, vào đi."

Vân Khê đẩy cửa vào.

Tiến vào viện nhỏ, nàng khẩn trương cực kỳ, bởi vì, lần trước đến, gà, cá, con nhện các loại... Nắm nàng sợ quá khóc.

Lần này, nàng không dám đến chỗ nhìn loạn, mà là nhìn về phía Lý Phàm.

Lý Phàm cũng là sâu kín nhìn xem nàng.

Cô nãi nãi... Không muốn cho ta tin tức xấu a.

Lý Phàm trong lòng khẩn cầu lấy, hiện tại, hắn cảm giác mình tựa như là một cái, tức sẽ thấy thành tích thi tốt nghiệp trung học học sinh.

Khẩn trương, quá khẩn trương!

Mà Vân Khê thấy Lý Phàm trên mặt vẻ mặt, tựa hồ mười phần không dễ nhìn, nàng lập tức càng thêm thấp thỏm.

Xong, Đại Ma vương là tự trách mình trở về quá muộn, hành sự bất lực, cho nên tức giận sao?

Chẳng lẽ muốn giáng tội trách phạt chính mình sao?

Nàng yếu ớt mở miệng, nói: "Ta... Ta trở về. . . Ta tìm tới những người kia..."

Nghe xong lời này, Lý Phàm tại chỗ liền là chấn kinh.

Thật tìm được người xuyên việt? !

Vân Khê thấy Lý Phàm vẻ mặt tựa hồ càng thêm không dễ nhìn, lập tức nàng càng sợ hơn, nhịn không được đều mang theo tiếng khóc nức nở, nói:

"Ta đều đi thật xa đường a, ta không phải cố ý kéo dài... Ta một người, còn bị người đuổi giết..."

"Ngươi đừng trách ta mà có được hay không? ?"

Cái gì?

Người xuyên việt còn đang đuổi giết Vân Khê?

Lý Phàm lập tức tâm đều nhanh dọa đến nhảy ra ngoài!

....