Chương 374: Mài sữa đậu nành

Chương 374: Mài sữa đậu nành

Lý Phàm tâm kinh hoàng a!

Vân Khê thế mà thật tìm được người xuyên việt.

Hơn nữa còn bị người xuyên việt truy sát?

Xem ra là xong!

Mà lại, đối phương có thể hay không đuổi tới sơn thôn nhỏ tới?

Hắn lập tức tràn đầy lo lắng!

"Không đúng..."

Lúc này, Lý Phàm bỗng nhiên lại nghĩ đến, Vân Khê như thế một cái nhược nữ tử, tiểu cô nương, có thể tại đối phương truy sát hạ đào thoát, nói rõ, tới người truy sát...

Hơn phân nửa không phải cái gì mạnh mẽ tu giả a.

Chính mình dù sao cũng là Luyện Khí một tầng tu vi... Cùng lắm thì liều mạng.

Một phần vạn đối diện so với chính mình còn củi mục đâu!

Nghĩ như vậy, hắn cảm thấy trong lòng ổn định lại.

Hắn lúc này mới nhìn về phía Vân Khê, ôn hòa nói: "Ta làm sao lại quái ngươi đây? Đừng sợ, có ta ở đây, ta sẽ bảo vệ ngươi, người nào cũng không thể thương tổn ngươi."

Nghe vậy, Vân Khê lập tức mắt to chớp chớp, trong mắt nổi lên nước mắt, cũng đã ngừng lại.

Đại Ma vương, không tự trách mình sao?

Ô... Hắn còn nói sẽ bảo vệ mình... Đại Ma vương còn giống như rất ấm.

Nàng xoa lau nước mắt, nói:

"Ta... Ta không sợ, có thể là, người kia còn đuổi theo ta, ngươi có muốn không phải chuẩn bị từ sớm một thoáng?"

Nếu là Đại Ma vương không lời chuẩn bị xong, vạn vừa đánh nhau thụ thương làm sao bây giờ...

Lý Phàm lại là cười cười, nói:

"Yên tâm, nơi này vắng vẻ, hắn hơn phân nửa là tìm không thấy."

"Mặt khác, hắn nếu như đuổi tới, cũng không cần sợ."

Ngược lại liền là liều mạng!

Hắn cũng không hiểu biết.

Tại hắn nói xong câu đó nháy mắt.

Tại Tiên Vực nơi nào đó trên không, một cái đang ở tốc độ cao chạy như bay người trung niên, bỗng nhiên không hiểu ngừng lại.

Hắn không hiểu có loại cảm giác là lạ, dừng một chút, hắn liền tiếp tục đi tới.

Thế nhưng sau đó không lâu.

Hắn liền xuất hiện ở tại chỗ!

Ừm

"Xảy ra chuyện gì..."

"Ta, ta làm sao mất đi hướng đi cảm giác?"

"Ta tìm không thấy tung tích của nàng rồi? ? ?"

Trung niên nhân này, lập tức hoài nghi nhân sinh, này tình huống như thế nào a? ?

...

Trong tiểu viện.

Nghe được Lý Phàm, Vân Khê triệt để yên tâm.

Đại Ma vương xem ra rất có nắm bắt!

Đúng, hắn như vậy hung.. . Bình thường ma đầu tuyệt đối đều không phải là đối thủ của hắn.

"Đúng rồi, ngươi tìm tới người, ở đâu? Khoảng cách nơi này, xa sao?"

Lý Phàm tiếp lấy đặt câu hỏi, đối với cái này, hắn vẫn là hết sức cẩn thận!

Nếu như những người xuyên việt kia cách mình rất gần, không thể nói trước muốn cân nhắc dọn nhà!

Vân Khê nói:

"Rất xa, muốn ra biển, qua Ma Vực, lại hướng phía trước... Tại một mảnh hòn đảo bên trong."

Nàng miêu tả.

Chung quanh một đám đệ tử, nghe nói như thế, lại lập tức đều là chấn kinh.

"Ra biển? Đây là muốn đi hết toàn bộ Tiên Vực a..."

Nam Phong lầm bầm.

"Nàng nói biển, là Cấm Kỵ Hải hạp đi... Còn muốn nhảy vọt Ma Vực... Đến Cấm Kỵ Hải dương chỗ sâu những cái kia khủng bố hòn đảo..."

Tâm Ninh đến từ Ma Vực, cho nên nàng rõ ràng hơn, giờ phút này càng là mắt to chớp chớp, nhìn xem Vân Khê tràn đầy tò mò.

Cái này xinh đẹp tỷ tỷ, thế mà lợi hại như vậy...

Đi một chuyến những cái kia không người dám đặt chân cấm kỵ hòn đảo...

Nói như vậy, mới vừa nàng nói, truy sát nàng người, chẳng lẽ là cái kia cấm kỵ hòn đảo bên trong tồn tại?

Những người kia... Đều dính đến đại bí mật a!

Thậm chí, Dương Họa đầu nguồn, đều cùng một khu vực như vậy có quan hệ!

Nghĩ tới đây, nàng lập tức nhìn về phía Lý Phàm, trong mắt to lóe lên một tia suy tư.

Nguyên lai, đại ca ca phái xinh đẹp tỷ tỷ đi, là vì tìm kiếm Dương Họa đầu nguồn, hắn... Phải giải quyết Dương Họa?

Nàng cảm giác, chính mình đoán được một góc chân tướng!

"Sư tôn quả nhiên đã sớm tại bố cục... Lão nhân gia ông ta cấp cho Hắc Bạch thánh đế vô thượng cơ duyên, cũng hẳn là vì hôm nay a?"

Giang Ly cũng là tràn đầy xúc động!

Mà Lý Phàm nghe được Vân Khê miêu tả, lập tức liền là buông lỏng!

Hắn căn bản nghe không hiểu Vân Khê đang nói cái gì, đối Tiên Vực bản đồ, hắn hoàn toàn không có khái niệm đây.

Dù sao, chính mình bất quá là cái nông dân thôi, lại chưa từng sinh ra xa nhà.

Thế nhưng, vừa nghe đến muốn ra biển, còn muốn đi cái gì đảo vực... Lý Phàm cũng cảm giác được, đó là thật rất xa.

Xa tốt, xa diệu, tốt nhất đời này không thấy những cái kia "Người xuyên việt" !

Lý Phàm cảm giác áp lực ngừng lại đi, lúc này cười nói:

"Mặc kệ, đến, cùng một chỗ ăn điểm tâm đi."

Nên ăn một chút, nên hát hát, tiếp tục qua tốt chính mình bình phàm tháng ngày, mới là đứng đắn.

Nghe vậy, Vân Khê không dám cự tuyệt, chỉ tốt đi tới, ngồi ở Lý Phàm bên người.

Vừa ngồi xuống, ánh mắt của nàng theo trên bàn thịt khô bên trên quét qua, trong đôi mắt đẹp lập tức khẽ giật mình.

Thịt này...

Tản ra khí tức...

"Đây là... Cái gì thịt a?"

Nàng nhịn không được đặt câu hỏi.

"Đây là sư phụ theo trên núi mặt săn tới, Vân Khê tỷ tỷ ngươi lúc đó không tại, thật là đáng tiếc, sư phụ còn làm canh rắn, thịt kho tàu Hùng Chưởng, gà ăn mày đây..."

Tử Lăng nhiệt tình giới thiệu.

Vân Khê hơi ngẩn ra, nói: "Có phải hay không còn có... Một con nhện?"

"A tỷ tỷ ngươi biết a? Lúc ấy là có chỉ nhện lớn, nhưng là không thể ăn."

Tử Lăng nói.

Vân Khê lập tức xác định.

Thật chính là Thiên La sơn mạch bên trong đầu kia gấu thịt...

Nàng một mực không muốn để cho dương gian tồn tại phát hiện mình, cho nên, nàng trốn ở âm vực về sau, dò xét qua âm vực một chút tình huống.

Thiên La sơn mạch nàng cũng dò xét qua, cho nên biết, cái kia trong đó có ba tôn thánh đạo Đế Giả, mà lại, là cùng dương gian người có liên hệ!

Bây giờ...

Đại Ma vương đã bắt đầu săn giết những cái kia dương gian ma đầu có liên quan người sao?

Nàng run lẩy bẩy, đồng thời, lại không hiểu có chút cao hứng!

Chủ nhân lợi hại, chính mình cũng sẽ an toàn rất nhiều...

Lý Phàm cho nàng bắt hai khỏa trứng, đánh một bát cháo gạo.

Tiếp nhận trứng gà cùng cháo gạo, Vân Khê lại là run một cái.

A... Này trứng gà...

Nàng vô ý thức hướng phía bên cạnh đám kia gà nhìn thoáng qua.

Phượng, trứng Phượng Hoàng?

Chính mình lại có thể ăn trứng Phượng Hoàng sao? !

Đây cũng không phải là bình thường tạp huyết núi Phượng loại hình linh cầm a, huyết mạch độ tinh khiết tuyệt đối vô cùng cao, mà lại, sinh tồn cùng nhỏ dương gian bên trong, là chân chính sinh linh, cũng không phải là Âm Linh!

—— mặc dù tại dương gian, Phượng Hoàng cũng là thần thoại sinh linh, chính là sừng sững tại đám mây vô địch sinh vật, gần như không thể tìm!

Chỉ có tại một chút Âm Phủ, tồn tại lấy ngày xưa hình chiếu, mới có một chút Âm Linh Phượng Hoàng.

Thế nhưng, những Phượng Hoàng đó mặc dù tại Âm Phủ vô địch, một khi tiến vào dương gian, cũng sẽ bị "Dương kiếp" phá hủy, bởi vì, Âm Phủ hết thảy, tựa như quỷ hồn, chẳng qua là đi qua ảnh, là không nơi nương tựa nắm Linh.

Này trứng gà bên trong tích chứa khí tức... Mặc dù tại dương gian, cũng tuyệt đối là có thụ truy phủng chí bảo, Phượng Hoàng huyết mạch độ tinh khiết, tuyệt đối phi thường cao...

Đại Ma vương lai lịch cùng tu vi, đơn giản không cách nào tưởng tượng, mà lại, hắn thế mà đối với mình tốt như vậy...

Mà lại, này trong cháo rõ ràng ẩn chứa thần diệu khí tức, có vô tận chỗ tốt!

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được, mặc dù đi Cấm Kỵ hải vực thật vô cùng vất vả, có thể là, rất đáng giá!

Nàng lột ra trứng gà, tay đều có chút run.

Ngay sau đó, nàng bắt đầu ăn trứng, húp cháo.

Trong nháy mắt, nàng cảm giác vị giác nở rộ.

Ăn quá ngon bá!

Nàng nhịn không được ăn như gió cuốn dâng lên.

Thế nhưng, nàng ăn trứng gà ăn gấp, bỗng nhiên ế trụ.

Lý Phàm xem xét, liền biết tiểu cô nương này ăn gấp, bị lòng đỏ trứng ế trụ a, hắn lúc này mở miệng, nói: "Cung Nhã, lấy chút mà sữa đậu nành đến cho Vân Hi."

Cung Nhã nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, thấp thỏm hỏi: "Chủ nhân, sữa đậu nành là cái gì a..."

Lý Phàm ngạc nhiên một thoáng.

Nhưng hắn ngay sau đó phản ứng lại, Cung Nhã đám người, còn không có uống qua sữa đậu nành a...

Chính mình cũng đã lâu không có làm...

Hắn lúc này cười một tiếng, nói: "Sữa đậu nành... Liền là một loại đồ uống."

"Ta dạy cho ngươi mài sữa đậu nành đi."

Nghe vậy, Cung Nhã lúc này vui vẻ, nói: "Tạ ơn chủ nhân."

"Sư phụ, ta có khả năng nhìn một chút sao? Ta cũng muốn biết, sữa đậu nành là cái gì... Làm sao mài a?"

"Nghe thật tốt chơi dáng vẻ."

Tử Lăng, Tô Bạch Thiển chờ cũng đều là hết sức tò mò.

Tốt

Lý Phàm lúc này đáp ứng.

Hắn đi phòng bếp, đem mài sữa đậu nành đồ vật lấy ra ngoài.

"Mài sữa đậu nành rất đơn giản."

Lý Phàm bắt đầu kỹ thuật.

Theo hắn mài sữa đậu nành, mọi người nhưng đều là khẽ giật mình.

Bởi vì, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Lý Phàm tại mài sữa đậu nành đồng thời, giữa thiên địa vô số nguyên khí, tựa như tại dưới tay hắn diễn hóa muôn vàn lượt, cuối cùng dung tại cái kia trong chất lỏng!

Phảng phất Thiên sở sinh thành!

"Cái này. . . Đây là hạng gì thần dịch? Phảng phất dung luyện vô thượng đại đạo bản nguyên vào trong đó!"

Long Tử Hiên vẻ mặt nghiêm túc!

"Sư phụ tại mài sữa đậu nành đồng thời, hiện ra rõ ràng là Thiên Địa Chi Lực, hắn là lấy thiên địa làm cối xay a!"

Thanh Trần trong mắt xúc động!

"Chủ nhân thật thật là lợi hại... Này, lại là một cọc Vô Thượng Đại Đạo, hắn ban cho ta, lại là một đầu vô thượng đường bằng phẳng!"

Cung Nhã kích động, bộ ngực đều là nhẹ nhàng run rẩy lên.

Mài sữa đậu nành đầu này Đại Đạo, tuyệt không so trà đạo đơn giản, kém.

Vân Khê cũng là trong đôi mắt đẹp viết đầy kỳ lạ.

Đại Ma vương thật thật là lợi hại...

Hắn rõ ràng có khả năng tùy tiện ma diệt một cái thế giới!

Tất cả mọi người là có chút ngơ ngẩn.

Chỉ thấy trắng sữa tương dịch chậm rãi chảy ra, tản ra mùi thơm nồng nặc!

Lý Phàm lúc này treo lên một bát nồng đậm sữa đậu nành, đưa cho Vân Khê, cười nói:

"Nếm thử xem, mùi vị thế nào.".