Chương 375: Lớn Âm Linh

Chương 375: Lớn Âm Linh

Vân Hi vô ý thức tiếp nhận sữa đậu nành, lòng của nàng lại hơi hơi rung động.

Đại Ma vương thật quá tốt rồi đi, thế mà tự tay vì chính mình mài sữa đậu nành!

Không đúng, này sữa đậu nành, sẽ không phải là cái gì độc dược a?

Bất quá, coi như là độc dược, chính mình cũng căn bản không có cự tuyệt dũng khí. . . Mà lại, Đại Ma vương nghĩ muốn giết mình, bất quá là trong một ý niệm.

Tại Đại Ma vương trước đó, mình đã không có bất kỳ vật gì có thể mất đi.

Mạng của mình, đều thuộc về đối phương đâu!

Nàng lúc này triệt để không xoắn xuýt, bưng lên sữa đậu nành uống một ngụm.

Sữa đậu nành cửa vào, nàng càng là cảm giác mỹ vị tới cực điểm!

"Dễ uống, thật tốt uống!"

Nàng kích động mở miệng!

Nàng chưa bao giờ uống qua mỹ vị như vậy đồ vật!

Giờ khắc này, nàng thế mà cảm giác được, toàn thân mình khí tức, đều bởi vì này một bát sữa đậu nành, mà bị kích phát!

Nàng cảm giác mình, sắp đột phá vào "Dung đạo" cảnh giới!

Siêu việt thánh đạo bên ngoài. . .

Nàng trong nháy mắt hiểu rõ, Đại Ma vương là vì tăng lên tu vi của mình!

Chẳng lẽ nói, Đại Ma vương đã sớm biết, tại Cấm Kỵ Hải bên kia, là Dung Đạo cảnh giới ma đầu, cho nên, muốn đem tu vi của mình đề cao đến tương ứng cấp độ, dạng này, chính mình mới làm tốt hắn hiệu mệnh. . .

Đại Ma vương thật đáng sợ.

Nàng vừa nghĩ, một bên đã uống xong, trên mặt hơi đỏ lên, nói: "Ta còn có khả năng lại muốn sao?"

Lý Phàm cười, nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

"Sư phụ ta cũng muốn!"

"Sư phụ ta cũng muốn một bát ~!"

Lập tức, một đám đệ tử cũng đều là sốt ruột vô cùng mở miệng.

Lý Phàm lúc này từng cái cho các nàng thịnh sữa đậu nành.

"Thật là nồng nặc, thật thơm ngọt. . . Thật tốt uống!"

Tử Lăng vui vẻ mở miệng, đồng thời, khí tức của nàng đột nhiên chấn động!

Giờ khắc này, nàng toàn thân khí tức đều bị kích phát, theo ngọc trụ cột nhi đồng thức hải. . . Giải khai thức hải bên trong sương mù!

Giờ khắc này, nàng rõ ràng cảm nhận được, trong đầu, sương mù tán đi, mà nàng nhìn thấy từng cái bị vô hình xiềng xích trói buộc chính mình. . .

Hiện tại, nàng đã trở thành một tôn Thánh Nhân, mà xông phá xiềng xích, mới có thể trở thành Thánh Quân!

Tử Lăng. . . Trở thành Thánh Nhân!

"Này sữa đậu nành. . . Quả nhiên là tiên dịch quỳnh tương a!"

Long Tử Hiên cũng là kích động, lúc này nâng ly lớn nhất bát!

Oanh

Hắn đồng dạng bước vào phá vụ cảnh giới, trở thành Thánh Nhân.

Tại trong đầu của hắn, bị gông trói buộc lại, thì là từng đầu Long Hồn!

"Đế Tôn Phá Trận Khúc, có lẽ, ta có khả năng nếm thử chương mới. . ."

Nam Phong lầm bầm, nàng đồng dạng trở thành Thánh Nhân, trong sương mù bị gông trói buộc lại, là vô tận âm phù!

Độc Cô Ngọc Thanh phá sương mù, nhìn thấy bị gông trói buộc lại từng thanh từng thanh thần kiếm.

Thanh Trần tại thức hải bên trong thấy, lại là từng tôn bản tâm, mỗi một vị đều tựa như phật.

Lâm Cửu Chính thì là ngạc nhiên, bởi vì hắn phát hiện sương mù tản ra về sau, trong đầu bản tâm, lại có thể là từng con hóa thành Âm Quỷ bản thân!

Tô Bạch Thiển xông phá sương mù, trong mắt lóe lên một tia bao la mờ mịt, những cái kia bị gông trói buộc lại bản thân, phảng phất từng cái lạ lẫm có người quen. . .

Tâm Ninh thấy thì càng thêm kỳ lạ, nàng không có nhìn thấy chính mình, mà là thấy được từng đoạn bị chôn giấu, bị lãng quên thơ cổ. . .

Duy chỉ có Giang Ly, giờ phút này, hắn lại đang nhắm mắt, đang trầm tư, hắn đang cật lực phóng thích xiềng xích bên trong bản thân!

Bành

Trong chốc lát, một đạo xiềng xích, trong nháy mắt đứt gãy!

Hắn một đạo bản tâm thân, siêu thoát xiềng xích bên ngoài!

Hắn trở thành. . . Một đời kỳ đạo Thánh Quân!

Trong chốc lát, tất cả mọi người đột phá nhất Đại cảnh giới!

Dư thừa sữa đậu nành, thì là phân cho đại hắc cẩu, Tiểu Kim Ngưu, Tiểu Kỳ Lân, Lão Quy, Tiểu Lang Thiên Thiên các loại.

Đại hắc cẩu độc chiếm một bát, liếm không còn một mảnh, một đám tiểu động vật, uống đến ngươi tranh ta đoạt.

Trong tiểu viện náo nhiệt cực kỳ.

Mà lại, uống xong sữa đậu nành về sau, những cái kia tiểu động vật huyết mạch, cảnh giới, đều tại tăng lên trên diện rộng.

Mọi người ăn sáng xong, mỹ hảo một ngày bắt đầu.

Vân Khê cũng là ăn no nê, nàng đứng dậy, nói:

"Ta đây liền đi trước a? Ngươi yên tâm, ta qua mấy ngày liền lại đi, nhất định sẽ thật tốt tìm tới những người khác!"

Mặc dù Đại Ma vương nhìn như đối rất dễ nói chuyện, bình dị gần gũi, thậm chí còn có một chút điểm điểm điểm ấm. . .

Nhưng nàng rất rõ ràng, này loại Đại Ma vương, cao thâm mạt trắc. . . Nhất định phải đối với hắn bảo trì kính sợ, ân, đúng!

Chính mình nhất định phải đem hắn an bài sự tình làm tốt, bằng không thì nhất định sẽ chết rất thảm rất thảm rất thảm!

Lý Phàm thì là căn dặn nói:

"Chú ý an toàn, những người kia có thể tìm tìm, không thể tìm, cũng không quan trọng, bảo vệ tốt chính mình trọng yếu nhất!"

"Có biết không?"

Vân Khê gật gật đầu, nói:

"Ta biết!"

Nàng lúc này rời đi.

Không bao lâu, nàng về tới chính mình trang viên.

"Chủ nhân, ngài xem như trở về."

Thấy Vân Khê trở về, Bạch Hổ lão tổ các loại, đều là kích động không thôi.

"Chủ nhân, ngài có biết rằng, Hoang Thiên Chi Chủ san bằng Dương Cấm Chi Địa, diệt Kim Sí Đại Bằng tộc cùng rất nhiều Đế tộc, một trận khoáng thế đại chiến a!"

Bạch Hổ lão tổ kích động hướng Vân Khê bẩm báo Tiên Vực nhất tình huống mới.

San bằng Dương Cấm Chi Địa loại chuyện này, nói đến khiến cho hắn một đám xương già, đều cảm thấy máu nóng sôi trào a.

Vân Khê lại là lắc đầu, nói:

"Cũng không là cái gì khoáng thế đại chiến."

"Chủ nhân hắn chẳng qua là đánh săn mà thôi á!"

Nghe vậy, Bạch Hổ lão tổ lại là ngơ ngác một chút.

Chuyện này, chủ người biết?

Cấm địa đều bị san bằng, toàn bộ Tiên Vực đều chấn hoảng sợ. . . Hoang Thiên Chi Chủ, vẻn vẹn đánh săn?

Mà lại  có vẻ như thái độ của chủ nhân. . . Có chút biến hóa a.

Dùng chủ nhân trước nói "Chủ nhân" hai chữ thời điểm, đều mang một tia bị ép cùng bất đắc dĩ!

Thế nhưng lần này  có vẻ như rất tự nhiên, thậm chí, còn có một chút nhỏ kiêu ngạo?

Muốn đừng như vậy a!

Ngay sau đó, Vân Khê bắt đầu bế quan.

Bởi vì, bởi vì cái kia một bát sữa đậu nành, cảnh giới của nàng đã buông lỏng  có thể trùng kích Dung Đạo cảnh giới.

Dung Đạo cảnh giới, chính là Thánh cảnh phía trên cảnh giới, không tại thánh đạo bên trong!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiên Vực nơi nào đó không vực bên trong.

Cầm trong tay bình ngọc áo lam đạo nhân, đã sắp hỏng mất.

Đều nhanh một ngày đi qua, còn tại tại chỗ quay tròn!

Cảm giác mình mất trí!

"Ni mã. . ."

Hắn bó tay rồi, chính mình đường đường một tôn Đế a, thế mà liền hướng đi cũng không tìm tới?

Này nói ra ai mà tin?

Phục

"Lại có thể quấy nhiễu ta nghe nhìn. . . Tại Âm Phủ làm sao có thể có này loại tồn tại? Chẳng lẽ là. . . Cái kia 'Đại Âm Linh' ?"

Trên mặt hắn vô cùng ngưng trọng!

Bởi vì, giờ khắc này, hắn nghĩ tới một sự kiện.

—— nguyên bản bọn hắn sở thuộc dương gian hoàng triều, phát hiện này phương Âm Phủ thời điểm, chẳng qua là tình cờ phái người tiến đến bắt Âm Linh mà thôi, vì thế, bọn hắn còn bố trí một cái "Bẫy rập" !

"Bẫy rập" bố trí về sau, bắt Âm Linh trở nên mười phần đơn giản, thu hoạch ổn định. . .

Thế nhưng sau này, lại có mấy cái Âm Linh, từ nơi này phương Âm Phủ giết tiến vào dương gian!

Mà lại, đều tại dương gian nâng lên thao thiên gợn sóng!

Hoàng triều sớm đã suy đoán, tại đây phương Âm Phủ bên trong, chắc chắn tồn tại một đầu vô cùng cường đại Đại Âm Linh, những cái kia giết tiến vào dương gian Âm Linh, hẳn là đều cùng cái này Đại Âm Linh có quan hệ.

Cái này Đại Âm Linh đẳng cấp, phải rất cao, mà lại, lai lịch bất phàm.

Nếu như có thể bắt được, đối toàn bộ hoàng triều, đều có chỗ cực tốt!

Nhưng, cái kia Đại Âm Linh giấu cực sâu, hoàng triều khổ đợi ba năm, Âm Phủ càng là ba ngàn vạn năm qua đi, bọn hắn lại căn bản không có tìm tới.

Âm Phủ chẳng qua là dương gian tàn phá hình chiếu, Thời Gian quy tắc cùng Không Gian quy tắc, đều là hư ảo, cho nên, dương gian một năm, Âm Phủ chính là một ngàn vạn năm.

Mà mỗi một phe Âm Phủ, tuổi thọ đều sẽ không vượt qua 36 triệu năm.

Dựa theo Âm Phủ thế giới Kỷ Nguyên tuổi thọ suy đoán, ở kiếp này, này phương Âm Phủ đem đổ sụp, héo rút, diệt vong. . .

Loại tình huống này, cái kia Đại Âm Linh cũng nhất định giấu không được, nhất định sẽ ý nghĩ nghĩ cách, chạy đến dương gian!

Chẳng lẽ nói, lần này tiến đến rình mò chủ nhân người tu luyện, liền là cái kia Đại Âm Linh phái đi ra? ?

Trong mắt của hắn lập tức lóe lên một vệt tham lam!

Nếu như mình có thể bắt được cái này Đại Âm Linh. . .

Hắn lập tức xuất ra bình ngọc, bắt đầu hướng phía bình ngọc truyền âm.

Hắn có khả năng mượn nhờ bình ngọc này, cùng Cấm Kỵ Hải bên trong đang lúc bế quan chủ nhân câu thông.

Rất nhanh, ngọc trên bình, một thanh âm truyền ra:

"Không tiếc bất cứ giá nào, cái kia giấu sâu nhất Đại Âm Linh, nhất định phải bức đi ra, nhất định phải bắt được!"

Nghe vậy, áo lam đạo nhân cũng là thật sâu gật gật đầu!

"Tuân mệnh!"

Hắn lúc này rời đi.

. . ..