Chương 376: Chân Thần chi điện

Chương 376: Chân Thần chi điện

Một mảnh mênh mông màu đen trên cánh đồng hoang.

Phiến khu vực này, bao phủ cấm kỵ cùng khí tức tử vong.

Mấy chục vạn dặm cương vực, nhưng từ không một người dám đặt chân.

Tại hoang nguyên phía trên, nhìn một cái, chín tòa màu đen mỏm núi, tựa như chín vị sơn nhạc, đứng sững ở đại địa phía trên.

Chín vị sơn nhạc vô cùng khủng bố, bình thường tu giả, chỉ cần hướng phía này chín ngọn núi nhìn một chút, liền hồi trở lại bị loạn đạo tâm!

Nơi này, chính là trung ương Tiên Vực duy nhất cấm địa —— Cửu Đế sơn!

Cửu Đế sơn tên, tại toàn bộ Tiên Vực đều không ai không biết không người không hay, có thể xưng trong cấm địa cấm địa!

Mặc dù Thánh Đế cấp nhân vật, đều không dám đối Cửu Đế sơn ghé mắt.

Ngày hôm nay, tại Cửu Đế sơn trước trên cánh đồng hoang, bỗng nhiên một cái áo lam đạo nhân đi tới.

Trong tay hắn chấp chưởng bình ngọc, khí tức bất phàm.

Đến Cửu Đế sơn trước, hắn lãnh đạm nói:

"Chín con Tiểu Trùng, còn không mau mau ra tới, nghênh đón bản tọa!"

Thanh âm lạnh nhạt truyền khắp chín tòa màu đen sơn nhạc.

Trong chốc lát, sơn nhạc bên trong tựa hồ cũng là run rẩy lên.

Phảng phất có vô cùng cường đại tồn tại, tại thời khắc này đủ cùng xuất thế!

Rất nhanh, tại Cửu Đế sơn trước, xuất hiện tám đạo nhân ảnh!

Tám người này, chính là tám tôn Đế Giả, đến từ khác biệt bộ tộc!

Cùng Bắc Tiên Vực Dương Cấm Chi Địa Thiên La sơn mạch bên trong ba tôn Đế Giả không giống nhau, tám người này khí tức vô cùng cường đại, cơ hồ nhìn không ra suy bại dấu hiệu!

Thiên La sơn mạch bên trong cái kia ba tôn, dương khí không đủ, tràn ngập nguy hiểm.

Tám người này. . . Nhưng thủy chung toàn thịnh!

Thế nhưng giờ phút này, nhìn thấy này áo lam đạo nhân, bọn hắn nhưng đều là trong nháy mắt thần sắc kích động, vui mừng quá đỗi, trong chốc lát cùng nhau quỳ xuống đất!

"Bái kiến thần sứ đại nhân!"

"Bái kiến thần sứ đại nhân!"

Tám tôn Đế Giả cùng nhau quỳ xuống đất.

Nếu như một màn này nhường thế nhân thấy, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Thế nhưng giờ phút này, lại chân thật phát sinh.

"Vì sao chỉ có ngươi tám người? Còn có một người đâu?"

Áo lam đạo nhân lại là lạnh băng mở miệng!

Bên trong một cái lão giả tóc bạc, vội vàng nói:

"Khởi bẩm đại nhân, Khương Hàn Sương tại mấy ngày trước đó, rời đi chín trùng núi, đi tới Bắc Cương cứu nàng người yêu, kết quả lại trọng thương trở về, đến nay bất tỉnh nhân sự!"

—— thế nhân xưng nơi này vì Cửu Đế sơn, thế nhưng đối mặt cái này áo lam đạo nhân, bọn hắn lại tự xưng chín trùng núi!

Đối với mình, coi khinh đến cực điểm, không dám chút nào lên mặt!

Mà Khương Hàn Sương. . . Chính là Cửu Đế sơn bên trong một thành viên, đây là thế nhân đều không biết được bí mật!

"Ồ? Chuyện gì xảy ra? Này nho nhỏ Âm Phủ, còn có người có thể thương nàng hay sao?"

Áo lam đạo nhân sầm mặt lại!

"Khởi bẩm đại nhân, "

Lão giả tóc bạc cắn răng, nói: "Là Khương Tuyết! Cái kia không biết tốt xấu nữ nhân tái hiện!"

"Bây giờ, nàng tự cho là vì Hoang Thiên Chi Chủ, còn san bằng Bắc Tiên Vực Thiên La sơn mạch, lão con nhện, trường xà, Hắc Hùng ba người, đều bị nàng giết!"

Tám người trên mặt, đều là có một tia kiêng kị!

Mặc dù bọn hắn chính là Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại, bây giờ nâng lên cái tên này, cũng không thể coi thường.

"Cái kia không biết tốt xấu Âm Linh, thế mà không chết?"

Áo lam đạo nhân trong mắt, lập tức ngoài ý muốn, nói: "Không nên a, năm đó nàng một giọt máu cuối cùng hạ lạc không biết, chủ nhân từng ban thưởng một tấm pháp chỉ, làm chuẩn bị ở sau, này đều không có trấn sát nàng?"

Hắn đối Khương Tuyết cái này "Âm Linh" trí nhớ khắc sâu.

Bởi vì, tại cái kia một Kỷ Nguyên đi săn bên trong, cái này con mồi, thế mà cơ hồ có khả năng chống lại chủ nhân của hắn!

Cuối cùng, vẫn là Khương Tuyết bên người Khương Hàn Sương đám người, thời khắc mấu chốt ra tay, mới đưa cái kia Âm Linh cho hạ gục.

Như núi xem ra, này Khương Tuyết thế mà không chết. . .

"Mang bản tọa đi xem một chút Khương Hàn Sương!"

Hắn lúc này mở miệng!

Rất nhanh, tám tôn Đế Giả, đi theo tại áo lam đạo nhân sau lưng, đi vào một tòa màu đen sơn nhạc nội bộ trong cung điện to lớn.

Tại trong cung điện, một tờ trên giường đá.

Một cái bạch y nữ tử đờ đẫn nằm, tựa hồ bất tỉnh nhân sự.

Trong váy dài, thỉnh thoảng có dòng nước chảy ra. . .

Nàng đã triệt để bài tiết không kiềm chế!

"Ngày đó, nàng điên điên ngây ngốc theo Bắc Tiên Vực trốn về đến, mặc dù chưa chết, nhưng lại tựa như cử chỉ điên rồ, chúng ta vô pháp thi cứu!"

Tóc trắng lão Đế Giả thở dài.

"Không hoảng hốt, đợi bản tọa nhìn một chút."

Áo lam đạo nhân lúc này mở miệng, tiến lên, một đạo quang mang rơi vào Khương Hàn Sương trên thân.

Trong chốc lát, một sợi sương trắng, tựa hồ theo Khương Hàn Sương trong đầu phát ra.

"Nàng lây dính Âm Phủ đại quỷ dị!"

"Nàng đến tột cùng gặp được cái gì?"

Áo lam đạo nhân lúc này giật mình, suy tư một chút, nói:

"Nàng gặp được Âm Phủ đại khủng bố, cho nên tựa như bị Ác Quỷ quấn thân, mong muốn cứu nàng, liền phải chém rụng nàng một đoạn này trí nhớ!"

Hắn đã nhìn ra, bởi vì Khương Hàn Sương trong trí nhớ lây dính Âm Phủ điềm xấu, cho nên dẫn đến cả người đều lâm vào Phong Ma bên trong.

Hắn lấy ra bình ngọc, tiện tay vung lên!

Trong chốc lát, Đại Đạo khí thế chém xuống.

Khương Hàn Sương thân thể bỗng nhiên run lên.

Sau một khắc, nàng run rẩy ngồi dậy, mặt tái nhợt bên trên, viết đầy mờ mịt.

"Bái kiến đại nhân!"

Thấy áo lam đạo nhân, nàng trực tiếp quỳ xuống đất.

"Ngươi đi nơi nào?"

Áo lam đạo nhân trầm giọng mở miệng.

Khương Hàn Sương khổ sở suy nghĩ, nói: "Bắc Tiên Vực, vùng hoang dã phương Bắc!"

Nàng nói ra mấy chữ này, thế nhưng nàng lại phát hiện, tại vùng hoang dã phương Bắc bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nàng tất cả đều quên!

"Cái kia đoạn trí nhớ, bản tọa đã vì ngươi chém rụng, trong đó lây dính quỷ dị."

Áo lam đạo nhân nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Khương Hàn Sương lập tức cảm kích vô cùng, nói:

"Đa tạ đại nhân!"

"Đại nhân, Khương Tuyết tiện nhân kia, năm đó liền dám phản kháng ngài, xin ngài hạ lệnh, chúng ta đem tiến đánh vùng hoang dã phương Bắc!"

Trong mắt nàng viết đầy hận ý!

Khương Tuyết bất tử, trong nội tâm nàng liền lo lắng.

Áo lam đạo nhân cũng là gật gật đầu.

Khương Tuyết này loại kẻ khó chơi, nếu như khong diệt xong, đến tiếp sau "Đi săn" thời điểm, còn có không ít phiền toái.

Mà lại, Khương Tuyết tựa hồ dính đến Âm Phủ đại quỷ dị. . . Cái này càng cần hơn coi trọng!

"Khương Tuyết cái kia vô tri Âm Linh, tự nhiên nên diệt sát, bất quá trước đó, 'Chân Thần chi điện' nên hiện thế."

Trong tay của hắn, lấy ra một pho tượng bùn!

Cái kia tượng bùn, phảng phất một tòa ngồi xếp bằng thần linh, tượng bùn mặt ngoài có chút thô ráp, thế nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra, mười phần bất phàm!

Thấy thế, Cửu Đế sơn chín đại Đế Giả, đều là đột nhiên chấn động, dồn dập quỳ xuống đất!

"Bái kiến Huyền Âm Chân Thần!"

"Bái kiến Huyền Âm Chân Thần!"

Bọn hắn hô to!

Huyền Âm Chân Thần. . . Chính là này pho tượng bùn đại biểu thần chỉ tên!

Chân Thần tượng thần hiện, thì Chân Thần chi điện ra.

Cần biết nói, bọn hắn đám này Đế Giả, sở dĩ có thể đi cho tới hôm nay, đều cùng cái kia "Chân Thần chi điện" không thể rời bỏ!

. . .

Nửa tháng sau.

Trung ương Tiên Vực.

Chính như Bắc Tiên Vực, trung ương Tiên Vực cũng chia là năm cái con vực, Đông Cảnh, Tây Vực, Nam Cương, Bắc Vực Trung Châu!

Ngay tại hôm nay, trung ương trong tiên vực châu, Thiên Khung phía trên, bỗng nhiên vạn trượng thần thánh kim quang tản ra!

Quang mang phổ chiếu ức vạn dặm!

Vô biên vô hạn, chỉnh trong đó Tiên Vực, đều bị bao phủ.

Tựa như mãng hoang Kỷ Nguyên tái hiện, xen lẫn Nguyên Thủy đạo tắc thánh khí chảy đầm đìa bao phủ mà ra.

Thậm chí, tại vô tận kim sắc quang mang bên trong, càng bí mật mang theo một cỗ không thuộc về cái thế giới này khí tức!

Chỉnh trong đó Tiên Vực, đều là rung mạnh.

Trong chốc lát, trung ương Tiên Vực ngũ vực sinh linh, đều là rung động, một ngày này, thế gian tất cả mọi người, đều đang ngước nhìn Thiên Khung!

Phảng phất cái kia kim quang bên trong, có một loại nào đó bóp méo thời không đạo tắc, mặc dù như cái mấy trăm vạn dặm khu vực, chỉ cần ngẩng đầu một cái, đều có thể thấy cái kia ánh sáng đầu nguồn!

Phảng phất một vòng vô thượng mặt trời!

"Đây là có chuyện gì. . . Thiên Khung phía trên xuất hiện đồ vật, đến tột cùng là cái gì?"

"Tiên Vực khí tức đều đang biến hóa, loại khí tức này bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại để cho ta run rẩy mà hưng phấn khí thế. . ."

"Trời ạ, đây là thần linh sắp hiển hóa sao?"

Chúng sinh run rẩy!

"Đây là cái gì hào quang. . . Ta mơ hồ cảm giác được, tu vi của ta, thế mà dưới quang mang này, phát sinh một loại chất biến. . ."

Một tôn Thánh Nhân lầm bầm, nhìn về phía trên bầu trời, trong mắt viết đầy rung động.

"Bị này thánh quang chiếu rọi, thế mà để cho ta có loại hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác, cái kia kim quang bên trong, mới thật sự là đạo!"

Một cái phiêu dật tăng nhân, nhìn về phía Thiên Khung, trong mắt nóng bỏng.

"Ha ha, là thật, truyền thuyết là có thật, kim quang phổ chiếu ngày, hoàng kim đại thế tiến đến thời điểm, khi đó, thần linh là thương sinh ban thưởng phúc duyên, ta sống thêm đời thứ hai, ha ha ha. . ."

Nơi nào đó trong núi lớn, một tôn gần như sắp muốn chết héo lão giả, càng là khoa tay múa chân, mừng rỡ hưng phấn tới cực điểm!

. . .

Chỉnh trong đó Tiên Vực đều là ầm ầm, vô số sinh linh, tại triều lấy trên bầu trời kim quang trung tâm quỳ bái!

Mà ngay sau đó, cái kia trên bầu trời vô tận trong ánh sáng, loáng thoáng, phảng phất hiển hóa một tòa Thần Cung!

Sừng sững tại cửu thiên chi thượng, nhìn xuống thiên hạ thương sinh, chiếu sáng ngàn tỉ cương vực!

Khủng bố đến khôn cùng!

"Đó là thần linh chỗ ở sao?"

"Dù cho là Thánh Đế, đều khó có khả năng hiển hóa ra dạng này uy thế, đến tột cùng là đẳng cấp gì tồn tại?"

"Thật là đáng sợ!"

Thời gian truyền vang, tất cả mọi người đang suy đoán!

Mà giờ khắc này, trung ương Tiên Vực các Đại Đế tộc, nhưng đều là mừng như điên!

Một tin tức, theo một cái nào đó Đế tộc bên trong lưu truyền mà ra:

"Hoàng kim đại thế sớm đến, 'Chân Thần chi điện' xuất hiện. . . Vạn cổ đại cơ duyên, buông xuống!"

. . ..