Chương 377: Hoàng kim đại thế

Chương 377: Hoàng kim đại thế

Trung ương Tiên Vực cự biến, đã dẫn phát thế gian tất cả mọi người quan tâm!

" 'Chân Thần chi điện ' truyền thuyết vì thần linh chỗ ở, Thần Điện xuất hiện ngày, dương khí tràn ngập thời điểm, mà chỉ cần thành tâm kính bái, liền có thể đạt được thần linh chiếu cố, thấy thánh trên đường thế giới. . . Ở kiếp này, người nào đem đạt được đại phúc duyên?"

Trung ương Tiên Vực, Đông Cảnh, một tòa Đạo Cung bên trong, khí thế vô hạn, hào quang bảy màu lưu chuyển lên, thần diệu vô biên.

Tại Đạo Cung bên trong, một người trung niên vô cùng uy nghiêm, ngồi ngay ngắn vương tọa lên.

Hắn chính là Khổng Tước tộc Thánh Chủ, lỗ thương khung!

Khổng Tước nhất tộc, chính là trung ương Tiên Vực Đông Cảnh Đế tộc.

"Muôn vàn Cổ tộc, sở dĩ muốn theo ẩn bí chi địa bên trong trở về, chính là vì chờ đợi Chân Thần chi điện, chính là vì nghênh đón hoàng kim đại thế. . . Tuyệt không thể bỏ qua!"

Lỗ thương khung ngưng trọng vô cùng, nói:

"Tập hợp tộc bên trong các đời anh tài, ta đem tự mình suất đội, đi tới Chân Thần chi điện, nghênh Chân Thần chi tượng, vì ta tộc cầu phúc!"

. . .

Trung ương Tiên Vực, Nam Cương.

Tại Nam Cương trên mặt đất, nhiệt độ xa so với những nơi khác càng cao.

Bởi vì, tại bên trên bầu trời, có tới mười cái mặt trời!

Trong đó có chín cái, cũng không phải là chân chính mặt trời, mà là Nam Cương Đế tộc —— Kim Ô tộc thánh cung.

Chín tòa thánh cung treo tại thiên khung bên trên, tại mặt trời vai sóng vai, nhìn xuống thiên hạ thương sinh.

Giờ phút này, tại chín tòa thánh cung bên trong trung tâm nhất một tòa bên trong.

Có tới hai mươi người tụ tập.

Thượng thủ ngồi, chính là một cái lão giả, hắn tựa như là một vòng trời chiều, mặc dù nhìn như ôn hòa, lại ẩn núp lấy một loại kinh khủng hỏa diễm chi lực.

Mặt khác, còn có một đám người trung niên, cùng với một đám người trẻ tuổi.

Này hai mươi mấy người, liền là toàn bộ Kim Ô tộc!

Đế tộc dòng dõi. . . Vô cùng ít ỏi.

"Chân Thần chi điện. . . Hoàng kim đại thế chung cực chỗ, chất chứa tuyệt thế đại bí!"

"Chỉ có đi tới Chân Thần chi điện thành tâm kính bái, bị thần linh chọn trúng, mới có thể siêu thoát một phương thế giới này!"

Thượng thủ lão giả, trong lời nói viết đầy xúc động, nói:

"Đi thôi, vì ta tộc, kiếm tới siêu thoát cơ duyên!"

Lúc này, bộ tộc Kim Ô, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng!

. . .

Trung ương Tiên Vực, Trung Châu.

Một tòa đầu người mỏm núi, sừng sững tại một vùng núi lên.

Dãy núi chung quanh, dòng máu thao thiên, một đầu dậy sóng huyết hà, quay quanh dãy núi vận chuyển.

Nơi này, chính là Đế tộc Dạ Xoa tộc Tổ Đế!

Từ khi Dạ Xoa tộc buông xuống về sau, Đồ vô số tiên quốc, vô số sinh linh dòng máu, liền bị dẫn tới, tạo thành con sông lớn này.

"Chân Thần chi điện xuất hiện, hoàng kim đại thế cơ may thực sự. . . Đi!"

Tại mỏm núi bên trong, một đạo mất tiếng thanh âm vang lên!

. . .

Trung ương Tiên Vực Bắc Vực.

Một chỗ cung điện to lớn trước, một tòa thật to thần tước pho tượng, tản ra khí thế khủng bố, pho tượng kia hai cánh mở rộng, tựa hồ muốn xé liệt thương khung.

Này, chính là Bắc Cương Đế tộc —— Thôn Thiên tước nhất tộc Tổ Đế điêu khắc!

Một tôn lão giả đứng tại pho tượng phía dưới, hắn hung ác nham hiểm trong mắt, viết đầy nóng bỏng, nói:

"Nếu có thể bị Chân Thần chọn trúng, tộc ta đem phi thăng, thoát ly giới này!"

"Đi thôi!"

Lập tức, Thôn Thiên tước nhất tộc rống lên một tiếng, theo phiến khu vực này bên trong không ngừng truyền ra!

. . .

Trung ương Tiên Vực, đã là sôi trào.

Mà mặt khác Tiên Vực  đồng dạng đạt được tin tức.

"Chân Thần chi điện xuất thế. . ."

Đông Tiên Vực, vô số thần kiếm, nổi lơ lửng giữa trời.

Nơi này, chính là Đông Tiên Vực Đế tộc, nhân tộc bảy mạch một trong, Độc Cô thế gia Kiếm Vực!

Trong đó trôi nổi vô số thần kiếm, đều là Độc Cô thế gia cường đại nhất Kiếm Tu lưu lại.

"Lão tổ chỉ kém nhất tuyến, liền có thể Chứng Đạo vì Thánh Đế, để cho ta tộc tái hiện đệ nhị tôn Thánh Đế!"

Kiếm Vực bên trong, Độc Cô thế gia gia chủ Độc Cô mở đất cương, trên mặt đạm mạc vô cùng:

"Đi trung ương Tiên Vực Bắc Vực, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn là lão tổ cầu tới một sợi dương khí, trợ giúp lão tổ bước ra một bước cuối cùng!"

. . .

Các đại tiên vực đều đang chăm chú.

Vô số Đế tộc, đã hướng phía trung ương trong tiên vực châu mà đi.

Trung Châu, thành vì thiên hạ chú mục chỗ!

. . .

"Thôn Thiên tước nhất tộc đến! Một tôn lão thánh vương tự mình dẫn đội!"

"Kim Ô tộc tới, thế mà có tới ba tôn thánh vương, một tôn Đại Thánh? Đây là nội tình ra hết sao?"

"Dạ Xoa tộc Thánh Chủ, tiến vào Trung Châu về sau, một bước một dập đầu, cực kỳ thành kính!"

Đủ loại tin tức truyền đến.

Đế đạo thành.

Này tòa thành, chính là Trung Châu trung tâm chi thành, ngay tại Chân Thần chi điện hạ phương, khoảng cách Chân Thần chi điện gần nhất.

Bây giờ đã trở thành các Đại Đế tộc triều thánh chỗ.

Ngắn ngủi trước sau bất quá mười ngày, đến đế đạo thành Đế tộc, á Đế tộc, vương tộc nhiều vô số kể, hầu tộc, Thánh tộc các loại, căn bản không có chỗ xếp hạng, thậm chí không có tư cách tiến vào vào trong thành!

Liền vương tộc đến, đều không có chút nào gợn sóng, chỉ có Đế tộc, mới có thể dẫn tới một chút thảo luận.

"Thiên, lần này thật chính là cả thế gian thịnh hội, trước sau có không thua hai mươi cái Đế tộc đến đi? Mà lại, đều là tộc bên trong cường đại nhất dòng dõi đến!"

"Tiên Vực Đế tộc. . . Trên cơ bản đều tới!"

"Á Đế tộc có tới trên trăm, vương tộc càng là có nhanh hai trăm tộc đi?"

Thành bên trong bàn tán sôi nổi.

Rất nhiều nhân vật trong truyền thuyết hiện thân, Thánh Quân vô số, thánh vương tung tích phổ biến, liền Đại Thánh đều tới mấy tôn.

Bởi vì là thời gian có truyền ngôn, thiên phú huyết mạch càng mạnh, bị thần linh chọn trúng cơ hội lại càng lớn, cho nên mới đều là các tộc tinh anh, không chỉ là thế hệ tuổi trẻ, một chút huyết mạch đã từng vang dội cổ kim cường giả tiền bối đồng dạng tới.

Tại thành bên trong, đã thành lập một tòa thật to thần đàn.

Hôm nay, các Đại Đế tộc người đều tới!

"Khổng Tước tộc đến!"

"Tây Tiên Vực Lôi Âm đại phật tự đến!"

"Kim Ô tộc đến!"

Theo từng tiếng hô to, tại thần đàn bên ngoài, một nhánh lại một nhánh Đế tộc tiến đến.

Các Đại Đế tộc, á Đế tộc, vương tộc người dẫn đầu, tại khoảng cách thần thám ba trăm bước bên ngoài, cùng nhau quỳ xuống đất!

Trước sau Đế tộc, á Đế tộc các loại, cộng lại có tới mấy trăm tộc, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Bọn hắn đem quỳ đi đến thần thám rìa, dâng lên bọn hắn vì thần linh mang tới lễ vật.

"Kim Ô tộc, vì thần linh dâng lên vô thượng hỏa tinh!"

Kim Ô tộc một tôn lão bối tuyệt thế thiên tài, quỳ đi ba trăm bước, dâng lên một khối hỏa diễm lưu chuyển, sục sôi mãnh liệt linh khí cơ hồ giấu không được.

"Thôn Thiên tước nhất tộc, vì thần linh dâng lên Thiên tước chân vũ một viên!"

"Khổng Tước tộc vì thần linh dâng lên Khổng Tước Linh!"

Các Đại Đế Tôn, nhìn lấy thiên khung bên trên Thần Cung, trong mắt đều là toát ra nóng bỏng vô biên!

Vạn tộc trở về, vì cái gì, liền là hôm nay!

Mà giờ khắc này, theo mọi người thành kính cầu chúc, tại cái kia trên bầu trời Thần Cung bên trong, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có một bức tượng thần, nguy nga mà đứng, tản mát ra vô thượng khí thế.

Sau một khắc, một tôn bóng người, bỗng nhiên theo Thần Cung bên trong đi ra.

Đó là một cái áo lam đạo nhân, cầm trong tay bình ngọc, vô số dương đạo khí tức, tựa hồ liền là theo cái kia trong bình ngọc tản mát mà xuống!

"Thần sứ!"

"Là thần sứ!"

"Tham kiến thần sứ!"

Nhìn người nọ, phía dưới quỳ các Đại Đế tộc, cũng đều là vô cùng kích động!

"Truyền thuyết là có thật, mỗi khi gặp Chân Thần chi điện tái hiện, thần linh sứ giả sẽ tới, chọn lựa ra chân chính tín đồ, ban thưởng vô thượng đại phúc duyên!"

"Nếu được tuyển chọn, liền có thể bị thần sứ mang đi, mang đến dương gian, kém nhất đều có thể Chứng Đạo là đế, trở thành Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại!"

"Được tuyển chọn, còn có thể may mắn thoát khỏi tại Dương Họa!"

Các tộc chờ mong vô cùng.

—— cái này là hoàng kim đại thế tồn tại.

Chân Thần chi điện, thần sứ. . . Nhường thế nhân chạy theo như vịt.

Từ xưa đến nay, có thể bị thần sứ chọn trúng bộ tộc cực ít!

Thế nhưng, nếu được tuyển chọn, liền sẽ được ban cho hạ dương khí, cùng với siêu việt thánh đạo pháp môn, còn có thể bị thần sứ mang đi, bị thần linh chiếu cố.

Mà lại, hoàng kim đại thế về sau, ngay sau đó là tuyệt diệt đại họa, Dương Họa tương lai trước khi, thế gian các tộc đều sẽ gặp phải đồ sát.

Thế nhưng, bị thần linh chọn trúng, lại có thể không nhận Dương Họa chi nan!

Cho nên, thần linh chiếu cố, một cái siêu thoát, thứ hai tránh họa!

Thế gian Dương Cấm Chi Địa cũng là như thế tới.

Những Dương Cấm Chi Địa đó bên trong tồn tại, đều là từng bị thần linh chọn trúng, có thần linh chiếu cố, lúc này mới có thể trường tồn cùng thế gian.

Tại Âm Phủ, tu hành con đường này, thánh đạo liền là điểm cuối cùng, mà lại, mặc dù đến Thánh Đế cảnh giới, cũng cuối cùng cũng có điêu vong một ngày!

Thánh trên đường tu hành Đại Đạo, dương gian cái kia phương càng rộng lớn hơn thế giới, đối hết thảy Tiên Vực tu giả tới nói, đều là lớn lao dụ hoặc!.