Chương 378: Hướng Hoang Thiên Chi Chủ tuyên chiến

Chương 378: Hướng Hoang Thiên Chi Chủ tuyên chiến

Thiên Khung phía trên, áo lam đạo nhân đứng ngạo nghễ tại đám mây.

Hắn lạnh nhạt hướng phía phía dưới quét mắt một vòng.

"Một đám Ngư Nhi, nuôi thả mấy chục vạn năm, nhưng không có thai nghén ra quá nhiều thích hợp Âm Linh. . ."

Hắn có chút không vừa lòng.

Này chút Âm Phủ Âm Linh, tự cho là Chân Thần chi điện, thần linh ban ân là siêu thoát cơ duyên, nhưng lại không biết đây bất quá là bày con mồi!

Làm con mồi thả ra, này chút Âm Linh liền sẽ giống bầy cá một dạng tụ tập.

Thiên tư tốt nhất, mạnh nhất Âm Linh, cũng sẽ tới, quỳ chờ đợi chọn lựa.

Bọn hắn sẽ chọn lựa đi những cái kia thiên phú huyết mạch thích hợp Âm Linh, đưa đến dương gian, vậy đối dương gian người mà nói, cũng là một loại đặc thù tài nguyên tu luyện.

Đồng dạng, vì bảo trì con mồi lực hấp dẫn, bọn hắn lại trợ giúp một chút được tuyển chọn cá trở nên mạnh mẽ.

—— cái này là Dương Cấm Chi Địa tồn tại.

Nếu đạt được trợ giúp của bọn hắn, trở thành Dương Cấm Chi Địa bên trong tồn tại, cơ hồ liền có thể trường tồn cùng thế gian, mà lại kéo dài đạt được dương khí tẩm bổ.

Dù sao, mong muốn nhường bầy cá bảo trì đối mồi câu dục vọng, khẳng định phải bồi dưỡng được một hai con to mọng cá.

Có này trồng đến đến thần linh chiếu cố "Tấm gương" bầy cá mới có thể kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tới quỳ lạy, tới chờ đợi chọn lựa.

Tuyển đi bầy cá bên trong những kia thiên tư tuyệt hảo Ngư Nhi, dương gian người liền sẽ bắt đầu đại quy mô hủy diệt.

Dù sao, thích hợp Âm Linh đều bị chọn lấy, còn lại đều là vô dụng Âm Linh, vô dụng Âm Linh sẽ chiếm dùng quá nhiều không gian sinh tồn, đối đến tiếp sau bầy cá sinh trưởng cũng không tốt.

Này chút ngu xuẩn bầy cá, lại đem này loại hủy diệt xưng là Dương Họa!

Hài hước.

Này rau hẹ a, một lứa lại một lứa!

Áo lam đạo nhân lắc đầu, nhìn lướt qua phía dưới quỳ rất nhiều Đế tộc, á Đế tộc, vương tộc các loại.

Đối với vừa mới bắt đầu bắt mấy cái kia Kỷ Nguyên, hiện tại Ngư Nhi. . . Chất lượng trượt nhiều lắm a, hắn không khỏi lắc đầu.

Bất quá, Âm Phủ đem diệt vong, đây là một lần cuối cùng đi săn, không dung chọn lựa cái kia rất nhiều.

"Bản sứ, đời thần ban cho phúc!"

Hắn bình ngọc giơ lên, trong chốc lát, hào quang huy sái.

Từng tia từng sợi dương khí, đột nhiên nương theo kim sắc quang mang hạ xuống.

Phía dưới quỳ vô số thiên tài bên trong, cực một số nhỏ người, bị một sợi hào quang chọn trúng.

Cái kia sợi dương khí liền vào vào thân thể của bọn hắn!

"Quá tốt rồi. . . Ta được tuyển chọn, ta được tuyển chọn, ta được đến thần linh chúc phúc!"

Kim Ô tộc, một thanh niên khoa tay múa chân, cực kỳ hưng phấn, hắn chính là Kim Ô tộc Thánh tử!

"Ha ha ha. . . Chờ đợi vạn năm, lão phu cuối cùng đạt được thần quyến!"

Một cái lão giả, giờ phút này tiếng cười chấn thiên, hắn chính là Khổng Tước tộc lão thánh vương, mặc dù tuổi già, thế nhưng hắn thiên phú từng có một không hai nhất thế!

"Đây là thần linh nhìn chăm chú sao, ta cảm giác, thân thể của ta ấm áp, thật thoải mái. . . Cảm tạ Chân Thần!"

Khổng Tước tộc Thánh nữ, giờ phút này kích động đến toàn thân run rẩy, đối trên bầu trời đi đầu rạp xuống đất to lớn lễ!

Giữa sân Đế tộc, vương tộc chờ không dưới ba trăm tộc.

Thế nhưng có thể thu được dương khí chiếu cố, không cao hơn hai mươi tộc!

Những cái kia không có bị chọn trúng bộ tộc, giờ phút này đều là đau thương không thôi!

Không thể được tuyển chọn, mang ý nghĩa cùng ở kiếp này cơ duyên bỏ lỡ cơ hội.

Còn mang ý nghĩa. . . Đứng trước đến tiếp sau Dương Họa thời điểm, vô pháp đạt được thần linh bảo hộ!

"Thần sứ, tộc ta trung thành tuyệt đối, đã liên tục kính bái năm cái Kỷ Nguyên, cho chúng ta một cơ hội đi!"

"Thần sứ, ta thuê nguyện trả giá hết thảy!"

Vô số bộ tộc cầu khẩn!

"Chân Thần chiếu cố, đều là thần ý, ai cũng không thể sửa đổi."

Áo lam đạo nhân đạm mạc mở miệng, nói: "Bất quá, nếu có thể tru diệt Nghịch Thần giả, liền có thể đặc biệt đạt được thần linh chúc phúc."

"Đương thời, liền có một cái Nghịch Thần giả!"

"Cái kia nói xằng Hoang Thiên Chi Chủ tiện nhân, Khương Tuyết!"

"Chém giết, có thể đạt được  thần linh chúc phúc!"

Áo lam đạo nhân lạnh nhạt mở miệng!

Nghe vậy, trong nháy mắt phía dưới các Đại Đế tộc, đều là chấn động.

"Khương Tuyết. . . Nghịch Thần giả!"

"Cái kia đao phủ, liền thần linh, đều muốn tiêu diệt mẹ của nàng?"

"Nàng đáng chết, giết nàng, chỉ có giết nàng, mới có thể có đến thần linh chiếu cố!"

Trong lúc nhất thời, vô số Đế tộc, đều là nghị luận ầm ĩ!

Bắc Tiên Vực phát sinh hết thảy cũng sớm đã truyền khắp thiên hạ, thế nhân đều biết, Khương Tuyết tự cho là vì Hoang Thiên Chi Chủ, san bằng Dương Cấm Chi Địa Thiên La sơn mạch, nhất thống Bắc Tiên Vực.

Trước đây, Đế tộc ghé mắt, không dám xâm phạm biên giới.

Thế nhưng, bây giờ thần sứ lên tiếng. . .

"Ta Thôn Thiên tước nhất tộc, cùng Nghịch Thần giả, không chết không thôi!"

Thôn Thiên tước nhất tộc lão thánh vương, trực tiếp đứng dậy, sát ý sôi trào!

"Tộc ta đem lập tức phát động tộc chiến, diệt sát cái kia đao phủ!"

"Nghịch Thần giả hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hoang Thiên Chi Chủ, đáng chết!"

Trong lúc nhất thời, các Đại Đế tộc, đều là dồn dập mở miệng!

Trên bầu trời, thần sứ lạnh nhạt gật gật đầu, nói:

"Rất tốt!"

"Này chín người, chính là Thần Quyến giả, chinh phạt Nghịch Thần giả sự tình, do bọn hắn chín người thống soái."

Theo hắn mở miệng, chín vị Đế Giả theo phía sau hắn đi tới.

Đương nhiên đó là đến từ Cửu Đế sơn chín vị Đế Giả!

"Bái kiến Thần Quyến giả!"

"Bái kiến Thần Quyến giả!"

Vạn tộc kính bái!

. . .

Ngày đó.

Đế đạo thành bên trong, vô số chiến âm hướng phía bên ngoài phát ra!

"Thôn Thiên tước nhất tộc, đem cả tộc chinh phạt Bắc Tiên Vực!"

"Thôn Thiên Mãng nhất tộc, cùng Khương Tuyết không chết không thôi!"

"Khổng Tước Đế tộc, tất tru Nghịch Thần giả!"

Mấy trăm tộc, phát xuất chiến âm!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại đế đạo ngoài thành.

Một người trung niên phong trần mệt mỏi chạy đến.

Thấy trước mắt vô cùng to lớn đế đạo thành, trong mắt của hắn viết đầy xúc động!

"Đế đạo thành, ta Lão Ngao đến rồi!"

Tâm tình của hắn sục sôi!

Từ khi thoát đi Bắc Tiên Vực về sau, hắn một đường vượt qua trung ương Tiên Vực Bắc Vực.

Đã tới Trung Châu.

Trên đường biết được Chân Thần chi điện xuất thế, đem hắn xúc động hỏng.

Chính mình cả đời này xui xẻo tà môn vận mệnh, có lẽ chỉ có Chân Thần có thể cứu vớt a?

Chỉ cần ôm vào thần linh đùi. . . Cũng không tin chính mình còn có thể như thế tà!

Hắn đầy cõi lòng chờ mong, hướng phía thành bên trong đi đến.

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại đế đạo thành bên trong, bỗng nhiên từng đạo phi thuyền bay ra.

"Khổng Tước tộc đem hướng Bắc Tiên Vực tuyên chiến!"

"Tất sát Hoang Thiên Chi Chủ!"

"Giết sạch Bắc Tiên Vực, diệt đi vùng hoang dã phương Bắc!"

Từng đạo khí thế hung hăng chiến âm, theo những cái kia trên chiến thuyền phát ra!

Nghe đến mấy cái này đáng sợ lời nói, Ngao Vô Song lập tức liền là giật mình!

Hắn gương mặt không thể tin!

Ni mã a. . .

Này tình huống như thế nào a. . .

"Cái kia, huynh đệ, xin hỏi một chút, thành bên trong xảy ra chuyện gì rồi? Vì cái gì, bọn hắn đều muốn đi Bắc Tiên Vực a? !"

Hắn ngăn lại một cái tu giả, một mặt thấp thỏm đặt câu hỏi!

"Thật sứ giả của thần lên tiếng, Hoang Thiên Chi Chủ là Nghịch Thần giả, nên giết, các Đại Đế tộc, đều muốn hướng Bắc Tiên Vực chinh chiến!"

Này tu giả vội vã nói xong đi.

Ngao Vô Song sững sờ tại tại chỗ!

Đám này Đế tộc bị điên rồi?

Này thần linh bị điên rồi! ?

Mẹ nó. . .

Không được, này đế đạo thành không thể đi.

Coi như thành bên trong có thần linh, nhưng là nhớ tới núi nhỏ kia thôn. . . Hắn liền cảm thấy tê cả da đầu!

Trốn xa chừng nào tốt chừng đó!

Hắn quay người liền muốn chạy!

Thế nhưng, giờ phút này, trên bầu trời.

Chín vị Đế Giả đang bay ngang qua bầu trời.

A

Bỗng nhiên, Khương Hàn Sương trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Làm sao vậy?"

Nàng bên cạnh, một tôn tóc trắng Đế Giả đặt câu hỏi.

"Người kia. . . Chính là trước đây Thiên Nhân tộc Chuẩn Thánh con, hắn thế mà theo vùng hoang dã phương Bắc bên trong còn sống trở về rồi?"

Nàng chỉ phía dưới đang ở chạy trốn Ngao Vô Song!

"Thế mà theo Khương Tuyết trong tay sống sót? Cái này người không đơn giản a!"

Tóc trắng Đế Giả hơi hơi giật mình, còn lại Đế Giả cũng là ngoài ý muốn.

"Đi, đi xem một chút!"

Khương Hàn Sương mở miệng, tiếp theo một cái chớp mắt, chín vị Đế Giả, liền đã hạ xuống!

Bọn hắn trực tiếp rơi vào Ngao Vô Song phía trước.

"Ngao Vô Song đúng không? Ta hẳn không có nhớ lầm tên của ngươi."

Khương Hàn Sương nhàn nhạt nhìn về phía Ngao Vô Song!

Ngao Vô Song ngừng lại, nhìn trước mắt quen thuộc Sương Đế. . .

Hắn lập tức liền là trong lòng căng thẳng.

Xong xong. . . Làm sao này đều có thể gặp được người quen a?

"Bái. . . Bái kiến Sương Đế!"

Ngao Vô Song vội vàng hành lễ.

"Đứng lên đi."

Khương Hàn Sương nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Nói một chút đi, ngươi làm sao sống được?"

Trong mắt của nàng, mang theo một tia nghi vấn!

"Khởi bẩm Sương Đế, nhỏ đại chiến thời điểm, bị chiến đấu dư ba quét đến, cả người đều hôn mê bất tỉnh  chờ ta tỉnh lại, người chết hết, ta liền chạy!"

Ngao Vô Song kiên trì mở miệng!

Kiên quyết không thể nói, chính mình nắm đại quân mang vào liền chạy a. . . Bằng không liền là ngỏm củ tỏi!

"Có thể theo Khương Tuyết trong tay sống sót, kẻ này nhất định có vấn đề, làm lục soát kỳ hồn phách!"

Lúc này, bên cạnh một cái trung niên Đế Giả vẻ mặt lạnh băng!

Nghe vậy, Khương Hàn Sương lại là biến sắc, nói:

"Muốn lục soát ngươi lục soát, ta cũng không dám lục soát!"

Nàng trong lời nói mang theo hoảng sợ.

Cần biết nói, chính mình là bởi vì tại vùng hoang dã phương Bắc bên trong thấy được cái không nên nhìn, trong trí nhớ lây dính quỷ dị, đều điên ngu dại!

Toàn bộ nhờ đại nhân ra tay, triệt để chém rụng liên quan tới vùng hoang dã phương Bắc hết thảy trí nhớ, lúc này mới hồi phục lại.

Lục soát này Ngao Vô Song hồn, một phần vạn trong đó có gì ghê gớm. . .

Nghe vậy, mới vừa cái kia mở miệng trung niên Đế Giả, càng là vội vàng khoát tay, nói:

"Được rồi được rồi, ta vừa nói chơi, đừng coi là thật."

Còn lại Đế Giả cũng là vẻ mặt phức tạp, này Ngao Vô Song, bất quá là một cái nho nhỏ Tứ Diệu cảnh giới tu giả, bây giờ lại có thể làm cho Đế Giả đều kiêng kị!

Sương Đế suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá, cái này người hẳn không có vấn đề."

"Trước đây, ta tại trong thức hải của hắn rơi xuống cấm chế, nếu như hắn có hai lòng, đã sớm chết."

Nói xong, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Ngao Vô Song nói:

"Ta niệm tình ngươi trung tâm, đưa ngươi một cọc đại cơ duyên như thế nào?"

Ngao Vô Song giờ phút này vốn là khẩn trương, nghe được "Đại cơ duyên" ba chữ, cả người cũng đều là run rẩy.

Mẹ nó, bên trên một cái nói đại cơ duyên, thi thể đều sớm lạnh a!

Có thể hay không đừng có dùng ba chữ này hù dọa ta Lão Ngao. . .

Nhưng, không đợi hắn nói chuyện, Khương Hàn Sương đã vẫy tay.

Trên bầu trời, một chiếc phi thuyền khổng lồ bỗng nhiên hạ xuống.

Tại phi thuyền bên trên, một người trung niên nhìn thấy chín vị Đế Giả, giật nảy cả mình, vội vàng hành lễ nói:

"Tham kiến chín vị Thánh Đế!"

Trung niên nhân này chính là Thôn Thiên tước nhất tộc Thánh Chủ, Đỗ Thôn Thiên!

Hắn đang chuẩn bị dẫn người trở lại tộc bên trong, triệu tập tộc nhân công phạt Bắc Tiên Vực!

"Nể tình ngươi tộc Tổ Đế cùng ta từng có cũ mức, đưa ngươi tộc một cọc cơ duyên."

Sương Đế nhàn nhạt mở miệng, chỉ Ngao Vô Song nói:

"Cái này người tên là Ngao Vô Song, đi qua vùng hoang dã phương Bắc, có hắn dẫn đường, ngươi tộc sẽ khá ổn!"

Đỗ Thôn Thiên nghe vậy, lập tức vui mừng quá đỗi, một thanh tiến lên, nắm chặt Ngao Vô Song hai tay, nói:

"Ngao huynh đệ, này một đợt, liền nhờ vào ngươi!"

Hắn xúc động cực kỳ!

Mà Ngao Vô Song, trực tiếp liền là choáng váng.

Đi, đi vùng hoang dã phương Bắc? ?

Này cái gì bệnh tâm thần a!

Thế nhưng, giờ phút này hắn lại căn bản không có cự tuyệt quyền lực!

Hắn giương mắt, nhìn xem trời xanh, đầy cõi lòng bi phẫn!

Lão tặc thiên, xong chưa? ?

. . ..