Chương 379: Sơ tâm ai có thể thủ

Chương 379: Sơ tâm ai có thể thủ

Bắc Tiên Vực.

Trung ương Tiên Vực phát sinh sự tình  đồng dạng cũng đã truyền đến nơi này.

Bắc Tiên Vực thương sinh kinh hoàng.

Thánh tộc vừa mới bị càn quét giết sạch, nhân tộc vừa mới vừa có được chính mình một cõi cực lạc.

Trong nháy mắt, thần linh hàng thế, thế gian Đế tộc, càng là kiếm chỉ Hoang Thiên Chi Chủ.

Bây giờ, Bắc Tiên Vực đã lâm vào một loại trong khủng hoảng.

Dù sao, nếu như chẳng qua là nhất tộc một vực, có lẽ Tuyết Đế có thể trấn áp.

Thế nhưng bây giờ, thế gian tất cả Đế tộc, cơ hồ đều thống nhất lại, nhằm vào Hoang Thiên Chi Chủ!

Huống hồ, tại những cái kia Đế tộc sau lưng, còn có danh xưng thần linh tồn tại.

. . .

Hoang Thiên liên minh bên trong.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, cùng với Bạch Hổ tộc Bạch Thiếu Dương, Cơ gia Cơ Thái Huyền đám người, đang ở nghị sự.

Nghe xong từng đạo trung ương Tiên Vực tin tức truyền đến, trong đại điện bầu không khí càng ngày càng trầm trọng.

"Hai vị minh chủ, thế cục hôm nay. . . Mười phần gian nan."

Nguyên Dương thánh chủ mở miệng, trên mặt mang theo vẻ lo lắng, nói: "Trước trước sau sau, hướng chúng ta tuyên chiến, trừ ra bình thường hầu tộc, Thánh tộc các loại, vương tộc trở lên, đều đã không dưới ba trăm lớn tộc, trong đó, còn bao gồm mười hai tộc Đế tộc!"

Bắc Tiên Vực, lần này là thật cùng toàn bộ thiên hạ là địch.

"Cơ tiền bối, dùng ngài ý kiến, phải làm như thế nào?"

Hỏa Linh Nhi thì là nhìn về phía Cơ Thái Huyền.

Cơ Thái Huyền vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Này một trận chiến, quyết định là cả Nhân tộc vận mệnh!"

"Nếu như chúng ta bại, như vậy nhân tộc sẽ triệt để lưu lạc làm dị tộc đồ ăn!"

"Cho nên. . . Cơ gia đem truyền tin bốn phương, thỉnh nhân tộc còn lại Đế tộc, chung nhau đến Bắc Tiên Vực, chống cự dị tộc liên quân!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cũng là gật gật đầu, nói:

"Như thế cũng tốt!"

Dù sao, chỉ bằng vào Cơ gia cùng Hoang Thiên liên minh, đối mặt ba trăm lớn tộc. . . Quá đơn bạc.

Rất nhanh.

Cơ gia tổ điện.

Cơ Thái Huyền đốt hương, tỉnh lại cổ lão trận pháp.

—— nhân tộc bảy mạch, nhất mạch tương thừa, cho nên lẫn nhau thành lập liên hệ pháp trận.

Tại gặp được đại nguy nan thời điểm, mới có thể bắt đầu dùng.

Pháp trận mở ra.

Tin tức truyền hướng bốn phương.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đông Tiên Vực, một chỗ mênh mông kiếm hải bên trong.

Mấy chục vạn nắm kiếm sắt, đúc thành một tòa Kiếm Cung.

Tại Kiếm Cung bên trong.

Cổ lão pháp trận đã sáng lên.

Độc Cô thế gia gia chủ Độc Cô Thác Cương, nhìn xem pháp trận trong truyền ra tin tức, vẻ mặt lạnh lùng.

"Gia chủ  dựa theo cổ lão ước định, chúng ta nên trước đi hỗ trợ."

Phía sau hắn, một cái lão giả thấp giọng mở miệng.

Thế nhưng, Độc Cô Thác Cương lại yên lặng, do dự thật lâu.

"Bằng Cơ gia, Bằng Khương Tuyết, coi như lại thêm nhân tộc hết thảy thế lực, cũng không có phần thắng."

Hắn chậm rãi mở miệng, nói: "Cần biết nói, tại dị tộc sau lưng. . . Là thần linh!"

Lão giả biến sắc, nói:

"Chẳng lẽ, chúng ta bỏ mặc?"

Độc Cô Thác Cương trong mắt, lại là lóe lên một vệt sâu lắng chi sắc.

"Tộc ta thiên tài đi tới đế đạo thành, không có bị thần linh chọn trúng. . ."

"Mà giết chết Khương Tuyết, là chúng ta duy nhất thu hoạch được thần linh chúc phúc cơ lại. . ."

Hắn lầm bầm.

Nghe vậy, lão giả sắc mặt đại biến, run rẩy nói:

"Gia chủ, chúng ta có thể là nhân tộc a!"

Độc Cô Thác Cương nghe vậy, vẻ mặt lại là không có chút rung động nào, nói:

"Ta chính là vì nhân tộc!"

"Âm Phủ sắp xong rồi, này, có lẽ là một cơ hội cuối cùng. . ."

"Cùng thần linh là địch, tất cả đều sẽ chết, còn nếu như có thể hi sinh một cái Khương Tuyết, để cho chúng ta rời đi phương thế giới này, nhân tộc mới có kéo dài. . ."

"Vì cả Nhân tộc phúc lợi, đây có lẽ là ta lựa chọn duy nhất."

Trên mặt hắn một bộ đường hoàng, nói tiếp:

"Huống hồ, ngươi không nhìn thấy sao? Sương Đế, đứng hàng Cửu Đế sơn chín vị Đế Giả một trong, trở thành Thần Quyến giả, đạt được đại cơ duyên!"

Trong mắt của hắn, viết đầy một loại hâm mộ, thậm chí ghen ghét!

"Ngươi nhìn lại một chút Khương Tuyết, bởi vì chống lại thần linh, ngã xuống vô số Kỷ Nguyên, bây giờ mới một lần nữa trở về, còn muốn lọt vào thần linh bóp chết!"

"Như năm đó tộc ta Tổ Đế, có thể như sương Đế Nhất thức thời, có lẽ tộc ta. . . Đã sớm không tại âm phủ!"

Trong giọng nói của hắn, có chút oán trách chi ý!

Hắn mang theo tộc bên trong cường giả tự mình đi đế đạo thành.

Tại đế đạo thành, Cửu Đế sơn bên trong chín vị Đế Giả xuất thế, hắn mới phát hiện, nguyên lai đã từng Sương Đế, lại có thể là thần linh tôi tớ!

Một khắc kia trở đi, Độc Cô Thác Cương liền cái gì đều hiểu.

Năm đó Tuyết Đế ngã xuống, không chỉ là Thiên Nhân tộc, Khương Hàn Sương ở sau lưng, cũng nhất định đóng vai lấy trọng yếu nhân vật a!

Hắn thật sâu cảm khái, Khương Hàn Sương nữ nhân kia. . . Quá thông minh, quá lợi hại!

Nhân tộc bảy mạch, thì phần lớn là ngu xuẩn hạng người!

Lão giả vẻ mặt khó coi vô cùng, lại không biết nên đáp lại như thế nào!

"Độc Cô gia chủ, vẫn tính có chút hiểu biết."

Lúc này, Độc Cô Kiếm cung bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thanh âm thanh lệ.

Độc Cô Thác Cương cùng lão giả, lập tức đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn quay đầu, đã thấy chẳng biết lúc nào, một cái bạch y nữ tử, đã đến trước điện, nàng từng bước một đi tới.

"Ngươi là. . . Sương Đế?"

Độc Cô Thác Cương biến sắc!

Nữ tử này đương nhiên đó là Khương Hàn Sương.

"Bái kiến. . . Thần Quyến giả!"

Hắn vội vàng hành đại lễ!

Mà bên cạnh hắn, lão giả kia vẻ mặt lại là hoảng sợ, nói:

"Gia chủ, người này là nhân tộc phản đồ, càng là năm đó hại chết Tuyết Đế hung thủ, há có thể bái nàng? Ta muốn mở ra Tổ Đế pháp trận, tru diệt cô gái này. . ."

Độc Cô Thác Cương lại là biến sắc, quát: "Ngươi dám!"

Vừa mới nói xong, trong tay của hắn, một thanh kiếm càng là mãnh liệt mà tới, một kiếm đứt cổ!

Trong nháy mắt, lão giả kia dòng máu phun ra, hắn ngơ ngác nhìn gia chủ, tựa hồ đến chết, đều không thể tin được. . .

Chính mình chết tại gia chủ trong tay!

Lão giả ngã trên mặt đất.

Cửa đại điện, Khương Hàn Sương trên mặt, lộ ra một vệt mỉm cười.

"Quả quyết, tàn nhẫn, Độc Cô gia chủ, là thành việc lớn hạng người."

Nàng mở miệng.

Độc Cô Thác Cương quỳ xuống, nói:

"Sương Đế. . . Ta Độc Cô gia đối Huyền Âm Chân Thần trung thành tuyệt đối!"

"Cầu ngài cho cái cơ hội!"

Hắn thành khẩn không thôi, nói:

"Không dối gạt Sương Đế, tộc ta Chuẩn Đế, đã chỉ kém nhất tuyến, liền có thể trở thành Thánh Đế, trước đây ta đi đế đạo thành, liền là lão nhân gia ông ta thụ mệnh, lại đáng tiếc. . ."

"Chỉ cần Sương Đế ngài xuất thủ tương trợ, ta Độc Cô gia, nhất định dốc hết toàn lực, diệt sát Khương Tuyết!"

Cơ hồ là cầu khẩn.

Khương Hàn Sương cười nhạt nói:

"Cùng là nhân tộc, ta tự nhiên sẽ chiếu cố các ngươi."

"Lần này tới, chính là vì giúp các ngươi, vượt qua cửa ải khó."

"Dù sao, bản đế vì nhân tộc suy nghĩ, tuyệt không phải Khương Tuyết loại kia mua danh chuộc tiếng tự tư hạng người."

"Dẫn đường đi, ta đem ban cho nhà ngươi Chuẩn Đế một đạo dương khí!"

Nghe vậy, Độc Cô Thác Cương lập tức vui mừng quá đỗi!

"Sương Đế, mời!"

Hắn dẫn đường.

Sau đó không lâu.

Độc Cô gia.

Một đạo tuyệt thế khí thế, đột nhiên bộc phát ra!

Vạn đạo nổ vang, đế đạo khí thế khủng bố, Thiên Lôi hàng thế, hào quang vạn trượng.

Đông Tiên Vực rung mạnh, bởi vì ý vị này Độc Cô gia. . . Có nhân chứng Đạo Thành vì Thánh Đế!

Sau đó không lâu.

Độc Cô gia kiếm hải bên trong, Độc Cô Thác Cương, cùng với một tôn khí tức bất phàm lão giả, cung kính cùng sau lưng Khương Hàn Sương, nhắm mắt theo đuôi.

Lão giả kia, đương nhiên đó là Cơ gia tân thánh Đế —— Độc Cô Mại Tổ!

"Nhớ kỹ sứ mạng của các ngươi."

Khương Hàn Sương nhàn nhạt mở miệng, nói: "Thần năng ban cho các ngươi Độc Cô gia như thế phúc duyên, cũng có thể chỉ trong nháy mắt diệt đi các ngươi."

Nghe vậy, Độc Cô Mại Tổ một mặt cười lấy lòng, nói:

"Thỉnh Sương Đế yên tâm, có thể được đến thần linh chúc phúc, chính là tộc ta lớn lao vinh quang, tuyệt không dám có hai lòng!"

Khương Hàn Sương lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Ngươi theo bản đế đi một chuyến đi, nhân tộc bảy mạch, bây giờ còn có thể liên hệ với, cũng chỉ có Lâm gia, Tần gia. . . Ha ha, hai gia tộc này, cũng nên cải biến."

—— nhân tộc bảy mạch, phân biệt là Khương gia, Cơ gia, Tần gia, Lâm gia, Độc Cô gia, cùng với Phần Thiên tông, Thái Âm Thánh địa.

Trong đó, Phần Thiên tông cùng Thái Âm Thánh địa, tại cùng một Kỷ Nguyên điêu vong, cơ hồ không về sau, nghe nói toàn bộ chôn xương tại Ma Vực bên trong.

Cho nên, lần này có thể tiến đến Bắc Tiên Vực, nhiều nhất chỉ có Độc Cô gia, Lâm gia cùng Tần gia.

Lâm gia vì Thiên Sư Đế tộc, Tần gia thì là Long Hồn thế gia!

Đều là nàng lần này phải dùng quân cờ!

. . .

Sau đó không lâu.

Nam Tiên Vực rung mạnh, bởi vì làm một đời Đế tộc Lâm gia, hôm nay chấn động thiên hạ.

"Lâm gia đỉnh phong Đại Thánh Lâm Trấn Thiên, Chứng Đạo Thánh Đế!"

Thế gian truyền vang!

Ngay sau đó, trung ương Tiên Vực, một mảnh hạo đãng hồ nước, tựa như bên trong như biển bao la.

Một ngày này, Long Hồn chấn thiên!

Thế nhân đều biết, Đế tộc Tần gia, chính là Cự Long bảo vệ gia tộc, nghe nói, tại thời đại thượng cổ, hắn Tổ Đế từng gặp Chân Long, từ đó Chứng Đạo Tổ Đế.

Ngày hôm nay, mỗ đầu viễn cổ Cự Long, triệt để thức tỉnh, đế uy thao thiên!

Tần gia tổ điện bên trong.

"Đa tạ Sương Đế!"

Tần gia lão tổ Tần Thiên Thạch, xúc động mà cung kính!

Bên cạnh, Độc Cô Mại Tổ cùng với Lâm Trấn Thiên, hai tôn Tổ Đế nhìn thấy một màn này  đồng dạng là một mặt phức tạp!

Cái này là thần linh.

Hắn Thần Quyến giả, chẳng qua là ra tay mà thôi, liền có thể khiến người ta tộc ba đại thế gia, trong nháy mắt xuất hiện ba tôn Chuẩn Đế cấp cường giả!

"Không cần phải nói tạ."

Khương Hàn Sương nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Ta vì thần linh làm việc, vì nhân tộc mưu phúc."

Mà ba tôn cường giả, giờ phút này càng là đều vô cùng kích động.

"Sương Đế, chúng ta đem lập tức tuyên bố, cùng Hoang Thiên Chi Chủ Khương Tuyết triệt để quyết liệt, tuyên chiến vùng hoang dã phương Bắc!"

Bọn hắn mở miệng.

Thế nhưng, Khương Hàn Sương lại là lắc đầu, nói:

"Không, các ngươi tam tộc, trước tiên cần phải đi Bắc Tiên Vực!"

"Thần linh cho nhiệm vụ của các ngươi, muốn đi biết rõ ràng."

"Chỗ kia, đến tột cùng có cái gì quỷ dị!"

Nàng lạnh băng mở miệng.

Này chính là nàng ra tay trợ giúp nhân tộc tam mạch nguyên nhân.

Bắc Tiên Vực có quỷ dị  có thể ảnh hưởng Thánh Đế.

Mà Cơ gia, khẳng định biết được quỷ dị là cái gì. . .

Tại Đế tộc liên quân xuất phát Bắc Tiên Vực trước đó, nàng muốn thử dò xét.

Mà những này nhân tộc. . . Là tốt nhất pháo hôi.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi cười lạnh, nhân tộc bảy mạch? Lược thi tiểu kế, liền đều thành chính mình chó săn. . .

Những cái kia đã từng vừa thúi vừa cứng nhân tộc Tổ Đế, đãi hắn nhóm điêu vong về sau, đã từng sơ tâm, hậu nhân lại có thể giữ vững?

Một khi có đầy đủ lợi ích, sơ tâm tính là gì, tổ huấn tính là gì, đều là cẩu thí!

"Sương Đế, ta ba người cam nguyện vì thần linh chịu chết, nhưng, chỉ sợ ta ba người, không phải cái kia Khương Tuyết đối thủ. . ."

Độc Cô Mại Tổ vẻ mặt có chút khó coi!

Mặc dù, bọn hắn đã Chứng Đạo Thánh Đế.

Thế nhưng, đối địch với Khương Tuyết? Bọn hắn vẫn như cũ không có lá gan này.

Đây chính là thì ra mệnh vì Hoang Thiên Chi Chủ, san bằng Thiên La sơn mạch tồn tại.

Thiên La sơn mạch bên trong ba tôn Đế Giả, tuyệt đối so với ba người bọn họ càng mạnh.

"Còn gì phải sợ!"

Khương Hàn Sương lại là lạnh nhạt, trong tay nàng, lập tức xuất hiện một tấm chân dung!

Trên bức họa, chính là một tôn xếp bằng ở đám mây thần linh, phảng phất cao cao tại thượng, nhìn xuống thiên hạ.

"Đây là thần linh chân dung, ẩn chứa thần linh pháp lực, có thể trấn giết một cắt đại địch, mặc dù Khương Tuyết, cũng không có khả năng chống lại!"

Bởi vì lần trước đau đớn trải qua, nàng biết rõ Khương Tuyết sau lưng có quỷ dị!

Mà này thần linh chân dung, chính là thần sứ ban thưởng!

Căn cứ thần sứ chỉ lệnh, chỉ muốn tìm người đưa đến Khương Tuyết trước người, thần sứ liền có thể biết được  bên kia là cái gì quỷ dị cùng điềm xấu!

Cho nên, nàng này mới ra tay, thu tam đại gia tộc, để bản thân sử dụng!

"Tuân mệnh, chúng ta đem lập tức xuất phát!"

Độc Cô Mại Tổ mấy người đều là do tức mở miệng, trong mắt nóng bỏng!

. . ..