Chương 380: Làm phản

Chương 380: Làm phản

Cơ gia tổ điện.

"Tốt, quá tốt rồi!"

Cơ Thái Huyền lão nhãn xúc động, nói:

"Lâm gia, Tần gia cùng với Độc Cô gia, đồng đều đã hồi âm, bọn hắn đang ở chạy đến!"

"Chuẩn bị nghênh đón!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi mấy người cũng đều là vui vẻ.

Có thể có tam đại Đế tộc gia nhập, đối kháng Đế tộc liên quân xác suất lại nhiều một chút!

Sau ba ngày.

Bắc Tiên Vực Trung Vực, Cơ gia Tổ thành.

Chiến thuyền hoành không, khí thế đang nằm vạn dặm.

"Đế tộc Lâm gia đến!"

Một tiếng hô to!

Chấn động thương khung.

Cơ gia tổ điện bên trong, Cơ Thái Huyền cùng Hỏa Linh Nhi ra cửa nghênh đón.

Cảm nhận được trên bầu trời truyền đến khí tức, Cơ Thái Huyền sắc mặt đại biến.

"Đây là. . . Siêu việt Đại Thánh, Độc Cô thế gia, chẳng lẽ là. . ."

Trong mắt của hắn tràn ngập không thể tin!

Nhân tộc bảy mạch bên trong, chẳng lẽ thế mà xuất hiện Thánh Đế?

Mà giờ khắc này.

Vô số thuyền lớn chậm rãi rơi xuống đất.

Tại Lâm gia Đế trên thuyền, một tôn thương râu Đế Giả, oai hùng anh phát, đứng chắp tay!

Bên cạnh hắn, tựa như là từng nét bùa chú hải dương!

Tùy thời tùy chỗ, thiên địa đều tại theo khí tức của hắn mà vận chuyển!

"Đây là tộc ta Thánh Đế. . . Trấn Thiên Thánh Đế!"

Lâm gia gia chủ Lâm Viễn cầu, một bước tiến lên, đạm mạc mở miệng, nói:

"Các ngươi, còn không lễ bái!"

Trong nháy mắt Cơ tộc rung mạnh!

Cơ Thái Huyền hít một hơi thật sâu, nói:

"Bái kiến Thánh Đế!"

Liền Hỏa Linh Nhi đám người, cũng là hành lễ.

Dù sao, đây là một tôn người sống tộc Thánh Đế.

"Thỉnh Thánh Đế vào điện!"

Cơ Thái Huyền cung kính vô cùng, hướng phía Lâm gia Thánh Đế Lâm Trấn Thiên mở miệng.

Thế nhưng, Lâm Trấn Thiên lại là đạm mạc, nhìn về phía Thiên Khung nói: "Không hoảng hốt  chờ Độc Cô huynh cùng một chỗ."

Hắn vừa dứt lời.

"Độc Cô thế gia đến!"

Hét lớn một tiếng truyền đến.

Độc Cô gia cũng đến.

Mà lại  đồng dạng khủng bố khí thế, từ thiên vũ bên trên rủ xuống.

Từ trên xuống dưới nhà họ Cơ càng thêm rung động, cái này. . . Đồng dạng là Đế Giả khí thế.

Chỉ thấy một tôn lão giả tóc trắng, như Uyên Đình nhạc trì bước đi mạnh mẽ uy vũ Long Hành, xuất hiện tại Cơ gia vùng trời.

Hắn nhìn xem Cơ gia, bỗng nhiên cười lạnh, nói:

"Thế nhân thường nói Cơ Hiên Viên, trên kiếm đạo tu vi tinh thâm, bản đế ngược lại muốn xem xem, tại bản đế trước mặt, hắn có mấy phần thực lực!"

Nói xong, trong tay hắn một thanh kinh khủng Đế Kiếm, bỗng nhiên kiếm ý chém về phía Cơ gia!

Trong chốc lát, Cơ gia tổ địa pháp trận nổ vang.

Một đạo kiếm ý ứng kích mà ra, chém về phía Độc Cô Mại Tổ!

Oanh

Kiếm ý nổ vang, trong chốc lát, Trung Vực vô tận đại địa, đều bởi vì một kiếm này mà nứt ra!

Cơ gia Tổ thành bên ngoài, rất nhiều thành trì càng bị tai họa, dư ba bố trí, đã chết đi trăm vạn sinh linh!

Mà trên bầu trời, Độc Cô Mại Tổ biến sắc, hắn bị bức lui một bước, mặt mo bên trên thế mà có chút tái nhợt.

"Làm sao có thể. . . Ta chính là còn sống Thánh Đế, thế mà vô pháp rung chuyển Cơ Hiên Viên lưu lại một đạo kiếm ý? !"

Sắc mặt hắn khó coi vô cùng!

"Độc Cô huynh, hà tất cùng người chết so đo."

Lúc này, phía dưới Lâm Trấn Thiên thanh âm truyền đến.

Độc Cô Mại Tổ có chút không cam lòng thu hồi Đế Kiếm, bước xuống một bước, đã đến trước mặt mọi người.

Hắn cùng Lâm Trấn Thiên đứng sóng vai.

Hai tôn Đế Giả!

Mà giờ khắc này, Cơ Thái Huyền vẻ mặt lại vô cùng khó coi.

Bởi vì, mới vừa Độc Cô Mại Tổ nhất kiếm, tại Trung Vực tạo thành đại nạn. . .

Ít nhất trăm vạn sinh linh chết đi!

"Cơ gia thế mà còn có một tôn Đại Thánh, cũng là khó được."

Độc Cô Mại Tổ lại là đã mở miệng, cười lạnh nói:

"Nắm Cơ Hiên Viên Đế Kiếm lấy ra, nhường bản đế nhìn một cái đi!"

"Hắn cũng xem như một đời Anh Kiệt, kiếm đặt ở Cơ gia, quả thực là mai một, đến bản đế trong tay, mới có thể tái hiện hào quang!"

Trong lòng của hắn nóng bỏng.

Mới vừa so đấu, khiến cho hắn đối Cơ Hiên Viên lại có nhận thức mới.

Bực này cường giả, hắn kiếm khẳng định càng vô địch.

Là thuộc về mình!

Nghe vậy, Cơ Thái Huyền cũng nhịn không được nữa, lửa giận bùng cháy, nói:

"Độc Cô Tổ Đế, tộc ta xin ngài đến đây, là vì chống cự dị tộc. . . Nhưng ngài lại không kiêng nể gì cả, nhất kiếm ra tay, giết trăm vạn sinh linh, bây giờ lại ngấp nghé tộc ta Đế Kiếm? !"

Độc Cô Mại Tổ rất lạnh nhạt nói: "Sâu kiến, ngươi đang sách giáo khoa Đế làm việc sao?"

"Không quan trọng Đại Thánh, cũng dám xen vào? !"

"Bản đế phế ngươi tu vi, nhường ngươi tăng tăng trí nhớ!"

Vênh váo hung hăng, một đạo khí thế, càng là đột nhiên hướng phía Cơ Thái Huyền phát ra!

Cơ Thái Huyền sắc mặt đại biến, mặc dù vì Đại Thánh, có thể là đối mặt Thánh Đế nhất kích, cũng căn bản là không có cách chống cự!

Mà lại, không kịp mời ra Đế Kiếm!

Mà giờ khắc này, bên cạnh hắn, Hỏa Linh Nhi lại một bước tiến lên.

Trong tay nàng, một tòa tượng gỗ cung điện đột nhiên hư ảnh phóng to!

Một tòa Thần Cung hình bóng, trong nháy mắt xuất hiện.

Ly Thiên thần cung!

Oanh

Thần Cung nhẹ vang lên, đế đạo khí thế như trâu đất xuống biển, triệt để không thấy!

Thấy thế, Lâm Trấn Thiên cùng Độc Cô Mại Tổ, đều là biến sắc!

Không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm!

"Đây là cái gì bảo vật? !"

Lâm Trấn Thiên trong mắt lập tức nóng bỏng.

Trước mắt tiểu cô nương này, tu vi bất quá là Thánh Nhân mà thôi, thế nhưng chấp chưởng vật này, thế mà có thể ngăn cản Đế Giả công kích!

Ít nhất đều là Đế cấp, thậm chí có khả năng càng cao!

"Thứ này theo từ đâu tới? Giao ra!"

Lâm Trấn Thiên trực tiếp mở miệng, uy hiếp nói:

"Bằng không, hôm nay giết sạch Bắc Tiên Vực!"

Độc Cô Mại Tổ cũng là trầm giọng nói: "Như thế chí bảo, không phải là các ngươi này chút em bé có thể có được!"

Hỏa Linh Nhi lạnh nhạt nói:

"Vật này chính là Hoang Thiên Chi Chủ ban thưởng, các ngươi, cũng dám ngấp nghé?"

Nghe vậy, hai tôn Tổ Đế, lập tức liếc nhau, trong mắt càng thêm tham lam.

Hoang Thiên Chi Chủ. . . Thứ này đến từ Khương Tuyết!

Vừa vặn, bọn hắn lần này đến, không phải là vì thăm dò Khương Tuyết hư thực sao. . .

"Ha ha, Hoang Thiên Chi Chủ? Chúng ta đang muốn này Nghịch Thần giả!"

Lâm Trấn Thiên cười lạnh, nói:

"Cái này người ngỗ nghịch thần linh, nên giết!"

Hắn trực tiếp mở miệng!

"Nghịch Thần giả ở nơi nào? Lập tức mang bọn ta đi, bằng không, hôm nay Bắc Tiên Vực nhất định diệt!"

Độc Cô Mại Tổ cũng là lạnh giọng uy hiếp!

Nghe vậy, từ trên xuống dưới nhà họ Cơ, Hoang Thiên liên minh các loại, đều là trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Này hai tôn Thánh Đế. . .

Cũng không phải là viện quân, ngược lại là. . .

Đại địch!

Cơ Thái Huyền giật mình, hắn nhìn về phía trước mắt hai người này, trong lúc nhất thời, lão nhãn bên trong, triệt để hiểu rõ!

"Ta còn nghi hoặc, là người nào tộc đột nhiên xuất hiện hai tôn Thánh Đế. . . Bây giờ lão hủ hiểu rõ."

Cơ Thái Huyền nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Các ngươi phản bội nhân tộc, trở thành dị tộc chó săn, thế mà si tâm vọng tưởng, nghĩ ra tay với Hoang Thiên Chi Chủ!"

"Thỉnh Đế Kiếm!"

Chiến

Hắn hô to, tu vi toàn bộ triển khai!

Thế nhưng, Lâm Trấn Thiên lạnh nhạt vung tay lên, trong chốc lát, này phương không gian bị triệt để cầm giữ!

Cơ Thái Huyền căn bản là không có cách lại rời đi!

"Bản đế có thể phong Thiên."

Lâm Trấn Thiên cao cao tại thượng, khinh thường đến cực điểm.

"Các ngươi. . . Ta và các ngươi liều mạng!"

Cơ Thái Huyền hô to!

Thế nhưng, lúc này Hỏa Linh Nhi lại ngăn cản hắn.

"Cơ tiền bối, nếu bọn hắn mong muốn thấy Hoang Thiên Chi Chủ, chúng ta liền dẫn bọn hắn đi, cũng không sao!"

Trên mặt nàng mang theo một vệt âm trầm.

Mặc dù trong tay nàng có được Ly Thiên thần cung, mặc dù Cơ gia có Đế Kiếm. . . Nhưng, này dù sao cũng là hai tôn còn sống Thánh Đế!

Một khi chiến lên, phần thắng xa vời.

"Tính ngươi thức thời!"

Độc Cô Mại Tổ hai người cười lạnh.

"Hai vị Thánh Đế, xin mời đi theo ta đi."

Hỏa Linh Nhi quay người.

Bọn hắn lúc này muốn chuẩn bị rời đi.

"Ha ha ha, lão phu chưa tới, há có thể rời đi?"

Lúc này, lại là một tiếng hô to.

Ở trên vòm trời, một tôn cường giả khủng bố, lăng không tới, ở phía sau hắn, Long Khiếu chấn thiên, đó là một đầu kinh khủng Kim Sắc Cự Long!

Uy thế thao thiên!

"Ha ha, Tần huynh, ngươi tới được quá chậm."

Độc Cô Mại Tổ nhàn nhạt mở miệng.

Tần Thiên Thạch đã phiêu nhiên mà tới, hắn đưa tay, trên bầu trời viễn cổ Cự Long, phiêu nhiên tiến vào hắn trong tay áo!

"Tốt cơm không sợ muộn."

Tần Thiên Thạch mỉm cười, nói: "Đi thôi, săn giết Hoang Thiên Chi Chủ, ta Tần gia nhất định ra một phần lực!"

". . . Tần gia!"

Cơ Thái Huyền vẻ mặt càng thêm khó coi!

Ý vị này, ngoại trừ chôn xương Ma Vực Thái Âm Thánh địa, Phần Thiên Thánh địa. . .

Nhân tộc hết thảy Đế tộc, đều. . .

Làm phản rồi!

"Đi thôi, chớ có lại trì hoãn, bản đế đã không thể chờ đợi!"

Bọn hắn lúc này mở miệng.

Hỏa Linh Nhi lúc này mang theo bọn hắn, hướng phía sơn thôn nhỏ phương hướng mà đi!.