Chương 381: Thư thái hái trà đi

Chương 381: Thư thái hái trà đi

Sơn thôn nhỏ.

Sáng sớm, ánh nắng rắc vào trong đình viện, cảnh xuân tươi đẹp.

Một đám đệ tử, đều tại làm lấy chính mình sự tình.

Nam Phong Đế Tôn Phá Trận Khúc, sớm đã đến một cái cảnh giới mới, bây giờ, nàng tiếng đàn trở nên nhu hòa.

Ngay từ đầu Đế Tôn Phá Trận Khúc, sát phạt sắc bén, sát ý ngút trời bao phủ, thế nhưng, nàng bây giờ đang ở nhận thức tiếng đàn một loại khác nói.

Theo nàng tiếng đàn, Tiểu Lang ghé vào bên chân của nàng, thỉnh thoảng giương mắt nhìn nàng một cái, an tĩnh lại nhu thuận.

Tử Lăng vẽ tác phẩm, Lý Phàm đều cảm thấy có thể miễn cưỡng nhìn qua mắt, xem như nhập môn.

Độc Cô Ngọc Thanh thư pháp càng ngày càng linh hoạt, ngay tại mấy ngày trước, hắn thế mà vẽ rơi xuống đệ nhất bài thơ 《 Tĩnh Dạ Tư 》 ra dáng.

Long Tử Hiên mỗi ngày trầm mê thả câu, một câu liền là một ngày, mặc dù vẫn không thể nhường những cái kia cá chép mắc câu, thế nhưng Lý Phàm phát hiện, tâm tính của hắn đã càng ngày càng trầm ổn.

Tô Bạch Thiển trong sân, vườn rau bên cạnh khai khẩn một khối nhỏ dược điền, loại chút Trung thảo dược, mỗi ngày đều tại nghiên cứu.

Chẳng qua là người trong thôn luôn không thế nào sinh bệnh, nàng một mực không có thực chiến cơ hội.

Lâm Cửu Chính bùa vẽ quỷ công lực càng ngày càng cường hãn, tùy thời tùy chỗ đều tại vẽ bùa, gần nhất Lý Phàm càng là gặp hắn thường xuyên cắn nát ngón tay, đối trên không vẽ bùa.

Giang Ly gần nhất có không thú hơn nhiều, hắn mang về rùa, trở thành bàn cờ của hắn, mỗi ngày đều hạ đến say sưa ngon lành.

Bởi vì Giang Ly phát hiện, này mai rùa phụ cờ trận, xa xa không chỉ Tam Sinh bàn cờ một loại, theo Lão Quy mỗi ngày định thời gian ăn đất, mai rùa càng ngày càng ánh sáng, diễn hóa ra mặt khác cao thâm hơn cờ trận.

"Có lẽ có một ngày  chờ này rùa khôi phục, có thể tái hiện sư tôn đã từng nói chín sinh cờ trận trận?"

Giang Ly trầm mê trong đó không thể tự kềm chế.

Ngô Đại Đức gần nhất chắc nịch rất nhiều, cũng chịu khó, Trương đại bá nhà heo rơi xuống tể, hắn thế mà chủ động xin đi giết giặc, đi cho heo mẹ làm hậu sản hộ lý.

Mỗi một lần trở về thời điểm, quần của hắn đều là phá, thế nhưng trên mặt của hắn, lại thường thường mang theo nụ cười thỏa mãn.

Cái này khiến Lý Phàm một lần cảm khái, Đại Đức thật là một cái chịu khó người a!

So sánh dưới, Thanh Trần gần nhất liền lười rất nhiều.

Bởi vì, Lý Phàm phát hiện này tiểu hòa thượng, thường xuyên ở dưới cây đào ngủ gà ngủ gật.

Liền nhện bò đến trên mặt hắn, hắn đều không động một cái.

Quá có thể nhịn.

Lục Nhượng mỗi ngày đều tại quỷ quỷ túy túy hướng phía cây đào một bên ngắm, thừa dịp người không chú ý, liền hao một thanh đào căn thổ, đặt ở chính mình thảo trong chậu, cái kia thảo trường đến càng ngày càng tươi tốt.

"Tâm Ninh, đến, hôm nay nên học mới thơ cổ."

Lý Phàm mở miệng nói.

Tâm Ninh ngoan ngoãn ngồi xuống.

Bên cạnh, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Tử Lăng, Nam Phong chờ cũng là theo thường lệ tới cùng một chỗ học tập.

Dần dà, liền bọn hắn, đều đã ý thức được, sư tôn mỗi một lần dạy học thơ cổ bên trong, tựa hồ cũng cất giấu một cái thế giới khác, một phen khác tuế nguyệt, đáng giá phẩm vị ngâm vịnh, mà lại, trên tâm cảnh càng ngày càng bất phàm.

"Thư thái thời tiết mưa dồn dập, người đi đường muốn ngừng hồn."

"Thử hỏi quán rượu nơi nào có, mục đồng chỉ phía xa Hạnh Hoa thôn."

Lý Phàm viết xuống thơ ca.

Mấy người đều là hai mắt tỏa sáng, Tâm Ninh càng là nhu thuận mà non nớt đọc lấy tới.

"Này bài thơ, rất có thú vị, mặc dù trảm mất không ít, cũng lời ít mà ý nhiều."

Lý Phàm thì là không biết nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Tỉ như, chém rụng hai chữ có khả năng biến thành thơ ngũ ngôn."

"Thư thái mưa dồn dập, người đi đường muốn mất hồn. Quán rượu nơi nào có, chỉ phía xa Hạnh Hoa thôn."

"Chém rụng ba chữ, tứ ngôn thi vẫn như cũ có khả năng: Thư thái mưa lộn xộn, người đi đường mất hồn. Quán rượu gì có, chỉ phía xa Hạnh Hoa."

"Chém rụng bốn chữ, cũng còn có thể nhìn thấy toàn cảnh: Thư thái mưa, người mất hồn, rượu gì có, Hạnh Hoa thôn."

"Chém rụng năm chữ, thậm chí cũng là có thể. Mưa lộn xộn, mất hồn, rượu gì, Hạnh Hoa."

Nghe vậy, chung quanh các đệ tử, lại trong nháy mắt đều là lâm vào trầm tư bên trong.

"Sư tôn có ý tứ là, dùng đơn giản nhất bút vẽ  có thể vẽ ra nhất bề bộn phong cảnh. . . Đây là một loại mới họa đạo cảnh giới!"

Tử Lăng trong mắt to sáng lóng lánh.

"Hóa phức tạp thành đơn giản, hết thảy kiếm chiêu, đều có hạch tâm nhất kiếm ý. . . Phức tạp sau lưng, nhất định chất chứa đơn giản kiếm lý!"

Độc Cô Ngọc Thanh càng là cảm giác, theo Lý Phàm giảng giải, trong đầu hắn hết thảy kiếm chiêu, giờ phút này đều tại tự động diễn hóa, trở nên càng thêm đơn giản, càng thêm sáng tỏ!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Đa tạ sư tôn, đồ nhi thu hoạch không cạn!"

Lý Phàm mỉm cười, nói: "Bất quá là một ít kỹ thôi."

"Chủ nhân, thỉnh dùng trà."

Cung Nhã thì là ôn nhu chậm rãi tùy tùng trà, Lý Phàm bưng lên hơi hơi một uống, gật gật đầu, nói:

"Tết thanh minh đến, đây chính là hái trà tốt thời tiết, thư thái trà, là nhất nhuận phổi, đi, ta mang các ngươi hái trà đi."

Thôn đầu đông, hắn gieo một mảnh rừng trà, hiện tại nên hái trà.

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử đều là mừng rỡ!

"Quá tốt rồi, ta còn chưa từng gặp qua thánh Trà Thụ đây."

"Hái trà. . . Cảm giác thật tốt chơi dáng vẻ."

Cung Nhã càng là vui vẻ, bởi vì, nàng gần nhất đang đang cật lực tránh ra thức hải bên trong xiềng xích, nếu như có thể đến rừng trà bên trong tu hành, chỗ tốt to lớn!

Nàng vội vàng nói: "Tạ ơn chủ nhân!"

"Đi thôi."

Lúc này, Lý Phàm mang theo một đám đệ tử xuất phát.

Không bao lâu, liền đã đến thôn đầu đông.

Một mảnh xanh biếc rừng trà, màu xanh biếc dạt dào.

Chính vào thư thái thời tiết, trà tinh chồi non khắp nơi đều là, rừng trà nghiễm nhiên, tươi mát lịch sự tao nhã.

Vẻn vẹn tới gần rừng trà mà thôi, một mùi thơm liền đã truyền ra.

"Này mảnh rừng trà bên trong, dựng dục ngàn vạn loại quy tắc, khí tức thần thánh uyển như Long Đằng Hổ Dược. . ."

Nam Phong chấn kinh!

"Chúng ta trong ngày thường uống trà, lại có thể là bực này thần thánh Trà Thụ!"

Long Tử Hiên cũng là ngơ ngẩn.

Này mảnh rừng trà quá bất phàm, vẻn vẹn đứng xa nhìn mà thôi, liền cơ hồ làm người ngộ đạo.

"Nơi này. . . Chính là một chỗ ngộ đạo chỗ!"

Cung Nhã cũng là thần sắc kích động, đến nơi này về sau, nàng cảm giác toàn thân khí tức đều chảy quay vòng lên.

"Hái trà đi!"

Lý Phàm mở miệng cười.

Lúc này, một đám đệ tử đều là theo chân tiến nhập trong rừng trà, bắt đầu ngắt lấy dâng lên.

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Hỏa Linh Nhi cùng Cơ Thái Huyền, mang theo tam đại Thánh Đế, đã đến tới!

Rơi vào sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Ừm? Nơi này. . . Nơi này. . ."

Vừa vừa xuống đất, ba tôn Thánh Đế liền là đã giật mình!

Trước mắt ngọn núi nhỏ này thôn, nhìn một cái, thế mà tựa như một phương mênh mông thế giới, tích chứa trong đó lấy khủng bố vô thượng khí thế!

"Nơi này. . . Nơi này thế mà để cho ta có loại đứng trước Chân Thần chi điện ảo giác. . . Không nên a!"

Lâm Trấn Thiên lầm bầm.

"Trên đời lại có này địa phương. . . Trách không được Khương Tuyết, thế mà có thể nhỏ máu trùng sinh!"

Tần Thiên Thạch mười phần ngưng trọng.

"Không quan trọng Khương Tuyết, bằng vào nơi này liền có thể trưởng thành đến quét ngang cấm địa trình độ, nếu là chúng ta đạt được. . . Đại cơ duyên a!"

Độc Cô Mại Tổ trong mắt, thì là nóng bỏng tới cực điểm!

Bọn họ đều là tâm động!

Đây là đại cơ duyên!

Nhưng cùng lúc, mấy người cũng có chút vẻ kiêng dè.

"Chúng ta đều mang đến Tổ Đế chi kiếm, hơn nữa còn có thần linh bảo vật kề bên người, không sao cả!"

"Đi, vào bên trong!"

Bọn hắn lúc này mở miệng!

Hỏa Linh Nhi lúc này dẫn đường..