Chương 382: Thần linh? Chủ động tiêu ẩn!

Chương 382: Thần linh? Chủ động tiêu ẩn!

Hỏa Linh Nhi mang theo ba tôn Thánh Đế, đã bước vào sơn thôn nhỏ bên trong.

"Thật là đáng sợ khí tức. . . Tu vi của ta, thế mà nhận một chút ảnh hưởng!"

Mấy người sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn họ đều là cảm giác được, tu vi bị áp bách!

Vô số Đại Đạo khí thế buông xuống.

Đi chưa được mấy bước, bọn hắn cảm giác. . . Tự thân tu vi, thế mà rơi ra Đế Cảnh bên trong!

Chỉ còn lại có Đại Thánh cấp tu vi!

Mà lại, càng đi về trước, tu vi tựa hồ rơi xuống càng nhiều.

"Nơi này là cái gì cấm địa. . . Thế mà liền Thánh Đế đều gánh không được. . ."

Độc Cô Mại Tổ sắc mặt nghiêm túc vô cùng!

"Đừng sợ, chúng ta có thần linh ban thưởng bảo vật, thiên hạ không người có thể làm chúng ta bị tổn thất!"

Lâm Trấn Thiên thì là cắn răng mở miệng!

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

"Hỏa nha đầu, lại đi tìm Tiểu Lý a?"

Lúc này, bên cạnh một tiếng nói già nua truyền đến.

Ba tôn Thánh Đế nghe được thanh âm này, đều là giật nảy cả mình, dọa đến cơ hồ nhảy dựng lên!

Bọn hắn vội vàng quay đầu, chỉ thấy bên cạnh một khỏa cây mận dưới cây, một cái lão giả nằm tại trên ghế bành, trên mặt bàn để đó một cái ấm trà, một chồng thịt khô.

Hắn nhàn nhã tới cực điểm.

Thế nhưng ba tôn Thánh Đế, giờ phút này nhưng đều là rung mạnh!

"Cái này. . . Đây là một tôn siêu việt Thánh Đế tồn tại?"

Lâm Trấn Thiên khiếp sợ mở miệng, lão giả này rõ ràng cho hắn một loại kinh khủng uy áp cảm giác, thế nhưng hắn nhìn một cái, lại mảy may nhìn không ra lão giả này sâu cạn!

Giống như phàm nhân. . .

Giọt nước không lọt!

Ý vị này, đối phương siêu việt Thánh cảnh?

Cái này sao có thể!

Nâng trên đời, chân chính vượt ra khỏi Thánh cảnh, hẳn là chỉ có một người. . .

Cái kia chính là thần sứ.

Dù cho là Cửu Đế sơn bên trong chín vị Đế Giả, cũng chỉ là gần nửa cái chân nhô ra thánh đạo bên ngoài.

Nhưng mà lão giả này. . . Chẳng lẽ lại có thể là có thể cùng thần sứ sánh vai nhân vật?

"Đây là cái gì cái ghế, đây là cái gì quải trượng. . ."

Độc Cô Mại Tổ lầm bầm, lão giả này nằm ghế bành, cùng với lão giả trong tay quải trượng. . . Tựa như tuyệt thế đại hung khí!

Hắn có loại cảm giác, đối phương chỉ cần quải trượng nhất chỉ. . .

Chính mình liền sẽ không còn sót lại một chút cặn!

Xong, đây là gặp nhân vật gì a?

"Đó là cái gì thịt. . ."

Mà Tần Thiên Thạch, thì là thấy được trên cái bàn kia để đó cái kia đĩa thịt!

Cái kia trong thịt tản ra khí thế. . .

Thế mà ẩn chứa đế đạo? !

Chẳng lẽ là. . .

Mà Hỏa Linh Nhi cũng là có chút ngoài ý muốn, nàng biết, thôn nhỏ bên trong một ngọn cây cọng cỏ đều không phàm, thế nhưng tam đại Thánh Đế, gặp nhị đại gia, thế mà đều muốn thất thố như vậy?

Nhị đại gia, nên cảnh giới cỡ nào?

Nàng ánh mắt phức tạp, ổn ổn thần tâm, này mới nói: "Nhị đại gia, ngài tại phơi nắng a."

"Cái kia, đó là cái gì thịt a?"

Liền nàng đều đối cái kia trong đĩa thịt hết sức tò mò!

Triệu nhị đại gia cười nói: "Này? Trên núi thịt gấu, Tiểu Lý săn được, đều làm thành thịt khô, phân ra ta một điểm, mùi vị cũng miễn miễn cưỡng cưỡng, liền là thô ráp một chút, nếm thử sao?"

Hắn bưng lên đĩa, đưa cho Hỏa Linh Nhi.

Hỏa Linh Nhi lại là một mặt phức tạp!

Quả nhiên là Lý tiền bối a. . .

"Đây chẳng lẽ là Thiên La sơn mạch Hùng tộc Đế Giả? !"

Độc Cô Mại Tổ nhịn không được mở miệng, hắn cảm giác được, một trận run rẩy a.

"Hơn phân nửa là. . . Này loại khí thế, không sai được!"

"Một tôn Đế Giả, thế mà bị ngọn núi nhỏ này thôn săn giết tới làm vi thực vật. . ."

Lâm Trấn Thiên cùng Tần Thiên Thạch cũng là vẻ mặt vô cùng khó coi.

Thiên La sơn mạch tam đại Đế Giả ngã xuống tin tức, sớm đã truyền khắp thế gian.

Thế nhưng bọn hắn xa xa không nghĩ tới, thế mà thảm như vậy!

Mà lại trên đời, lại có tà môn như vậy sơn thôn nhỏ?

Đây là cái thôn sao?

Quả thực là trong cấm địa cấm địa!

Mà lại, nghe trước mắt này tôn nhân vật đáng sợ lời nói  có vẻ như diệt sát cự hùng Đế Giả, chính là cái kia bị kêu là "Tiểu Lý"?

Mấy người đều là liếc nhau một cái, trong mắt vô cùng ngưng trọng!

"Chẳng lẽ nói, Khương Tuyết cũng không là Bắc Tiên Vực người mạnh nhất vật, diệt đi Dương Cấm Chi Địa, một người khác hoàn toàn. . ."

Mấy người trong lòng, đều là lập tức không chắc!

"Không cần nhị đại gia, ta vẫn phải mang ba người bọn hắn, đi tìm Lý tiền bối."

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Nhị đại gia có chút ngoài ý muốn, nhìn ba người liếc mắt.

Nghe Tiểu Lý nói, hỏa nha đầu là tại bên ngoài làm ăn lớn người, thường xuyên cho hắn mua tranh chữ đâu!

Ba người này, chẳng lẽ là hỏa nha đầu mang tới đại lão bản?

Hắn không khỏi mỉm cười, nói:

"Các ngươi muốn tìm Tiểu Lý? Có ánh mắt  bất quá, các ngươi được làm tốt trả giá lớn đại giới chuẩn bị!"

Mặc dù nhị đại gia không hiểu tranh chữ, thế nhưng hắn lại biết, Tiểu Lý họa tác khẳng định không đơn giản, có thể bán giá tiền rất lớn!

Hắn cũng thay Tiểu Lý cao hứng, có thể nhiều kiếm ít tiền, tốt!

Hắn phất phất tay, nói: "Đi thôi, Tiểu Lý tại thôn đầu đông hái trà đây."

Thế nhưng giờ phút này, Độc Cô Mại Tổ ba người, đã là trong lòng phát hoảng!

Ni mã, trả giá lớn đại giới?

Lần này từ ngữ, nghe được cũng làm người ta cực sợ!

Hơn nữa, còn là từ dạng này một tôn thâm bất khả trắc tồn tại trong miệng nói ra!

Mấu chốt là, bọn hắn loáng thoáng còn cảm nhận được, cái kia được xưng là "Tiểu Lý" nhân vật, ở trước mắt lão giả này trong lòng địa vị, cũng rất cao!

Chỉ sợ tuyệt đối là không tầm thường tồn tại a!

"Chúng ta, chúng ta có khả năng không đi sao. . ."

Giờ khắc này, Độc Cô Mại Tổ, nhịn không được mở miệng.

Hắn đều nghĩ rút lui, sợ a!

"Ba vị thật vất vả tới, cứ đi như thế? !"

Nhị đại gia lập tức ngoài ý muốn, đứng dậy, chống gậy chống, nói:

"Bọn ta thôn mặc dù là địa phương nhỏ, thế nhưng Tiểu Lý chính là cao cấp nhất nhân vật, không thấy hắn, các ngươi ba vị, sợ là tổn thất không nhỏ!"

Hắn có chút cuống cuồng, này thật vất vả tới mấy cái đại lão bản.

Tiểu Lý đoán chừng có thể dựa vào này phát tài đâu!

Mà giờ khắc này, Độc Cô Mại Tổ ba người, rõ ràng đều cảm giác được, trước mắt này tôn tồn tại. . . Tựa hồ nổi giận!

Theo hắn đứng lên nháy mắt, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, đủ loại thiên địa khí thế, tựa hồ cũng tại chuyển động theo!

Mà lại, tổn thất không nhỏ. . .

Đây là uy hiếp trắng trợn! !

Không đi, khả năng này tôn cường giả, liền muốn giết chết chính mình ba người!

Mà nhị đại gia càng là nói tiếp: "Ta mang các ngươi đi thôi!"

Cũng không thể nhường Tiểu Lý sinh ý thất bại!

Mà nghe vậy, ba người càng là mắt trợn tròn!

Chính mình ba người, bị này tôn tồn tại để mắt tới!

Nếu như muốn phản kháng. . .

Chỉ sợ đến có một trận đại chiến!

Có thể, mặc dù nói, ba người bọn họ trên người có Khương Hàn Sương ban cho thần linh pháp chỉ, nhưng lão giả này, nhưng lại làm cho bọn họ thấp thỏm, không dám tùy tiện vận dụng!

"Đến, đi theo ta!"

Triệu nhị đại gia mở miệng!

Ba người chỉ có thể kiên trì, đi theo Triệu nhị đại gia hướng phía thôn đầu đông đi đến.

Không bao lâu, mấy người bọn họ, cuối cùng đi tới thôn đầu đông.

Trước mắt, một mảnh khí tức mờ mịt rừng trà!

Mà rừng trà bên trong, Lý Phàm đang mang theo một đám đệ tử, tại hái trà đâu!

"Đại Đức, nói, chỉ cần mềm nhất trà tinh bộ phận, ngươi cái này quá già rồi, ném đi ném đi!"

"Đúng, Tử Lăng làm rất đúng, chỉ cần mềm nhất bộ phận, còn lại đều là không có cách nào uống."

Lý Phàm đang một bên hái trà, một bên chỉ đạo đây.

Hắn mười phần bất đắc dĩ, đám đệ tử này, thật chính là tứ chi không cần a!

Liền hái trà đều sẽ không!

Mà lại, còn tốt hơn mấy cái, không làm việc đàng hoàng!

Long Tử Hiên ở một bên, đối trên không mù khoa tay, tựa như mất trí.

Độc Cô Ngọc Thanh dẫn theo bút, cũng tại lăng không viết chữ, mà lại, tựa hồ còn rất chân thành.

Thanh Trần thì càng lười, thế mà xếp bằng ở một gốc Trà Thụ dưới, trong miệng còn ngậm lấy một mảnh lão Diệp con!

Lục Nhượng thì là bệnh cũ lại phạm vào, thế mà tại quỷ quỷ túy túy trộm một gốc cây trà già rễ cây thổ, hướng chính mình thảo trong chậu phóng!

Cung Nhã cùng Tâm Ninh, cũng là ngồi tại một gốc cây trà tầm thường lạnh đây.

Lý Phàm thật sâu cảm khái, như thế cả một nhà, sẽ làm sống, thật không có mấy cái a!

. . .

Mà vườn trà một bên trên đường, xa xa thấy một đám cảnh tượng trước mắt, tam đại Thánh Đế, tại chỗ liền là triệt để kinh hãi!

Bởi vì, cái kia trà trong viên, muôn hình vạn trạng, tựa như vô thượng thần linh chỗ!

Tươi mát trà khí, dẫn động vô tận thiên địa Đại Đạo, hóa thành từng con vô hình thần thú, như Kỳ Lân, Bạch Trạch, Thần Long các loại, tại rừng trà bên trong ngao du!

Tản ra tươi mát hương trà khí, xa xa tản ra, mặc dù cách rất xa, bọn hắn đều có thể cảm nhận được loại kia bất phàm!

"Này, đây là hạng gì rừng trà! ?"

Độc Cô Mại Tổ run rẩy, hắn hít sâu lấy loại khí tức này, cảm giác toàn thân đều dễ chịu tới cực điểm!

"Đây là thần linh mới có thể có được rừng trà sao? Mặc dù một mảnh lá, cũng có thể làm người Chứng Đạo Thành Đế!"

Lâm Trấn Thiên càng là hoảng sợ!

Mà giờ khắc này, nhị đại gia cũng là cao giọng, nói:

"Tiểu Lý a, mau ra đây!"

Theo thanh âm của hắn vang lên.

Rừng trà bên trong, Lý Phàm lập tức dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Một đám đệ tử các loại, cũng đều là quay đầu.

"Ừm. . . Ba người này, khí tức thật cường đại!"

Nam Phong hơi hơi giật mình.

"Chẳng lẽ là. . . Kiếm đạo Thánh Đế? !"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là ngoài ý muốn mở miệng, hắn cảm thấy Độc Cô Mại Tổ khí tức!

"Cái này người, để cho ta có loại cảm giác quen thuộc, Thiên Sư đạo bên trong cường giả sao. . ."

Lâm Cửu Chính nhìn chằm chằm Lâm Trấn Thiên!

"Trên người hắn, cất giấu Long? Tạp huyết Cự Long?"

Long Tử Hiên thì là nhìn chằm chằm Tần Thiên Thạch không rời mắt.

Rất nhiều đệ tử, đều là chú ý.

Lý Phàm thì là đã đi ra rừng trà, hướng nhị đại gia cười nói:

"Đại gia, sao ngươi lại tới đây?"

Hắn đặt câu hỏi, đồng thời nghi ngờ nhìn về phía Độc Cô Mại Tổ ba người.

Mà giờ khắc này, Độc Cô Mại Tổ ba người, cũng nhìn về phía Lý Phàm!

Khi ánh mắt rơi vào Lý Phàm trên thân, ba người đều là có loại trong đầu ầm ầm cảm giác!

Giờ khắc này, bọn hắn tựa như phàm nhân bởi vì nhìn thẳng mặt trời, mà lâm vào bạo mù bên trong!

Toàn thân phát run, gần như không thể chính mình!

"Cái này người. . . Đại khủng bố!"

Độc Cô Mại Tổ trong lòng hoảng hốt, giờ khắc này, hắn không chút do dự, trực tiếp lấy ra thần linh ban thưởng chân dung!

—— Sương Đế dặn đi dặn lại, như gặp Khương Tuyết hoặc là quỷ dị, lập tức mở ra tượng thần!

Hắn giơ thần linh chân dung, run rẩy giơ lên!

Thế nhưng, mặc cho hắn dốc hết toàn sức người, lại phát hiện. . .

Này thần linh chân dung, thế mà không hề có động tĩnh gì!

Mà lại chân dung bên trong nguyên bản cái kia tôn sừng sững tại đám mây thần linh, thế mà cấp tốc biến mất, trong nháy mắt hoàn toàn biến mất!

Chỉ còn lại có mấy đóa mây trắng còn tại!

Hắn lập tức càng thêm hoảng sợ, chẳng lẽ người trước mắt này, lại có thể áp chế thần linh?

Liền thần linh, đều bị dọa đến chủ động biến mất? ?

Ba người sắc mặt đại biến!

Cái này sao có thể? !.