Chương 383: Có thể ép Thánh Đế Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 383: Có thể ép Thánh Đế Ngôn Xuất Pháp Tùy

Thần linh chân dung đã xuất ra.

Thế nhưng. . . Lại mảy may động tĩnh đều không có!

Ba người bọn họ, vẻ mặt vô cùng khó coi!

"Liền thần linh chân dung đều có thể áp chế, cái này người, chẳng lẽ. . ."

Bọn hắn đơn giản không dám nghĩ, trước mắt cuối cùng là hạng gì tồn tại!

Đây là nhường thần linh đều sợ hãi tiết tấu sao?

Muốn đừng như vậy a!

Mà Lý Phàm, thấy lão đầu này, bỗng nhiên lấy ra một tờ giấy, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Lão đầu này làm gì a!

Mà lúc này đây, nhị đại gia đã đi tới, thấp giọng nói:

"Tiểu Lý a, ba người này là Hỏa Linh Nhi mang tới đại lão bản!"

"Ta sợ bọn họ chạy, cố ý mang tới!"

Đại lão bản?

Lý Phàm nghe xong, lập tức trong mắt liền là sáng lên!

"Linh Nhi cô nương, ba người này, là bằng hữu của ngươi?"

Hắn đặt câu hỏi.

Nhưng, Hỏa Linh Nhi lại là lắc đầu, nói:

"Khởi bẩm tiền bối, ta ban đầu cho là bọn họ sẽ là bằng hữu, lúc này mới mời mời bọn họ tới Bắc Tiên Vực, kết quả, đến Bắc Tiên Vực về sau, bọn hắn lại mưu toan ra tay với Bắc Tiên Vực, còn đối với ngài bất kính!"

"Linh Nhi bất đắc dĩ, chỉ có thể dẫn bọn hắn đến đây!"

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức hiểu rõ!

Ba người này, xem ra đích thật là đại lão bản, cũng hẳn là thư hoạ thương nhân, thế nhưng, lại không phải bạn của Hỏa Linh Nhi!

Thậm chí, còn muốn chiếm đoạt Hỏa Linh Nhi đám người thị trường.

Mà lại, Hỏa Linh Nhi còn nói, ba người này đối với mình bất kính. . . Xem ra, đối phương là có thắng qua chính mình thư hoạ tác phẩm? Mới dám nói mạnh miệng như vậy?

Đối phương tới này bên trong, là muốn tại thư hoạ một đạo bên trên, khiêu chiến chính mình sao?

Hắn không khỏi nhìn về phía Độc Cô Mại Tổ trong tay tờ giấy kia!

Cái kia chính là ba cái người khiêu chiến mang tới thư hoạ tác phẩm?

Hắn lập tức cảm thấy có chút ý tứ, nói:

"Các ngươi ba vị ý đồ đến, ta đã rõ ràng, đến, nhường ta xem các ngươi vật trong tay đi."

Hắn lạnh nhạt đưa tay.

Lập tức, Độc Cô Mại Tổ biến sắc, giờ khắc này, lại cảm giác không tự chủ được tiến lên, run rẩy đem thần linh pháp chỉ, đưa cho đối phương.

Lý Phàm tiếp nhận này tờ "Tranh chữ" nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy tại này họa quyển bên trên, lại có thể là một bức mây trắng cầu!

Lý Phàm nhìn thoáng qua, lập tức có chút hoài nghi nhìn về phía ba cái lão giả.

Này cái gì ánh mắt a!

Này mây trắng cầu, căn bản không có mắt thấy a, mây trắng buông xuống, mây trắng bên trên không gian rỗng một khối, bố cục không cân đối, mà lại mây trắng cũng là vẽ vặn và vặn vẹo. . .

Liền người mới học, họa đến độ sẽ không như thế kém!

"Các ngươi đem cái này, phụng làm chí bảo?"

Lý Phàm đều là nhịn không được!

Đơn giản quá vũ nhục người, liền lấy cái này họa, cũng dám khinh bỉ chính mình?

Lý Phàm cảm thấy, tâm linh bị thương tổn, triệt để bị thương tổn!

Nghe vậy, ba tôn Thánh Đế lại là thân thể run lên, vẻ mặt càng thêm khó coi!

Trong lòng bọn họ vô cùng hoảng sợ.

Đây là một tôn hạng gì tồn tại  có thể nhường thần linh chân dung chủ động biến mất, còn có thể tùy ý vuốt vuốt thần linh họa tác!

Mà lại, hắn trong lời nói, tựa hồ đối với này thần linh chân dung, mười phần chướng mắt!

"Chẳng lẽ đây là một tôn chân chính thần linh sao?"

Độc Cô Mại Tổ trong lòng phát run.

"Sương Đế nói, thần linh chân dung bên trong ẩn chứa thần linh lực lượng. . . Cái này người, không thể tưởng tượng!"

Còn lại hai người  đồng dạng sợ hãi không thôi.

Mà Lý Phàm, nhìn mấy người liếc mắt, lắc đầu, nói:

"Các ngươi đi theo ta!"

Nếu đối phương tới, không thể nói trước, cũng phải để đối phương đi được tâm phục khẩu phục!

Dù sao, hắn Lý Phàm mặc dù không thích tranh danh đoạt lợi, nhưng cầm này loại họa tác tới miệt thị chính mình?

Không thể nhịn a!

Nghe vậy, ba người càng là hoảng sợ, thế nhưng, cũng không dám không nghe.

Liền thần linh chân dung đều phế đi!

Lúc này, một đám đệ tử cũng là thu thập lá trà các loại, cùng Lý Phàm cùng một chỗ trở về.

Không bao lâu, liền đã đến trước tiểu viện.

Vô nhị nhàn đình!

Giờ khắc này, ba tôn Thánh Đế, càng là hít vào một ngụm khí lạnh!

Bởi vì, tại thời khắc này, tu vi của bọn hắn. . .

Triệt để bị áp chế.

Phàm nhân!

Hiện tại, bọn hắn liền một tia Linh khí, đều không thể vận dụng.

Đây là địa phương nào. . .

Khủng bố!

Cấm địa!

Tuyệt địa!

Ba người đã là dọa đến run chân!

Mà Lý Phàm lạnh nhạt đẩy cửa ra, nói:

"Mời đến."

Ba người run rẩy đi vào theo.

Đi vào viện nhỏ nháy mắt.

Oanh

Vô tận khí thế, ầm ầm hạ xuống!

Này một cái chớp mắt, ba người trực tiếp liền quỳ xuống.

Mặc dù vì Thánh Đế, cũng căn bản là không có cách tiếp nhận khu nhà nhỏ này bên trong uy áp.

Lý Phàm thấy thế, đều là ngạc nhiên.

Mấy cái này lão đầu, làm gì a?

"Ba vị nhanh mau dậy đi, làm sao đến mức này!"

Lý Phàm mở miệng.

Theo lời của hắn, ba tôn Thánh Đế, trong nháy mắt cảm giác khí thế đó biến mất.

Một cỗ lực lượng vô danh, để bọn hắn không khỏi đứng dậy.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy. . . Mặc dù Thánh Đế, đều không thể làm trái Ngôn Xuất Pháp Tùy!"

Ba người vẻ mặt càng thêm khó coi!

"Tử Lăng, đi thư phòng tùy ý cầm chút thư hoạ ra tới, cho ba vị nhìn một chút."

Lý Phàm lạnh nhạt mở miệng.

"Được rồi sư phụ!"

Tử Lăng nghe vậy, lúc này gật gật đầu, vừa nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, nói:

"Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi cùng đi với ta a?"

Hỏa Linh Nhi nói: "Tốt!"

Đi vào trong thư phòng, Tử Lăng hỏi:

"Tỷ tỷ, ba tên kia, lai lịch ra sao a?"

Hỏa Linh Nhi nói: "Độc Cô gia, Tần gia, Lâm gia Tổ Đế, phản bội nhân tộc!"

Nàng giản yếu đem tình huống nói một lần.

Nghe vậy, Tử Lăng lập tức có chút tức giận!

"Nguyên lai là dạng này. . . Ta hiểu được."

Nàng lúc này theo trong thư phòng lấy một bức họa, đó là Lý Phàm vẽ một đầu Long!

Sau đó lại từ trong góc, nhặt lên một tấm phủ bụi giấy vàng, đó là Lý Phàm đã từng vẽ bùa vẽ quỷ.

"Đi thôi Linh Nhi tỷ tỷ!"

Tử Lăng mở miệng.

Lúc này, nàng và Hỏa Linh Nhi cùng đi ra.

"Sư phụ, cho."

Tử Lăng đem cái kia bức họa, cùng cái kia phù lục, đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm ngạc nhiên một thoáng, Tử Lăng nha đầu này, để cho nàng tìm tranh chữ, nàng tìm phù lục làm cái gì?

Bất quá, hắn cũng lười quản, trực tiếp tiện tay đưa cho Tần Thiên Thạch, Lâm Trấn Thiên.

"Hai vị có khả năng tùy tiện nhìn một chút."

Đồng thời, hắn thuận tay đem trên bàn đá, buổi sáng viết tới giáo Tâm Ninh đọc thơ cầm lên, đưa cho Độc Cô Mại Tổ.

"Ừm, vừa vặn, bàn này bên trên còn có tại hạ tự viết một bức chữ, lại có thể xem xét."

Độc Cô Mại Tổ, Tần Thiên Thạch, Lâm Trấn Thiên, giờ khắc này tiếp nhận tranh chữ, đều là kinh hãi!

Độc Cô Mại Tổ cầm tới Lý Phàm một bức chữ, trong nháy mắt cảm giác được, phảng phất một cỗ vô thượng kiếm ý, trong nháy mắt cuốn tới!

"Thư thái thời tiết mưa dồn dập, người đi đường muốn ngừng hồn. Thử hỏi quán rượu nơi nào có, mục đồng chỉ phía xa Hạnh Hoa thôn. . ."

Trong chốc lát, Độc Cô Mại Tổ sắc mặt đại biến!

Cũng chính là giờ khắc này, trên người hắn một thanh Đế Kiếm, bỗng nhiên nổ vang!

—— hắn lần này đến, mang đến Độc Cô gia Tổ Đế Đế Kiếm!

Thư thái kiếm!

Giờ phút này thư thái kiếm khí cơ vạn đạo.

Trong lúc nhất thời, tựa như thời không bí lực truyền đến, nhân quả Trường Hà tựa hồ tùy theo hiển hiện!

Độc Cô Mại Tổ, lập tức cảm nhận được, tuế nguyệt trường hà, đang ở lôi kéo chính mình!

Mọi người bên cạnh, Độc Cô Ngọc Thanh như có cảm giác  đồng dạng là vẻ mặt chấn động!

Lâm gia Thánh Đế Lâm Trấn Thiên, cầm tới chính là tấm bùa kia.

Hắn toàn thân run rẩy, bởi vì, này phù lục. . .

Chính là chí cao vô thượng, hoàn mỹ vô khuyết tạo hóa thánh phù!

Phù lục bên trong, tựa hồ có bí lực lưu chuyển!

Hắn cũng trong nháy mắt cảm giác, bước vào thời không Trường Hà!

Bên cạnh, Lâm Cửu Chính thần tâm chấn động!

Tần Thiên Thạch cầm tới, là một bức Phi Long cầu!

Phi Long Tại Thiên!

Đó là một đầu kinh khủng màu vàng kim Thần Long, ngao du trong mây, tựa hồ nhìn chung quanh thiên hạ, vực nội vô địch!

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình giống như là bị cái kia Thần Long nhìn thoáng qua!

Hắn tâm thần khuấy động, bị nhân quả lực lượng liên lụy!

Đồng thời, một bên Long Tử Hiên cũng là vẻ mặt nhất biến, hắn cũng cảm nhận được này loại đến từ thời không lôi kéo!

Qua trong giây lát!

Tam đại Thánh Đế, cùng với Lý Phàm ba đại đệ tử, đều bị thời không Trường Hà bao phủ!.