Chương 384: Quét ngang tuế nguyệt ba ngàn vạn tái, vô địch toàn thế gian

Chương 384: Quét ngang tuế nguyệt ba ngàn vạn tái, vô địch toàn thế gian

Tại Độc Cô Mại Tổ đám ba người, cầm tới họa tác, thư pháp, phù lục trong nháy mắt.

Ba người bọn họ, cùng với Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Lâm Cửu Chính, đều bị một loại nào đó sức mạnh kỳ diệu, kéo vào tuế nguyệt trường hà!

Trong tích tắc, bọn hắn cảnh tượng trước mắt vì đó đại biến!

Tựa như về tới thượng cổ!

Một trận huyết chiến sục sôi, kiếm khí tung hoành mấy trăm vạn lực, Thiên Khung run rẩy, đại địa rạn nứt, thời không đều đang sôi trào.

Chiến đến thiên băng địa liệt!

Thiên Vũ phía trên, tựa hồ có không gì sánh nổi kinh khủng cái thế cường giả, đang ở đối ba cái Nhân tộc cường giả ra tay!

Trên bầu trời, xen lẫn âm dương nhị khí khủng bố gợn sóng, nhường hư không đều tại tùy theo run rẩy, vạn linh phủ phục, đại dương mênh mông khuấy động!

Mà phía dưới, ba cái Nhân tộc cường giả, kiệt lực chống lại!

Cái thứ nhất trong tay nam tử cầm kiếm, kiếm ý thao thiên!

Cái thứ hai trong tay nam tử chấp chưởng phù bút, dùng máu làm dẫn, phù lục lực lượng che khuất bầu trời!

Thứ ba trung niên nhân ngự Cự Long hoành không, Long lực sôi trào, nghịch thiên mà chiến!

Đây là ba tôn. . . Chuẩn Đế!

Mà Thiên Khung phía trên, một đạo thanh âm đạm mạc lại truyền tới:

"Ta vốn muốn đem này Âm Phủ, luyện làm 'Âm Dương lò luyện ' ngươi ba người cũng xứng ngăn ta?"

"Âm Phủ không tương lai, niệm tình ngươi ba người tuy là Âm Linh, thiên phú còn có thể, quỳ xuống nhận ta là chủ, cung cấp ta di chuyển, đợi bản tọa luyện thành bảo vật, đem ban thưởng ngươi ba người đại phúc duyên!"

Thế nhưng, ba tôn Nhân tộc cường giả, lại là đầy cõi lòng không cam lòng!

"Ta Độc Cô Bất Bại, cả đời vô địch, thà chết không có nhục!"

"Ta Lâm Thiên Chính, mặc dù đốt sạch một thân máu, cũng tuyệt không đầu hàng!"

"Ta Tần Chính Ứng Long mà sinh, Long. . . Chưa từng quỳ xuống đất!"

Tam đại Nhân tộc cường giả, nhưng đều là bất khuất tiến công!

"Mặc dù chẳng qua là Âm Phủ, mặc dù hết thảy đều là hư ảo. . . Ta ba người, cũng phải bảo vệ này phương thời gian tương lai, há lại cho ngươi nhúng chàm!"

Ba người cùng kêu lên hét lớn, chiến lực tuôn ra!

Bọn hắn đã hết sức toàn lực!

Nhưng, trên bầu trời, cái kia thần bí tồn tại một tay hạ xuống!

Trong chốc lát!

Kiếm quang tán loạn, phù lục sụp đổ, Long Ảnh trừ khử!

Bọn hắn dù cho là nhân tộc cường đại nhất thiên tài, thế nhưng cùng cái kia trên bầu trời không biết tồn tại so sánh, cảnh giới bên trên vẫn tồn tại như cũ lấy hào rộng lạch trời!

Vô pháp ngăn cản!

Ba người đều thổ huyết, bọn hắn. . . Bại!

"Ngươi ba người, có thể phục rồi?"

Cái kia không biết tồn tại, cao cao tại thượng, đạm mạc đặt câu hỏi.

Nhưng, ba người lại chẳng qua là giương mắt cười thảm!

"Ta ba người thực lực không đủ, chết không oán nói!"

"Nhưng, mỗi một phe Âm Phủ tái hiện, đều là nhân quả luân hồi cùng tuần hoàn, tại phương thế giới này, chắc chắn có ngươi. . . Không chọc nổi tồn tại!"

"Chúng ta chết không có gì đáng tiếc, nhưng tuyệt sẽ không như ngươi mong muốn. . . Này phương Âm Phủ, tuyệt không phải ngươi hoành hành chỗ!"

Bọn hắn dứt khoát mở miệng, giờ phút này, đã ôm tử chí!

Ngay sau đó, đã không người có thể ngăn cản trên bầu trời này tôn tồn tại.

Bọn hắn. . . Gửi hi vọng ở tương lai!

Nghe vậy, trên bầu trời thần bí tồn tại, lại chẳng qua là phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh, nói:

"Bị bản tọa luyện hóa, chính là này phương Âm Phủ cuối cùng số mệnh. . ."

"Bản tọa quý tài, lại thi triển đại thủ đoạn, nhường ngươi ba người nhìn một chút, các ngươi cái gọi là bảo vệ tương lai, là hạng gì tàn lụi tàn phá!"

"Chỉ có hết hy vọng, các ngươi mới có thể từ bỏ huyễn tưởng, tùy tùng tại ta!"

Cái kia thần bí tồn tại, đột nhiên khoát tay!

Độc Cô Bất Bại, Lâm Thiên Chính, Tần Chính ba người, một giọt máu đều bị hắn lấy ra!

Sau đó, cái kia thần bí tồn tại xây dựng nhân quả Trường Hà.

Hắn đem ba giọt máu, ném vào nhân quả Trường Hà!

"Ta đem dùng vào tuế nguyệt hạ du, thay ngươi ba người, tìm được tuế nguyệt hạ du người mạnh nhất. . ."

Thần bí tồn tại lời nói đạm mạc:

"Không quan trọng Âm Phủ, mặc dù quét ngang ba ngàn vạn tái tuế nguyệt trường hà, lại có ai, có thể ngăn cản ta nhất chỉ lực lượng?"

"Ta, như cũ ngồi xếp bằng trên bầu trời, vô địch toàn thế gian!"

Ba giọt máu, tung tóe vào tuế nguyệt trường hà!

Giờ khắc này, cái kia không biết tồn tại tại thôi động, đang tìm kiếm nhân quả.

Đây là cực kỳ khủng bố đại thuật, ba giọt máu, đem tại vô số hậu thế diễn hóa, hắn xây dựng tầng tầng nhân quả, muốn đem này ba giọt máu, đưa đến phương thế giới này ba ngàn vạn tái tuế nguyệt trường hà bên trong, người mạnh nhất bên người!

"Âm Phủ ba ngàn vạn tái, ta không tin. . . Thật không người có thể ngăn cản ngươi!"

"Âm Phủ, cũng chắc chắn có hắn tương lai!"

Mà Độc Cô Bất Bại đám ba người, giờ phút này cũng là gắt gao nhìn chằm chằm tuế nguyệt trường hà!

Oanh

Sau một khắc, đột nhiên!

Tại tuế nguyệt trường hà bên trong, gợn sóng thao thiên!

Phảng phất có kinh khủng bí lực xây dựng Vô Thượng Đại Đạo, như có vạn trượng gợn sóng cuốn tới!

Trường Hà sôi trào, nhân quả nổ tung!

Sau một khắc, trên bầu trời, xuất hiện sáu đạo nhân ảnh!

Ba tôn lão giả, đều là Thánh Đế!

Còn có ba cái thanh niên!

Thần bí tồn tại tầm mắt, trong nháy mắt rơi vào ba tôn lão giả trên thân.

"A? Ba giọt máu, thế mà thật trở về. . ."

Trên bầu trời thần bí tồn tại, giờ khắc này. . . Tựa hồ hết sức kinh ngạc!

Này ba tôn lão giả, chính là tại hắn di chuyển phía dưới, tiến vào tuế nguyệt trường hà ba giọt máu, ở đời sau diễn hóa mà thành!

Cũng chính là trong nháy mắt này.

Độc Cô Mại Tổ, Lâm Trấn Thiên, Tần Thiên Thạch ba người  đồng dạng thấy được này phương không gian ba tôn Nhân tộc cường giả!

"Lão tổ. . . Bất bại Đại Đế?"

Độc Cô Mại Tổ, nhìn xem cái kia rút kiếm thanh niên, vẻ mặt rung mạnh!

"Tổ Đế... Ngự viễn cổ Cự Long mà chiến!"

Tần Thiên Thạch nhìn xem cái kia khống chế Phi Long Chuẩn Đế, không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là có chuyện gì. . . Nhảy vọt nhân quả Trường Hà, nhìn thấy Thiên Chính Tổ Đế?"

Lâm Trấn Thiên đồng dạng là sắc mặt đại biến!

Mà giờ khắc này, cái kia ba tôn thuộc về phương thế giới này Nhân tộc cường giả, đều là trong mắt bắn ra vẻ mừng như điên!

"Ha ha ha. . . Ngươi quét ngang tuế nguyệt trường hà, dẫn tới nhân quả. . . Vì ta ba người, đưa tới tuyệt thế cơ duyên!"

Độc Cô Bất Bại ngửa mặt lên trời cười dài, trong miệng hắn đều là máu tươi, giờ khắc này, lại đột nhiên bước ra một bước, quát:

"Ta chi huyết, đã thấy tuế nguyệt hạ du chí cường giả, còn không trở về!"

Độc Cô Bất Bại hét lớn!

Trong nháy mắt, Độc Cô Mại Tổ, trong đầu ầm ầm!

Nhất niệm lên, hắn đột nhiên nổ tung, hóa thành một giọt máu!

Độc Cô Bất Bại há miệng hút vào, giọt máu kia, lập tức bị hắn thôn phệ!

"Thư thái thời tiết mưa dồn dập, người đi đường muốn ngừng hồn. Thử hỏi quán rượu nơi nào có, mục đồng chỉ phía xa Hạnh Hoa thôn. . . Này, liền là tuế nguyệt hạ du cường giả tuyệt thế, ban cho cơ duyên của ta sao?"

Độc Cô Bất Bại lầm bầm, trong tích tắc, hắn kiếm khí tung hoành trăm vạn dặm!

Chứng Đạo, Kiếm đạo Thánh Đế!

Đồng thời bên cạnh khống chế Phi Long Tần Chính, cùng với trong tay dẫn theo phù bút Lâm Thiên Chính, đều là hét lớn!

Chỉ thấy Tần Thiên Thạch, Lâm Trấn Thiên hai Đại Thánh Đế, giờ khắc này cũng là trực tiếp hóa thành một giọt máu, quay về tại bọn hắn!

"Ta. . . Nhìn thấy Chân Long chi họa. . . Có thể làm cửu thiên Tiêu Dao Du!"

Tần Chính hét lớn một tiếng, long hống thao thiên!

"Tuyệt thế tạo hóa chi phù, tuế nguyệt hạ du, có chân chính vô địch Thiên Sư đạo!"

Lâm Thiên Chính ngửa mặt lên trời hô to, tại dưới chân hắn, ngàn vạn nặng hoàn mỹ phù lục đang hiện ra!

Một đời Long Đế, một đời phù Đế!

Trong chốc lát, ba người bọn họ, tại đây phương thời không, bước ra một bước cuối cùng, Chứng Đạo Thánh Đế!

"Này phương tàn phá Âm Phủ, tại tuế nguyệt hạ du, lại có ba tôn đáng sợ Âm Linh. . . Phân biệt ban cho này ba giọt máu, khác biệt Đại Đạo. . ."

Trên bầu trời, cái kia vô thượng tồn tại đang thấp giọng thì thào!

"Có chút ý tứ. . . Bản tọa vốn chỉ muốn luyện hóa một phương này Âm Phủ vì bảo vật, hiện tại xem ra, tuế nguyệt hạ du, có một tôn mạnh mẽ Âm Linh, nếu có được đến, có lẽ. . . Ta đem bước ra một bước cuối cùng, tiếp cận thần nói. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô tận bàn tay lớn, hướng phía Độc Cô Bất Bại đám ba người, đè ép xuống!

"Ba tôn sâu kiến, mặc dù lớn lên một chút, cũng chung quy là trùng. . ."

Cái kia thần bí tồn tại, vẫn như cũ khinh thường đến cực điểm!

Hắn một chưởng này, Âm Dương giao hòa, tạo hóa tái diễn, vẫn như cũ ẩn chứa Vô Thượng Đại Đạo!

"Thư thái thời tiết mưa dồn dập. . .  này kiếm, có thể mất hồn!"

Độc Cô Bại Thiên gầm thét, kiếm ý xông tiêu!

"Thiên phù trấn thế, tạo hóa vô song!"

Lâm Thiên Chính dùng máu vì phù, vẽ ra hoàn mỹ phù lục!

"Nhân long hợp nhất, Long Huyết Vô Cực, lại nghe Long Ngâm. . . !"

Tần Chính hóa thành hình người Chân Long, phóng lên tận trời!

Oanh

Trong chốc lát, này phương thời không nổ lớn!

Âm Phủ hết thảy, đều tựa hồ theo một kích này mà triệt để hủy diệt!

Vô số đại lục nổ tung mà tái diễn, vô số hải dương sôi trào bốc hơi, lại lần nữa hóa thành mưa to tụ đến. . .

Thời không cơ hồ đều bị chấn động!

Bởi vì một kích này, thực sự quá kịch liệt, toàn bộ thế giới, cơ hồ đều đã lâm vào yên lặng trong trạng thái.

Thất thanh!

Chỉ có hình ảnh!

Trên bầu trời bàn tay lớn, bởi vì ba tôn Thánh Đế hợp lực nhất kích, trong nháy mắt trừ khử không thấy.

Trên bầu trời vạn trượng mây trắng, giờ phút này càng là dồn dập vỡ nát!

Trong chốc lát, trên bầu trời hết thảy đều biến mất, chỉ có một chút không cam lòng thanh âm đứt quãng:

"Rất tốt. . . Hủy ta một đạo hình chiếu. . . Này phương Âm Phủ. . . Tuế nguyệt hạ du chí cường Âm Linh, ta chúng ta ngươi. . . Ta nhất định phải được. . ."

Thiên Vũ ở giữa, hết thảy đều biến mất!

Phương thế giới này, chỉ còn lại có yên tĩnh.

Mà Thiên Vũ dưới, Độc Cô Bất Bại rút kiếm, xem hướng thiên vũ, lẩm bẩm nói:

"Nhảy vọt tuế nguyệt ba ngàn vạn tái, sừng sững hạ du cường giả, chẳng qua là ban thưởng một chút cơ duyên, ta ba người liền có thể hợp lực bại ngươi. . . Ngươi, cũng xứng xưng vô địch?"

"Tuế nguyệt hạ du chí cường giả. . . Mới thật sự là ba ngàn vạn tái tuế nguyệt. . . Vô địch người!"

. . ..