Chương 385: Xuyên qua ngàn vạn năm nhân quả

Chương 385: Xuyên qua ngàn vạn năm nhân quả

Thiên Vũ yên tĩnh.

Này phương thời không, tựa hồ hết thảy gợn sóng đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Bị trận này đại chiến đánh nát đại địa đang ở gây dựng lại, hư không hải dương tái hiện.

Thiên Vũ dưới, Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên, Lâm Cửu Chính ba người, đều là vẻ mặt rung mạnh!

"Độc Cô gia... Độc Cô Bất Bại..."

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm, nhìn về phía Độc Cô gia Tổ Đế, trên mặt của hắn, lộ ra một tia mờ mịt.

Bởi vì, Độc Cô Bất Bại... Thế mà cơ hồ cùng hắn giống nhau như đúc!

"Tổ Đế? ... Vì sao cùng ta, dáng dấp như vậy tương tự..."

Lâm Cửu Chính đồng dạng lâm vào mê hoặc bên trong!

"Ngự Long mà chiến, ngao du thiên địa, hắn... Tựa như ta trong mộng hình ảnh!"

Long Tử Hiên thì là nhìn về phía Tần Chính, trên mặt có một tia khó tin!

Mà giờ khắc này, ba tôn Thánh Đế, nhìn về phía ba người  đồng dạng là vẻ mặt rung mạnh.

"Đây là có chuyện gì..."

Độc Cô Bất Bại, thấy Độc Cô Ngọc Thanh, lâm vào một loại nào đó trong suy tư.

"Ta... Dường như cái bóng của hắn..."

Lâm Thiên Chính, càng là khiếp sợ nhìn về phía Lâm Cửu Chính!

Mà Tần Chính càng là không thể tin nhìn chằm chằm Long Tử Hiên, nói:

"Ta... Bởi vì ngươi mà sinh?"

Ba tôn Thánh Đế, giờ phút này đều không biết nghĩ tới điều gì!

"Mỗi một phe Âm Phủ, cũng chỉ là dương gian hình chiếu, mà Âm Phủ tái hiện, là nhân quả cùng luân hồi xen lẫn, mà các ngươi... Là nhân quả bản thân!"

Độc Cô Bất Bại, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, thần sắc kinh hãi nói:

"Này mảnh Âm Phủ, là bởi vì các ngươi mà sinh... Tuế nguyệt hạ du chí cường giả, là vì tìm tìm các ngươi... Cho nên, nhường Âm Phủ tái hiện!"

Lâm Thiên Chính cũng là thì thào, nói:

"Chúng ta tồn tại ý nghĩa, chỉ là vì nhường vị kia tồn tại, tìm tới các ngươi..."

Tần Chính nhìn xem Long Tử Hiên, trong mắt tựa hồ viết đầy vô tận cảm khái, nói:

"Ngươi tại minh tưởng ở giữa, từng mộng tưởng ngự Phi Long mà chiến, ta ngày xưa tại..."

"Ngươi nghĩ, ta ngày xưa tại!"

"Một phương thế giới này nhân quả, quay quanh các ngươi mà chuyển..."

Giờ khắc này, ba tôn Thánh Đế, tựa hồ cũng đã hoàn toàn hiểu rõ!

Mỗi một phe Âm Phủ, đều là dương gian diệt vong sau hình chiếu, là dương gian ngày cũ cùng luân hồi.

Này phương Âm Phủ trùng sinh, là sừng sững hạ du cường giả cách làm, mà giờ khắc này xuất hiện tại nhân quả Trường Hà bên trong ba cái thanh niên, hẳn là vị kia vô địch cường giả...

Đang tìm nhân quả bản thân!

Nghe vậy, Long Tử Hiên ba người, lại đều lâm vào càng sâu bao la mờ mịt bên trong.

Tại thời khắc này, bọn hắn phảng phất cảm thấy vận mệnh bàn tay lớn, luân hồi dấu vết, nhưng lại vô pháp thừng hiểu, vô pháp bắt...

"Dù như thế nào, vị tiền bối kia, tại này phương Âm Phủ, tại ta, có đại ân!"

"Âm Phủ, bởi vì lão nhân gia ông ta mà sinh!"

Độc Cô Bất Bại, một bước tiến lên, bỗng nhiên hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh cúi đầu.

Tần Chính cùng Lâm Thiên Chính  đồng dạng đối Long Tử Hiên, Lâm Cửu Chính hành đại lễ!

"Ta ba người, đem tiến vào dương gian!"

"Như một ngày kia, tại tuế nguyệt hạ du chân chính gặp nhau, lại bái tạ vị tiền bối kia đại ân!"

Ba người bọn họ mở miệng, sau khi nói xong, bọn hắn bỗng nhiên quay người mà đi.

Trong nháy mắt, bọn hắn đã thẳng hướng đen kịt một màu hải dương.

Tại hải dương bên kia, hòn đảo san sát, quỷ dị khói xám xen lẫn cấm kỵ khí tức, giống như là ẩn giấu đi khác một phương thế giới!

Ba tôn Thánh Đế, đã rời đi.

Nhân quả Trường Hà, trong nháy mắt khôi phục.

Trong chốc lát, tuế nguyệt bí lực đang lưu chuyển, Độc Cô Ngọc Thanh ba người, đều là trước mắt một hồi biến hóa, tuế nguyệt trường hà đang nhanh chóng lưu chuyển.

Sau một khắc, bọn hắn đã trong đầu chấn động, mở mắt ra, tự thân nhưng như cũ tại trong tiểu viện!

Ba người không khỏi đối mặt, trên mặt của bọn hắn đều là viết đầy rung động vẻ mặt!

Là thật...

Hết thảy, đều là thật!

Bọn hắn, xuyên qua vạn cổ tuế nguyệt trường hà, gặp được vô tận năm tháng trước đây ba tôn Thánh Đế!

"Các ngươi, nhìn thấy cái gì?"

Lúc này, Lục Nhượng hết sức tò mò đặt câu hỏi!

"Có thể là nhìn thấy lịch sử chân tướng? Một đời kia, có hay không cũng có đại kiếp nạn?"

Giang Ly cũng là nóng lòng biết được!

Lục Nhượng cùng Giang Ly, trước đây đều đã nhận thức qua loại cảm giác này, thấy được tuế nguyệt trường hà bên trong rất nhiều chân tướng.

Nam Phong, Tử Lăng, Thanh Trần chờ  đồng dạng viết đầy tò mò!

"Đích thật là, chúng ta gặp được một trận khoáng thế đại chiến..."

Độc Cô Ngọc Thanh truyền âm, chỉ trong tiểu viện, đã tựa như đờ đẫn Độc Cô Mại Tổ ba người, nói:

"Bọn hắn, là Độc Cô gia, Tần gia, Lâm gia ba vị Tổ Đế một giọt máu, tại đây phương tuế nguyệt trường hà bên trong tái diễn."

"Có thần bí chí cường giả, đẩy động đến bọn hắn, tại đây phương tuế nguyệt trường hà bên trong, tìm kiếm thế gian chí cường giả..."

Hắn giản yếu truyền âm, nói một lần.

Trong nháy mắt, một đám đệ tử, đều là vẻ mặt cực kỳ chấn động!

Phát sinh ở vạn cổ tuế nguyệt trước đại chiến...

Lâm gia, Độc Cô gia, Tần gia ba tôn Tổ Đế, cùng không biết thần bí tồn tại đại chiến...

Mà không biết tồn tại, chủ động ra tay, lấy ba vị Tổ Đế một giọt máu, tung tóe vào tuế nguyệt trường hà, tìm kiếm ba ngàn vạn tái tuế nguyệt ở giữa người mạnh nhất...

Kết quả...

Gặp sư tôn!

Giờ khắc này, một đám đệ tử nhìn về phía Lý Phàm, vẻ mặt đều là vô cùng phức tạp!

"Ba ngàn vạn tái tuế nguyệt ở giữa chí cường giả, sư phụ... Quá cường đại!"

Nam Phong tâm thần rung mạnh, nàng cảm thấy vô hạn sùng bái!

"A ô, ba ngàn vạn tái tuế nguyệt ở giữa chí cường giả, là sư phụ của chúng ta, còn ngày ngày cho chúng ta làm ăn ngon... Thật hạnh phúc, thật hạnh phúc!"

Tử Lăng trong mắt sáng lóng lánh, nàng cảm giác sắp vui vẻ nổ.

"Sư tôn sớm là có thể siêu việt Bỉ Ngạn, nhưng lại tại đây trong hồng trần, vì toàn bộ Âm Phủ cản kiếp, đây là hạng gì hoành nguyện, hạng gì Bồ Tát tâm địa, sư phụ... Là một tôn chân chính đại phật!"

Thanh Trần thần tâm khuấy động, nhịn không được hợp tay hình chữ thập, nói: "Thầy ta từ bi!"

"Nguyên lai sư tôn, đã sớm vô địch khắp thiên hạ, sừng sững tuế nguyệt ba ngàn vạn tái..."

Tô Bạch Thiển lầm bầm.

"Sư tôn lợi hại như vậy... Chó chết, ngươi có phải hay không đã sớm biết? Sư tôn có phải hay không một tôn Thánh Đế?"

Ngô Đại Đức đồng dạng là khiếp sợ không thôi, quay đầu nhìn về đại hắc cẩu đặt câu hỏi.

Thế nhưng, đại hắc cẩu lại mắt chó bên trong tràn đầy im lặng, miệng chó một phát, truyền âm nói:

"Ta không muốn cùng khuyết thiếu sức tưởng tượng sinh vật nói chuyện!"

Ngô Đại Đức: "..."

"Tiên ma hai vực, ba ngàn vạn tái tuế nguyệt, đối với đại ca mà nói, căn bản không tính là cái gì, hắn... Là đến từ dương gian cao thủ sao?"

Tâm Ninh mắt to cũng là chớp lấy, nàng cảm giác, chính mình đối đại ca ca nhận biết, lại một lần bị quét mới!

"Thì ra là thế... Cho nên, Độc Cô gia, Tần gia, Lâm gia, sở dĩ sẽ phản bội nhân tộc, là bởi vì xuyên qua tuế nguyệt nhân quả tại thôi động, ba người bọn họ, vốn là bị cái kia dương gian tồn tại thao túng."

Hỏa Linh Nhi cũng là lầm bầm, nàng lần thứ nhất cảm giác được, nhân quả lực lượng, cư nhiên như thế mạnh mẽ!

Vô số tuế nguyệt trước, thần bí tồn tại theo tam tộc nhân tộc Tổ Đế trong cơ thể gỡ xuống một giọt máu, tung tóe vào nhân quả Trường Hà, tìm kiếm Âm Phủ ba ngàn vạn tái tuế nguyệt người mạnh nhất.

Vô tận tuế nguyệt về sau, ba vị nhân tộc Chuẩn Đế, thành vì Chân Thần chi điện chó săn, đến Lý tiền bối trong tiểu viện.

Hết thảy... Đều là trong cõi u minh nhân quả.

Từng cái đối ứng!

Tại lịch sử đại thế trước đó, Tần gia, Lâm gia, Độc Cô gia lựa chọn cùng quyết định, kỳ thật cũng sớm đã bị đã chú định.

Bọn hắn biến thành vạn cổ tuế nguyệt trước thần bí tồn tại quân cờ mà không biết, lại còn tưởng rằng đây là tự thân lựa chọn.

Nàng bỗng nhiên cảm giác được một loại sâu lắng bi ai.

Tại loại này có thể làm nhiễu nhân quả, chỉ trong nháy mắt ảnh hưởng một phương thời không cường giả khủng bố trước mặt, chúng sinh, quá mức nhỏ bé vô lực.

Sinh chẳng biết tại sao, không chết biết bởi vì người nào.

Cái này là số mệnh sao...

Nghĩ tới đây, nàng nhìn về phía Lý Phàm tầm mắt, càng ngày càng kiên định!

Thế gian đều khổ, mà Lý tiền bối... Liền là chân chính cứu chủ!

...

Mà Lý Phàm, giờ phút này thì là khoan thai bưng lên một ly trà, nhẹ nhàng uống vào.

Nhìn xem Độc Cô Mại Tổ đám ba người, bởi vì quan sát chữ của mình họa mà rơi vào trầm tư, ngốc trệ bên trong, hắn cảm thấy vẻ đắc ý!

Nghĩ đến trước đó, này ba cái lão giả, thế mà cầm lấy một tấm bất nhập lưu vẽ khinh bỉ chính mình, hắn đơn giản cảm giác... Rửa sạch nhục nhã a!

Loại cảm giác này, còn thật thoải mái.

Khục khục... Không thể tung bay!

Lý Phàm đặt chén trà xuống, nhìn về phía Độc Cô Mại Tổ ba người, nhẹ nhàng chụp chụp cái bàn, nói:

"Ba vị thấy kẻ hèn tranh chữ, có không thu hoạch?"

Trong chốc lát.

Độc Cô Mại Tổ ba người, phảng phất giống như hồi hồn, trong nháy mắt tỉnh lại!

Bọn hắn nhìn về phía Lý Phàm, lại là trong đôi mắt già nua, viết đầy lớn kính sợ, lớn sùng bái!

Ba người bọn họ, trực tiếp tại chỗ quỳ xuống!

Hành đại lễ!.