Chương 386: Toàn thể xuất chiến

Chương 386: Toàn thể xuất chiến

Độc Cô Mại Tổ, Lâm Trấn Thiên, Tần Thiên Thạch ba tôn Thánh Đế, giờ phút này trực tiếp quỳ xuống đất hành đại lễ!

Bọn hắn nhìn về phía Lý Phàm trong mắt, đã triệt để bị kính sợ thay thế!

Xuyên qua tuế nguyệt trường hà, thấy được lịch sử chân tướng... Giờ khắc này, bọn hắn đã triệt để hiểu rõ hết thảy.

"Chúng ta tự thân, vẻn vẹn vô tận năm tháng trước đây nhân quả kéo dài..."

Độc Cô Mại Tổ lầm bầm, trong mắt đắng chát!

"Đến từ dương gian thần bí trần tồn tại, dùng trong cõi u minh nhân quả lực lượng, chủ đạo lựa chọn của chúng ta, để cho chúng ta tới chỗ này..."

Tần Thiên Thạch thổn thức vô cùng.

"Vị này, chính là Âm Phủ tung hoành ba ngàn vạn tái tuế nguyệt vô địch chí cường giả, là hắn... Thành tựu lão tổ!"

Lâm Trấn Thiên thần sắc kích động!

"Đa tạ tiền bối, ban thưởng như thế phúc duyên!"

Ba người bọn họ, cùng lúc mở miệng, tại chỗ lễ bái!

Lý Phàm thấy thế, lại là có chút ngoài ý muốn... Này đến mức đó sao?

Không phải liền là thấy được mấy tấm họa sao...

Hắn đột nhiên cảm giác được, này ba cái lão đầu, là thật thảm a.

Đoán chừng đời này, chưa từng thấy ra dáng tác phẩm nghệ thuật!

"Ba vị xin đứng lên, không cần đa lễ."

Lý Phàm mở miệng.

Ba người lúc này đứng dậy, trong mắt vẫn như cũ là vô hạn sùng kính.

"Tiền bối, chúng ta sai... Chúng ta, triệt để sai, xin ngài tha thứ!"

Độc Cô Mại Tổ cúi đầu, trên mặt viết đầy hối hận!

"Đối với ngài bất kính, chúng ta đáng chết!"

Lâm Thiên Chính cũng là thành khẩn mở miệng!

Gia tộc bọn họ hết thảy vinh quang, đều là nguồn gốc từ trước mắt vị tiền bối này cho.

Bọn hắn, sao dám bất kính?

Lý Phàm cười cười, nói:

"Không cần chú ý, đều là chuyện nhỏ."

Hắn ngừng lại một chút, nói: "Chỉ hi vọng các ngươi, có thể cùng Linh Nhi cô nương trở thành bằng hữu, dù sao, cùng có lợi mới là chính đồ!"

Nghe vậy, ba tôn Thánh Đế, cũng đều là xấu hổ muốn chết, tại chỗ hành lễ, nói:

"Xin tiền bối yên tâm, chúng ta từ đó về sau, nhất định nghe theo Linh Nhi cô nương hiệu lệnh, nếu dám có nửa điểm không tuân theo, gọi ta chờ hồn phi phách tán!"

Bọn hắn phát hạ thề độc!

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Như thế thuận tiện!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, cười nói:

"Gần nhất phát triển, hẳn là còn có khả năng?"

Việc buôn bán của các nàng  hẳn là càng làm càng lớn a.

Hỏa Linh Nhi nói: "Khởi bẩm tiền bối, Bắc Tiên Vực, chúng ta cơ bản đã bắt lại."

Lý Phàm nghe vậy, lập tức đều là ngoài ý muốn!

Hỏa Linh Nhi đám người, lợi hại như vậy? ?

Thế mà nắm toàn bộ Bắc Tiên Vực thị trường đều bắt lại!

Trách không được đưa tới nhiều như vậy người cạnh tranh, lớn như vậy sinh ý, ai có thể không đỏ mắt a?

"Coi như không tệ, cố gắng lên."

Lý Phàm không khỏi tán thưởng một câu, trong lòng thậm chí có một tia hâm mộ.

Thật hâm mộ những người tuổi trẻ này, tuổi còn trẻ, lại đã có sản nghiệp của mình!

Người trẻ tuổi lập nghiệp không dễ dàng a!

Nghĩ chính mình này loại cá ướp muối, cả ngày liền ưa thích trong thôn qua nông thôn sinh hoạt, đời này là phát không là cái gì tài.

Mà nghe vậy, Hỏa Linh Nhi càng là mừng rỡ.

"Lý tiền bối như thế khen ngợi... Chúng ta cuối cùng không có làm sai!"

"... Lý tiền bối còn để cho chúng ta cố gắng lên... Nói rõ chúng ta còn không có đi đến lão nhân gia ông ta chờ mong!"

Nàng cực kì thông minh, theo Lý Phàm "Cố gắng lên" hai chữ bên trong giải đọc ra rất nhiều thứ!

"Lý tiền bối có lẽ muốn là... Toàn bộ Tiên Vực? !"

Nghĩ đến, nàng cảm giác, máu nóng sôi trào!

"Đúng rồi tiền bối, "

Nàng cũng nhân cơ hội này, trực tiếp bẩm báo nói:

"Ba người bọn họ, chẳng qua là mặt khác mấy đại tiên vực tiên phong, chân chính kẻ địch, còn tại đằng sau!"

"Những người kia quá nhiều quá mạnh, dựa vào chúng ta, chỉ sợ đánh không lại bọn hắn..."

Dù sao, đây chính là thế gian hết thảy Đế tộc, vương tộc chờ tạo thành liên quân a.

Lý Phàm nghe xong, lập tức có chút tức giận!

Này Tiên Vực người, làm ăn không tuân theo quy củ!

Nguyên lai đây là liên hoàn kế a.

Trước phái ba cái lão đầu đến, tại nghệ thuật bên trên không sánh bằng, liền chuẩn bị chơi đen?

Này Tiên Vực còn có vương pháp sao? !

Mà lại, loại chuyện này cũng không phải lần một lần hai.

Làm ăn, vẫn phải dựa vào đánh a!

Hắn lúc này nhìn lướt qua rất nhiều đệ tử, nói:

"Các ngươi, có nguyện đi hỗ trợ?"

Ngược lại chính mình đám đệ tử này... Đánh nhau kinh nghiệm  có vẻ như đều hết sức phong phú!

Nghe vậy, một đám đệ tử trong nháy mắt đều là mừng rỡ!

"Sư phụ, đệ tử nguyện đi!"

Long Tử Hiên mở miệng, trên mặt thậm chí viết đầy chờ mong!

"Đánh nhau... Tuyệt không thể thiếu ta!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là mở miệng.

"Giá nhất giá chúng ta quyết định!"

"Sư phụ ta cũng muốn đi ~!"

Trong lúc nhất thời, cơ hồ các đệ tử đều mở miệng, báo danh mười phần nô nức tấp nập a!

Bọn hắn gần nhất đột phá cực lớn, phần lớn người đều đã là Thánh Nhân cảnh giới, cần gấp chiến đấu tiến hành tôi luyện!

Liền Tâm Ninh, đều giơ lên tay nhỏ tay, trong mắt to mười phần mong đợi!

Lý Phàm tại chỗ đều có chút bó tay rồi.

Quá, quá tích cực đi!

Liền nữ đệ tử, đều bạo lực như vậy!

Hắn trong lòng không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, may mắn, bọn hắn đều tương đối tôn sư trọng đạo, bằng không thì phát sinh học sinh đánh lão sư sự tình, chính mình có thể chống đỡ không được a!

"Tốt, đi thôi!"

Lý Phàm cũng là lúc này mở miệng, lại nhắc nhở:

"Sao chép nhà trên băng!"

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là vui vẻ đi lấy đánh nhau đồ vật.

Thanh Trần khiêng cái chổi, Long Tử Hiên dẫn theo cần câu, Tô Bạch Thiển cầm lấy một thanh cuốc nhỏ đào thuốc, Lục Nhượng mau đem thảo cõng lên tới...

"Chủ nhân, ta, ta có thể dùng cái này sao?"

Cung Nhã có chút yếu ớt đặt câu hỏi, nàng cầm lên một cái chén trà.

Nàng ban đầu mong muốn dùng trà ấm, thế nhưng, trà này ấm tích chứa lực lượng, quá mức khủng bố, nàng cảm giác còn không thể chưởng khống.

Vạn không cẩn thận, hủy đi toàn bộ Tiên Vực, sẽ không tốt...

Cho nên, vẫn là dùng chén trà bảo hiểm một điểm!

Lý Phàm thì là hơi kém bắn ra một ngụm lão huyết, cầm chén trà tại sao đánh nhau a?

Hướng đầu người bên trên khấu trừ sao?

Không chuyên nghiệp, quá không chuyên nghiệp!

Bất quá, những nữ hài tử này, đi hơn phân nửa cũng chính là đứng ở bên cạnh nhìn một chút, vây xem.

Hắn trực tiếp không muốn nói nữa, khoát tay một cái nói:

"Tùy ý, các ngươi tùy ý!"

Nghe vậy, Cung Nhã cao hứng bộ ngực run rẩy, nói: "Đa tạ chủ nhân!"

Nói xong, nàng vui vẻ cầm lấy một cái chén trà.

"Lần này đi, con mồi khẳng định không ít a..."

Ngô Đại Đức thì là đem cái chốt đại hắc cẩu xích chó cho cởi xuống, hắn một bên cởi ra dây chuyền, còn vừa chảy nước miếng đâu, không biết đang suy nghĩ cái gì!

Rất nhiều đệ tử, đều là chuẩn bị xong.

Lục Nhượng còn mang theo Tiểu Kim Ngưu, Nam Phong ôm Tiểu Lang Thiên Thiên, ô quy ôm Giang Ly đùi, Lâm Cửu Chính thì là mang theo Tiểu Kỳ Lân.

Liền sủng vật đều mang tới!

Này không ngờ nghỉ phép đi a!

"Sư phụ, chúng ta đi á!"

Bọn hắn hướng phía Lý Phàm cáo biệt, Lý Phàm phất phất tay.

Đám người bọn họ lúc này rời đi.

"Ai, một đám ngốc đệ tử a..."

Lý Phàm nâng chung trà lên, bất đắc dĩ uống vào, đưa thay sờ sờ ghé vào trên đùi Tiểu Bạch, nói:

"Vẫn là ngươi nhất nghe lời."

"Meo meo, meo meo meo ~~ "

Tiểu Bạch thì là khéo léo liếm liếm tay của hắn.

...

Không bao lâu, đoàn người liền chạy tới cửa thôn.

"Đại Đức, các ngươi đi nơi nào a?"

Triệu nhị đại gia thấy thế, một mặt tò mò mở miệng.

Ngô Đại Đức nói:

"Nhị đại gia, chúng ta đi đi săn!"

"Lần này con mồi, có thể nhiều, ngươi chờ, quay đầu chúng ta đưa cho ngài ăn ngon!"

Nhị đại gia nghe vậy cười ha hả, nói:

"Tốt, nhiều chuẩn bị a, ta đây lập tức đi thông tri người trong thôn, hôm nay không làm cơm tối  chờ lấy ăn tịch a!"

Nói xong, hắn một bên cầm lấy một cây thịt gấu làm, thả ở trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy.

Thấy thế, Độc Cô Mại Tổ chờ ba tôn Thánh Đế, tại chỗ đều là ánh mắt phức tạp!

Cần biết nói, bây giờ đang ở Bắc Tiên Vực bên ngoài nhìn chằm chằm, có thể là thế gian Đế tộc, vương tộc chờ liên quân a.

Không dưới ba trăm tộc!

Thế nhưng, tại người trong thôn này trong mắt, lại có thể là đi đi săn?

Đều chuẩn bị ăn tịch rồi?

Thế nhưng ngẫm lại, người ta sau lưng, có một tôn quét ngang Âm Phủ tuế nguyệt ba ngàn vạn tái vô địch tồn tại...

Liền nên như thế nhanh nhẹn dũng mãnh a!

Ra thôn, bọn hắn hướng thẳng đến Bắc Tiên Vực Trung Vực mà đi!

...

Mà giờ khắc này.

Ở trung ương Tiên Vực cùng Bắc Tiên Vực chỗ giao giới.

Vô số đại quân, đang nằm ở không trung!

Che khuất bầu trời, tựa như vạn dặm mây đen đang nằm.

Đế đạo phi thuyền, đều có vô số xuất hiện!

"Khởi bẩm Sương Đế, hai mươi mốt tộc Đế tộc, bảy mươi hai tộc á Đế tộc, hai trăm linh hai tộc vương tộc... Đã toàn bộ đến!"

Phía trước một chiếc thuyền lớn phía trên, Thôn Thiên tước nhất tộc Thánh Chủ Đỗ Thôn Thiên bẩm báo lấy, trong mắt sốt ruột, nói:

"Tộc ta nguyện làm tiên phong!"

Nghe vậy, Khương Hàn Sương lại là vẻ mặt đạm mạc, nói: "Chờ một lát."

Nàng bước ra một bước, đã theo biến mất tại chỗ.

Không bao lâu, nàng đã xuất hiện ở một chiếc trống rỗng thuyền lớn lên.

Chiếc thuyền lớn này bên trên, Cửu Đế sơn mặt khác bát đại Đế Giả thủ hộ lấy.

Trong khoang thuyền, không người dám nhòm ngó!

Thần sứ, liền ở trong đó.

Nàng từng bước một đi vào buồng nhỏ trên tàu, đã thấy trong khoang thuyền, áo lam đạo nhân đang ở đối một pho tượng bùn tượng thần kính hương!

"Thần sứ, thần linh chân dung, cũng đã do Độc Cô gia các loại, dẫn tới Khương Tuyết tiện nhân kia trước người, có thể có cái gì đáp lại sao?"

Nàng cung kính đặt câu hỏi.

Chỉ muốn gặp được quỷ dị, cái kia tờ thần linh chân dung, liền sẽ trợn mở mắt thần, truyền về hình ảnh, nhường người nơi này biết được, đến tột cùng là cái gì.

Mà lại, có thần linh ở giữa ngăn cản, liền có thể tránh cho tiêm nhiễm không an lành quỷ dị!

Cái kia quỷ dị, có thể là liền thần sứ, đều có chút e ngại a!

Nàng không khỏi nghĩ.

Mà áo lam đạo nhân, cuối cùng kính hương hoàn tất, giờ phút này lạnh nhạt nói:

"Đợi bản tọa nhìn một chút!"

Nói xong, hắn đem cái kia thần linh tượng nặn trước một gương soi mặt nhỏ, cho cầm lên!

Thần linh chân dung, cùng với này cái gương nhỏ, đều là nhận qua thần linh hương hỏa, cho nên, dính thần linh khí, có thể xưng thần vật.

Hắn có khả năng theo trong gương, nhìn thấy thần linh chi nhãn thấy hết thảy!

Hắn thi triển pháp lực!

Thế nhưng, tấm gương kia bên trên, lại không có chút nào gợn sóng!

Không có cái gì xuất hiện.

Ừm

"Chẳng lẽ nói, thần linh chi nhãn không thấy gì cả?"

Hắn không khỏi ngoài ý muốn!

Không có phản ứng, mang ý nghĩa thần linh không có mở to mắt!

Nói cách khác, không có đáng giá nhường thần linh mở mắt ra quỷ dị!

Kỳ quái a...

"Xem ra, cái kia Khương Tuyết, cùng quỷ dị không có quan hệ gì? ..."

Hắn lầm bầm, liền nói ngay:

"Tiến công đi, nếu không có quỷ dị, nói rõ nữ nhân kia, cũng chỉ đến như thế!"

"Dẹp tan toàn bộ Bắc Tiên Vực, bản sứ tự nhiên có thể đem Đại Âm Linh ép ra ngoài!"

Ánh mắt của hắn sáng rực!

Nghe vậy, Khương Hàn Sương mừng rỡ, lúc này đi ra buồng nhỏ trên tàu.

"Tiến quân!"

"Dẹp yên Bắc Tiên Vực!"

Thanh âm của nàng lúc này vang lên!

Trong nháy mắt, bên dưới vòm trời lít nha lít nhít đại quân, lập tức động!

Hướng phía Bắc Tiên Vực tiến quân mà đi!

Mà giờ khắc này, Thôn Thiên tước nhất tộc trên chiến thuyền, một người trung niên, cầm lên lớn nhất chồng chất họa tác!

Này người đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

Trên mặt của hắn, viết đầy dõng dạc, một bộ không thèm đếm xỉa dáng vẻ, cầm lấy họa tác, phân phát cho mọi người, cắn răng nói:

"Tới tới tới, chư vị, ta đã vẽ xong Bắc Tiên Vực bản đồ địa hình  một bộ tộc phát một tấm, không muốn lọt! Đại gia cứ việc xông, có ta ở đây, ổn! !"

....