Chương 387: Chiến tranh bắt đầu

Chương 387: Chiến tranh bắt đầu

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực Nam Vực.

Cơ gia.

"Ha ha, Cơ Thái Huyền, ta xem các ngươi, vẫn là đừng nghĩ lấy phản kháng, sớm một chút đầu hàng đi!"

Độc Cô gia Thánh Chủ, Độc Cô Thác Cương, mang theo một đám Độc Cô gia cường giả.

Hắn lạnh lùng mở miệng, cao cao tại thượng.

"Lần này, thần linh ra tay, coi như là Khương Tuyết, cũng chỉ có một con đường chết!"

Tần gia gia chủ cũng là lạnh băng nói xong.

"Dâng ra Cơ gia hết thảy bảo vật, có lẽ, còn có thể lưu lại một chút huyết mạch!"

Lâm gia gia chủ ngạo nghễ!

Bọn hắn tam tộc Thánh Đế, đã tiến đến tìm Khương Tuyết.

Dùng suy đoán của bọn họ, không bao lâu, các lão tổ liền sẽ mang về Khương Tuyết đầu người!

Đến lúc đó, bọn hắn tam tộc, đều sẽ trở thành thần linh chọn trúng gia tộc, chân chính đạt được thần linh chiếu cố.

Siêu thoát thánh trên đường, tiến vào một phương khác đại thế giới.

Cơ gia mọi người, giờ phút này đều là vẻ mặt khó coi!

Cơ Thái Huyền trong mắt âm trầm vô cùng.

Hắn đang đợi!

Chờ Hỏa Linh Nhi trở về.

"Lý tiền bối lão nhân gia ông ta, tuyệt sẽ không thua cái kia thần linh pháp chỉ!"

Hắn thấp giọng mở miệng, nắm chặt nắm đấm.

"Tổ Đế trở về!"

Ngay lúc này, Tần gia một cái Thánh Quân, hô to dâng lên!

Lập tức, tất cả mọi người là quay đầu!

Chỉ thấy trên bầu trời, đoàn người đi tới!

Cầm đầu, chính là là một đám thanh niên nam nữ!

Bọn hắn hình dung khác nhau, nhìn qua mười phần cổ quái.

Có khiêng cái chổi, có dẫn theo cần câu, có cõng cổ cầm, có còn đeo một chậu thảo!

Mà tam đại Tổ Đế, lại có thể là nhắm mắt theo đuôi, cùng sau lưng bọn họ, nhìn qua vẻ mặt thế mà vô cùng câu nệ, cung kính!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là ngoài ý muốn.

"Lão tổ, các ngài xem như trở về, như thế nào, cái kia Hoang Thiên Chi Chủ đầu người, có hay không đã bắt lại rồi?"

Độc Cô Thác Cương chờ Thánh Chủ, đều là vội vàng tiến lên, trong mắt sốt ruột vô cùng mở miệng!

Thế nhưng, nghe được câu này, Độc Cô Mại Tổ các loại, lập tức trên mặt đều là hoảng sợ!

"Im miệng!"

Độc Cô Mại Tổ trực tiếp một bàn tay, đem Độc Cô Thác Cương quạt bay!

Không

Độc Cô Thác Cương miệng phun máu tươi, đập ầm ầm trên mặt đất, hắn giương mắt, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Lão tổ, ta vô tội a..."

Hắn run rẩy!

Còn lại hai tộc Thánh Chủ, giờ phút này cũng là vội vàng quỳ xuống.

"Lão tổ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Bọn họ đều là đặt câu hỏi!

Độc Cô Mại Tổ, giờ phút này lại là quét mắt liếc mắt Độc Cô gia mọi người, nói:

"Độc Cô gia, chính là nhân tộc bảy mạch một trong, làm vì nhân tộc tử chiến!"

"Từ hôm nay trở đi, hiệu trung với Hoang Thiên Chi Chủ, ai dám chống lại, chết!"

Hắn chậm rãi mở miệng.

"Lâm gia cũng thế, Hoang Thiên Chi Chủ, chính là tộc ta cả đời hầu hạ thần linh!"

Lâm Trấn Thiên gào to!

"Ai dám chống lại Hoang Thiên Chi Chủ, ai dám đối lão nhân gia ông ta bất kính, liền nên chết!"

Tần Thiên Thạch cũng là trầm giọng!

Ba tôn Thánh Đế lên tiếng!

Trong nháy mắt, giữa sân tất cả mọi người, đều là chấn kinh.

Nhất là Độc Cô gia chờ ba người của đại gia tộc, cũng là tại chỗ xôn xao!

"Xảy ra chuyện gì... Ba tôn Tổ Đế, không phải tới giết Khương Tuyết sao? Vì sao ngược lại phản bội..."

"Bọn hắn, nâng lên Hoang Thiên Chi Chủ bốn chữ thời điểm, rõ ràng mang theo kính sợ, chẳng lẽ nói, cái kia Hoang Thiên Chi Chủ, thế mà nhường ba tôn Thánh Đế đều không thể không tôn?"

"Không chỉ, muốn làm đến bước này, mang ý nghĩa... Hoang Thiên Chi Chủ chẳng lẽ có khả năng sánh vai thần linh? !"

Trong lúc nhất thời, ba tộc nhân đều là trợn tròn mắt!

Ba vị Thánh Đế, vì sao phát sinh biến hóa lớn như vậy?

"Đúng là nên như thế! Tộc ta vì nhân tộc, lão tổ thánh minh!"

"Đúng, chúng ta là nhân tộc, sao có thể tự giết lẫn nhau!"

"Nguyện ý vì Hoang Thiên Chi Chủ mà chiến!"

Đồng thời, tam tộc bên trong, cũng có rất nhiều chính trực hạng người, giờ khắc này đứng ra, ứng tiếng hô to!

—— dù sao cũng là nhân tộc Đế mạch, đồ hèn nhát mặc dù có, thế nhưng xương cứng, cũng không ít!

Cơ gia mọi người, giờ phút này cũng đều là ngoài ý muốn vô cùng!

"Là, Lý tiền bối lão nhân gia ông ta, tùy tiện ban thưởng một chút phúc duyên, liền có thể nhường Hiên Viên Tổ Đế chứng Đế, dạng này vô địch tồn tại, làm sao lại khuất phục không được bọn hắn ba người? !"

Cơ Thái Huyền càng là vô cùng kích động, lớn tiếng nói:

"Vì Hoang Thiên Chi Chủ mà chiến!"

Trong chốc lát, giữa sân tứ đại gia tộc, đều là cùng kêu lên hét lớn!

Mà tam đại Thánh Đế, giờ phút này thì là quay người, nhìn về phía Nam Phong đám người.

"Ta ba người, phạm vào không thể tha thứ tội lớn... Vốn nên tự sát ở đây, dĩ tạ nhân tộc, nhưng, không có cam lòng!"

Độc Cô Mại Tổ vẻ mặt cực kỳ bi ai, nói:

"Thỉnh chư vị cho chúng ta một cái cơ hội, để cho chúng ta vì nhân tộc ra một phần lực, để cho chúng ta vì nhân tộc chết trận!"

Ba người trên mặt, đều là tràn ngập tuyệt vọng cùng bi thương, trong lòng bọn họ, đồng đều đã ôm tử chí!

Nhưng, lại không cam tâm.

Biến thành nhân quả khôi lỗi, trở thành vạn cổ trước thần bí tồn tại quân cờ, đi tới nhân tộc mặt đối lập...

Nên được thấy Hoang Thiên Chi Chủ Lý Phàm nháy mắt, làm xuyên qua thời không, thấy vạn cổ trước tình cảnh trong nháy mắt, ba người bọn họ, mới hoàn toàn tỉnh ngộ!

Nhưng, sai lầm lớn đã đúc thành.

Bọn hắn tự biết, tội, không thể tha thứ!

Chỉ cầu chết trận!

Nam Phong suy tư một chút, nhìn về phía Hỏa Linh Nhi cùng Cơ Thái Huyền, nói:

"Hai vị cho là thế nào?"

Hỏa Linh Nhi gật gật đầu, nói:

"Nếu có ba người bọn họ trợ lực, đại chiến, sẽ dễ dàng rất nhiều!"

Cơ Thái Huyền do dự một chút, cũng là nói:

"Bọn hắn sai lầm lớn, quyết không có thể tha thứ, nhưng thân vì nhân tộc, mong muốn tận một phần lực, nhà họ Cơ chúng ta cũng sẽ không cản trở!"

"Đợi sau chiến tranh, như bọn hắn bất tử, nhà họ Cơ chúng ta sẽ lại đi thanh toán!"

Nghe vậy, Nam Phong lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Hi vọng ngươi ba người, trong trận chiến này, thật tốt làm người!"

Độc Cô Mại Tổ, Tần Thiên Thạch, Lâm Trấn Thiên ba người, nghe vậy đều là cảm động đến rơi nước mắt!

"Thỉnh chư vị yên tâm... Ta ba người, nhất định vì Hoang Thiên Chi Chủ, vì nhân tộc tử chiến!"

Bọn hắn âm vang như sắt!

Giờ phút này, Hỏa Linh Nhi một bước tiến lên, nói:

"Hoang Thiên liên minh, tất cả mọi người, phụng Hoang Thiên Chi Chủ mệnh, nghênh chiến Đế tộc liên quân!"

Hiệu lệnh đã hạ!

Trong chốc lát, vô số chiến thuyền bay lên không!

Bọn hắn cùng lúc xuất phát!

Bắc Tiên Vực dưới bầu trời, đại địa phía trên.

Trăm vạn dặm cương vực, đều tràn ngập chiến âm!

Rất nhanh.

Bắc Tiên Vực Nam Vực.

Từ khi nghe được Đế tộc liên quân sắp đánh tới tin tức, này mấy trăm vạn dặm cương vực bên trong, tất cả sinh linh, liền đều đã thoát đi!

Bây giờ, nơi này thành một mảnh vắng vẻ mênh mông chiến trường.

Làm đến trên phiến đại địa này không thời điểm, Nam Phong đám người, cuối cùng thấy được phía trước phô thiên cái địa, lít nha lít nhít Đế tộc đại quân chiến thuyền!

Tựa như Hắc Sắc thủy triều!

So sánh cùng nhau, Bắc Tiên Vực mặc dù có tam đại gia tộc binh lực, nhưng vẫn như cũ lộ ra đơn bạc vô cùng.

Hai bên như vậy giằng co!

Chiến kỳ che khuất bầu trời, chiến thuyền tựa như thủy triều tràn ngập, khí tức túc sát, ngưng tụ giữa thiên địa!

"Khương Tuyết ở đâu, để cho nàng cút ra đây!"

"Một đám tầm thường nhân tộc sâu kiến, cũng dám châu chấu đá xe? Muốn chết!"

"Nhân tộc vốn là nên đồ ăn, nhiều năm như vậy, nên để cho các ngươi tìm với bản thân định vị!"

Các Đại Đế tộc, dồn dập mở miệng!

Hai mươi mốt tộc Đế tộc, bảy mươi hai tộc á Đế tộc, hai trăm linh hai tộc vương tộc...

Trong đó Chuẩn Đế liền có Thất Tôn, Đại Thánh hơn bốn mươi vị, thánh vương mấy trăm!

Lần này, các Đại Đế tộc, đều là nội tình ra hết!

Mà lại, còn có Cửu Đế sơn chín vị Đế Giả chỉ huy!

Có thể xưng... Vô địch đội hình!

Mà nhân tộc, bất quá bốn tộc liên quân.

Thánh Đế ba tôn, Đại Thánh, thánh vương chờ số lượng... Đều rất ít!

Nhân tộc trận doanh.

Hỏa Linh Nhi đi đầu mà ra, nàng đột nhiên hét lớn, nói:

Giết

Trong chốc lát, nhân tộc tất cả mọi người là động.

Mặc dù người càng ít, thế nhưng giờ phút này, lại chủ động công kích!

"Động thủ đi, diệt này chút sâu kiến!"

Đế tộc liên quân bên trong, một tòa thuyền lớn phía trên, Khương Hàn Sương cũng là lạnh băng mở miệng!

"Diệt đi hết thảy sâu kiến!"

Giết

Trong chốc lát, Đế tộc liên quân ba trăm tộc, trong nháy mắt đánh giết mà đi!

Chiến tranh, bắt đầu!.