Chương 388: Cờ ra thiên địa động

Chương 388: Cờ ra thiên địa động

Hai bên trong nháy mắt giao chiến!

"Một bầy kiến hôi, diệt!"

Độc Cô gia, Thánh Đế Độc Cô Mại Tổ, giờ phút này khí diễm thao thiên, bộc phát ra uy thế kinh khủng!

Hắn nhất kiếm chém qua, trong chốc lát, lớn nhất vương tộc, trực tiếp bị trảm diệt!

"Chúng ta ở đây, mơ tưởng tiến lên một bước!"

Lâm Trấn Thiên trên thân, mấy vạn tấm bùa bộc phát ra, che mất mấy chục vạn Đế tộc liên quân, này chút Đế tộc liên quân trong nháy mắt đều hóa thành tro bụi, trong đó không thiếu Thánh Quân cấp nhân vật!

"Cự Long gầm, vô địch thiên hạ!"

Tần Thiên Thạch khống chế Phi Long mà đi, long ngâm cửu thiên, trong chốc lát, mấy tôn thánh vương biến sắc, lại bị trong nháy mắt diệt sát!

Cái này là Thánh Đế khủng bố uy thế, nếu như không có người cùng đẳng cấp vật ngăn chế, như vậy một tôn Đế, là có thể giết sạch thế gian tất cả mọi người!

"Ba tôn nhân tộc sâu kiến, thật cho là, các ngươi có khả năng vô địch sao?"

Thôn Thiên tước nhất tộc, một tôn Đại Thánh đột nhiên hét lớn, hắn chấp chưởng Thôn Thiên tước Tổ Đế một mảnh chân vũ!

Trong chốc lát, một đầu kinh khủng Thôn Thiên tước ảnh xuất hiện!

Thôn Thiên tước nhất tộc Tổ Đế, lưu lại cuối cùng một đạo thân, bây giờ tái hiện!

"Đều là Đế tộc, các ngươi cũng dám hung hăng càn quấy?"

Khổng Tước tộc một tôn Chuẩn Đế, cười lạnh kích hoạt lên Đế binh Khổng Tước Linh, trong chốc lát, Khổng Tước tộc Tổ Đế tái hiện!

"So Đế cấp lực lượng? Các ngươi nhân tộc cũng xứng?"

Thôn Thiên Mãng nhất tộc, một cây trượng tám xà mâu trong nháy mắt bộc phát ra nồng đậm khói đen, hóa thành một cái nam tử áo đen, khí độ bất phàm!

Thôn Thiên Mãng nhất tộc Tổ Đế!

Giờ khắc này, cơ hồ hết thảy Đế tộc, đều dùng nội tình cường đại nhất!

Tổ Đế còn sót lại lực lượng!

Trong chốc lát, một tôn lại một tôn nhân vật kinh khủng, xuất hiện tại vùng trời này.

Thôn Thiên ngô công nhất tộc. . .

Kim Ô Đại Đế. . .

Dạ Xoa Đại Đế. . .

Thánh Đế, tại bất kỳ một cái nào Kỷ Nguyên bên trong, đều là phượng mao lân giác cấp tồn tại, có thể xưng vang dội cổ kim, vô địch tại nhất đoạn lịch sử.

Thế nhưng bây giờ, lại có chừng hai mươi mốt tôn xuất hiện!

Hai mươi mốt vị Thánh Đế, đây là Tiên Vực các tộc, vô số tuế nguyệt trường hà bên trong tích lũy!

"Ở kiếp này. . . Âm Phủ tận thế đến rồi hả?"

"Cùng tuế nguyệt trường hà bên trong, tỉnh lại một đạo ảnh, lần nữa diệt sạch nhân tộc. . . Ha ha, thú vị!"

"Ta xuất hiện trùng lặp, làm vô địch khắp thiên hạ!"

Hai mươi mốt tôn Thánh Đế, đồng thời ra tay!

Trong chốc lát, Độc Cô Mại Tổ, Tần Thiên Thạch, Lâm Trấn Thiên ba người, đều hoàn toàn biến sắc!

"Thỉnh Tổ Đế!"

Cơ Thái Huyền chấp chưởng Hiên Viên kiếm, ngửa mặt lên trời hét lớn!

Hiên Viên kiếm bên trong một đạo ảnh, trong nháy mắt đi ra!

Đó là một tôn áo trắng Thánh Đế, phiêu nhiên thoải mái, mang theo vô địch chi tư!

"Lưu tại Âm Phủ cuối cùng một đạo ảnh, tới tham dự này trận chiến cuối cùng. . ."

Cơ Hiên Viên quét mắt liếc mắt giữa sân, ánh mắt nhìn đến Lục Nhượng thời điểm, khẽ gật đầu, nói:

"Ở kiếp này, vị tiền bối kia, cuối cùng muốn xuất thủ rồi hả?"

Trên mặt hắn mang theo vẻ mong đợi chi sắc, sau khi nói xong, nhất kiếm, chém về phía hai mươi mốt tôn Thánh Đế!

Không sợ hãi chút nào!

Một bước không lùi!

"Cơ Hiên Viên, thật to gan!"

"Đã từng tuế nguyệt trường hà chưa từng thấy, hôm nay liền diệt đi ngươi đạo này ảnh, nhường ngươi biết được, ngươi, cũng không phải là vô địch!"

Hai mươi mốt tôn Thánh Đế đánh giết mà đi.

Thiên Vũ run rẩy, không gian sụp đổ.

Cơ Hiên Viên vô địch nhất kiếm, bị ngăn trở!

Trong chốc lát, áo trắng Hiên Viên, cơ hồ bị bao vây!

Mặc dù Hiên Viên đại đế một tiếng kinh tài tuyệt diễm, giờ phút này cũng hiểm tượng hoàn sinh!

Bởi vì, có thể trở thành Thánh Đế người, không có chỗ nào mà không phải là tuế nguyệt trường hà bên trong chí cường giả, đều từng là một khoảng thời gian nhân vật vô địch.

Vào thời khắc này, Thiên Vũ phía trên, bỗng nhiên một cây kinh khủng chiến kỳ, vạch phá bầu trời, trực tiếp tiến vào này một vùng không gian!

Đó là một cây tàn phá chiến kỳ, bay phất phới, lại mang theo vô thượng đế uy, nhuộm đầy đủ loại huyết dịch, có đế huyết, càng có tản ra dương gian khí tức dị máu!

Chiến kỳ vừa tới, vây công Cơ Hiên Viên mấy tôn Thánh Đế, đều là trong nháy mắt bị ép ra!

"Là nữ nhân kia. . ."

"Khương Tuyết!"

"Nàng chiến kỳ. . . Nàng thế mà sống đến ở kiếp này. . ."

Hai mươi mốt tôn Thánh Đế bên trong, không ít người biến sắc.

Tại thời đại thượng cổ, Khương Tuyết bị dị tộc xưng là Huyết Đế, bởi vì, nàng là theo trong núi thây biển máu quật khởi, từng giết mặc vào toàn bộ Tiên Vực, nhường cùng thế hệ Cổ Đế, đều câm như hến!

Một cây cờ lớn tới trước!

Sau đó, một cái bạch y nữ tử, đã bước vào phương thế giới này.

Nàng Lăng Ba Vi Bộ, bồng bềnh mà tới, một thân Tuyết Y, tựa như cửu thiên chi thượng tiên tử!

Chính là Khương Tuyết!

Theo nàng đi vào giữa sân, tại đại địa trên giấy, càng là có nồng đậm sát khí truyền đến, vô số bạch cốt cuốn tới!

Đó là đã từng tùy tùng Tuyết Đế chiến đấu hăng hái thiên quân vạn mã!

Mặc dù sớm đã bỏ mình, hóa thành bạch cốt, lại chiến ý vẫn còn, đến đây tham chiến!

Thiên Vũ dưới, Khương Tuyết vẻ mặt lạnh nhạt, vẫy tay, huyết sắc chiến kỳ, đã rơi vào trong tay nàng.

"Ta từng mộng tưởng giết sạch dị tộc, đáng tiếc thất bại trong gang tấc. . . Hôm nay, vừa vặn!"

Khương Tuyết đạm mạc mở miệng!

"Mơ tưởng, muốn chết!"

"Ở kiếp này, các ngươi nhân tộc hai Đế, đều phải chết!"

Đám kia Thánh Đế hét lớn!

Khương Tuyết chấp chưởng chiến kỳ, một bước bước vào trong chiến trường.

"Ha ha ha, hôm nay cùng Tuyết Đế sóng vai, chiến tận Cổ tộc Thánh Đế, khoái chăng khoái chăng!"

Cơ Hiên Viên cười dài, kiếm ý như hồng!

Hai người, thẳng hướng hai mươi mốt tôn Thánh Đế!

"Ta chờ. . . Mặc dù không thể cùng nhân tộc Tổ Đế đánh đồng, nhưng, cũng có chết trận chi tâm!"

Độc Cô Mại Tổ hô to, hắn cùng mặt khác hai tôn Thánh Đế, giết tiến vào chiến đoàn!

Thánh Đế cấp chiến đấu mở ra!

Bọn hắn trực tiếp theo Tiên Vực Nam Vực, giết chết vô tận hư không trong hải vực.

Toàn bộ hư không vùng biển đều cơ hồ sôi trào, tách ra, vạn cổ nhân quả Trường Hà, đều cơ hồ bị ảnh hưởng.

Mà Đế tộc liên quân bên trong, một chiếc thuyền lớn phía trên, Cửu Đế sơn chín vị Đế Giả, từ đầu đến cuối không có động!

Làm Khương Tuyết xuất hiện nháy mắt, Khương Hàn Sương trong mắt, viết đầy không có gì sánh kịp hận.

Ánh mắt của nàng, xuyên qua vô tận không gian, thủy chung nhìn chăm chú lấy Khương Tuyết chỗ chiến đoàn!

Chín vị Đế Giả không hề động, bởi vì, bọn hắn chờ lấy săn giết Khương Tuyết cùng với Cơ Hiên Viên!

Mà giờ khắc này, trừ ra Đế cấp đại chiến, hai phe đại quân, cũng đã triệt để đan vào một chỗ!

Nhân tộc đại quân, cơ hồ bị Đế tộc liên quân che mất!

"Động thủ đi các vị, ta đã không chờ được!"

Ngô Đại Đức trong mắt phát sáng, hắn hướng thẳng đến Đế tộc đại quân, xung phong mà đi.

"Ăn ta một mông!"

Hắn hô to, hướng thẳng đến một cái lão Thánh Nhân, ngồi xuống!

"Thằng nhãi ranh!"

Lão Thánh Nhân kiệt lực chống cự, thế nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp bị ngồi thành sương máu!

Chung quanh dị tộc tất cả giật mình, lúc này vây công Ngô Đại Đức!

Chiến

Độc Cô Ngọc Thanh dẫn theo Hoàng Thiên bút, trong chốc lát, đã tại Đế tộc liên quân trước đó.

"Sàng tiền minh nguyệt quang!"

Độc Cô Ngọc Thanh nhấc bút, viết ra một câu thơ!

Này bài thơ, ẩn chứa vô tận kiếm ý.

Đứng mũi chịu sào ba tôn Thánh Nhân, trực tiếp bị chém thành sương máu!

"Thầy ta từ bi, tiểu tăng tới siêu độ đại gia!"

Thanh Trần một bước tiến lên, mỉm cười, cái chổi quét qua!

Trong chốc lát, mấy vạn dặm khủng bố cuồng phong, cuốn tới, xen lẫn kinh khủng cương khí, như như vòi rồng, trực tiếp bao trùm mấy vạn người!

Trong đó mười mấy tôn Thánh Nhân, thậm chí Thánh Quân, giờ phút này đều trực tiếp bị cuốn bay lên, phát ra thê lương kêu thảm!

"Hóa Long vô song!"

Long Tử Hiên trên thân, Long Hồn bộc phát ra, hắn một quyền đánh xuống, trực tiếp bao trùm ba tôn Thánh Quân!

Này ba tôn Thánh Quân thấy thế, vô cùng phẫn nộ.

"Không quan trọng một tôn Thánh Nhân, cũng dám đối Thánh Quân động thủ. . ."

Bọn hắn khinh thường, thế nhưng sau một khắc, ba người lại đều lâm vào kinh hãi sợ bên trong!

Ba người bọn họ hợp lực, thế mà ngăn không được một quyền này!

Ba tôn Thánh Quân, nổ thành sương máu!

"Thiên địa càng dễ, Huyền Hoàng nhị khí, làm việc cho ta!"

Thiên Sư Lâm Cửu Chính, giờ phút này lạnh nhạt thi triển đại pháp lực, vô tận đại địa khí, theo Nam Vực trên mặt đất cuốn tới, tựa như Thương Long!

Hắn dẫn dắt đến này vô địch đại địa chi lực, đột nhiên chém về phía một tôn thánh vương!

"Làm sao có thể!"

Này tôn thánh vương lão nhãn bên trong viết đầy không thể tin, dốc hết toàn lực!

Thế nhưng, hắn mặc dù tu vi tinh thâm, cũng không cách nào chống cự!

Trong nháy mắt thổ huyết vô số, tại chỗ ngã xuống!

Tiểu Kỳ Lân đứng tại Lục Nhượng đầu vai, thỉnh thoảng phát ra nãi thanh nãi khí tiếng kêu, vung lên móng, đuổi đi vô số điềm xấu!

"Chậc chậc, nhìn một cái các ngươi, một chút đều không bảo vệ môi trường!"

Lục Nhượng lắc đầu.

Phía sau của hắn, phô thiên cái địa một cây cỏ, giống như có thể trảm tận Nhật Nguyệt Tinh Thần, vô số cây cỏ trảm tiến vào Đế tộc trong đại quân, Thánh Nhân bị màu xanh lá cây cỏ đâm thành một chuỗi dài, sau đó, vô tận huyết dịch đều bị hấp thu!

Mấy chục tôn Thánh Nhân, Thánh Quân các loại, hóa thành thây khô hạ xuống!

Cái kia thảo, lục quang mãnh liệt, bao phủ tại vô số Đế tộc đỉnh đầu  khiến cho người vô cùng hoảng sợ!

Đinh

Đồng thời, tại ồn ào trong chiến trường, từng tiếng càng tiếng đàn, lại là bỗng nhiên vang lên!

Tiếng đàn này xuyên qua toàn bộ chiến trường, vô số âm phù tùy theo bay ra.

Trong chốc lát, âm phù tựa như là biến thành một phiến hải dương, cực kỳ sát phạt chi khí, phảng phất thiên quân vạn mã tại tiến công, tựa như Thần Ma đại quân đang gào thét!

Sát khí ngút trời, vô số sinh vật khủng bố, tại đây một khúc bên trong hiện ra, có Cùng Kỳ, Tất Phương chờ sát phạt sinh linh, thôn phệ lấy trong sân hết thảy cường giả!

Tại Nam Phong đầu vai, màu trắng Tiểu Lang Thiên Thiên, giờ phút này nàng cảm giác được tự thân chạy sóng chi huyết, theo Nam Phong này một khúc, mà triệt để bắt đầu cháy rừng rực!

Nàng phát ra từng tiếng càng sói tru!

Trong chốc lát, nàng sói tru thế mà cùng Nam Phong khúc đàn cùng reo vang, tại vô số âm phù bên trong, xuất hiện vô số Thiên Lang.

Thiên Thiên nhảy vào âm phù trong hải dương, bắt đầu đồ sát!

Dù cho là Thánh Nhân, Thánh Quân, tại chạm đến này loại khủng bố âm phù nháy mắt, đều trong nháy mắt tử vong!

Bọn hắn bảy người ra tay, trong nháy mắt, lít nha lít nhít Đế tộc liên quân, trực tiếp bị giết rỗng một khối!

Trong nháy mắt, đã có mấy trăm vạn dị tộc cường giả, chết tại trong tay bọn họ!

Trong đó bao quát mấy trăm vị Thánh Nhân, hơn mười vị Thánh Quân!

Vẻn vẹn bảy người mà thôi, lực sát thương, lại cơ hồ thắng qua cả Nhân tộc liên quân!

Giờ khắc này, không ít Đế tộc cường giả, đều chú ý tới bọn hắn!

"Bảy người này có gì đó quái lạ, giết!"

Giết

"Trước diệt đi bảy người này!"

Trong nháy mắt, có ngàn vạn đại quân cuốn tới!

Trong đó, càng là có thánh vương cấp nhân vật lĩnh quân!

Độc Cô Ngọc Thanh các loại, giờ phút này càng là cảm giác sướng nhanh đến cực điểm, bọn hắn phóng tới này mấy trăm vạn đại quân!

Thế nhưng, bọn hắn còn không có cùng này ngàn vạn đại quân tiếp xúc, vô số Hắc Bạch cờ đường, trong nháy mắt bao phủ cả mảnh trời vũ!

Bên trên ngàn vạn đại quân, đều bị này cờ đường xỏ xuyên qua!

"Bành bành bành!"

Tựa như là một trận long trọng vô cùng pháo hoa, che kín nửa Phương Thiên Vũ, đồng thời nở rộ, hóa thành dòng máu hải dương!

Đại quân ngàn vạn, toàn diệt!

Chỉ còn lại có mấy tôn thánh vương, mặc dù chưa chết, trên thân cũng là nhuộm đầy đồng tộc máu tươi, lão nhãn bên trong viết đầy hoảng sợ!

Đây là hạng gì quỷ dị cờ đường?

"Ôi không, Giang Ly sư đệ, ngươi không nói võ đức!"

Ngô Đại Đức trong nháy mắt mắng to!

"Giang Ly liền không nên tới!"

Độc Cô Ngọc Thanh đều không còn gì để nói, một tay Tĩnh Dạ Tư còn không có viết xong đây.

Thanh Trần cũng là cắn răng, nói: "Ta đồng ý, chúng ta không nên suất sử dụng trước quy mô lớn vũ khí sát thương!"

Bọn hắn một bên chửi bậy, một bên giết tiến vào trong bàn cờ, vây công cái kia mấy tôn thánh vương!

Bọn hắn dùng Thánh Nhân chi tư, cùng thánh vương đại chiến!

Mà giờ khắc này, phía sau hoàn toàn yên tĩnh Thiên Vũ dưới, Giang Ly gương mặt vô tội, hắn nhìn thoáng qua trên bầu trời, cái kia đạo tử sắc tịnh ảnh thỉnh thoảng thoáng hiện mà qua, ánh mắt phức tạp, nói:

"Không trách ta, không thừa dịp hiện tại động thủ  chờ Tử Lăng sư tỷ vẽ xong. . . Tất cả mọi người không có giết!"

Nói xong, hắn khẽ cắn răng, vô tận Hắc Bạch cờ đường, phô thiên cái địa!

. . ..