Chương 389: Vẽ thành quỷ thần kinh

Chương 389: Vẽ thành quỷ thần kinh

Đại chiến tiến vào quyết liệt mức độ!

Lần này đại chiến, Đế tộc liên quân bên trong, chỉ là vương tộc trở lên, cũng không dưới ba trăm tộc.

Tăng thêm tôi tớ hầu tộc, Thánh tộc các loại, nhân số không thua kém một trăm ức!

Chiến trường phô thiên cái địa, cơ hồ tràn ngập đến toàn bộ Bắc Tiên Vực.

Nhân tộc đại quân, ở trên chục tỷ Đế tộc liên quân trước mặt, thực sự quá ít.

Cơ hồ vô pháp chống cự!

Cơ Thái Huyền các loại, càng là đã phung từng ngụm máu lớn, cơ hồ ngăn cản không nổi.

Phốc

Cơ Thái Huyền lực kháng hai tôn Chuẩn Đế, phung từng ngụm máu lớn, gần như sắp muốn tử vong!

"Tiền bối thỉnh dùng!"

Lúc này, Tô Bạch Thiển nhưng từ trước người hắn lóe lên, đưa cho hắn một viên thuốc!

Cơ Thái Huyền đột nhiên ăn vào.

Lực lượng của hắn nhanh chóng thức tỉnh, trong chốc lát, khí tức thậm chí càng mạnh!

"Tái chiến!"

Hắn rống giận!

Mà Tô Bạch Thiển, thì là nhanh chóng nhanh rời đi.

Nàng phân ly ở bên trong chiến trường, mỗi khi Nhân tộc cường giả nhanh muốn tử vong, nàng cơ hồ sẽ xuất hiện.

"Bằng vào ta hoành nguyện, chống lại sinh tử. . . Sinh linh bất tử, thiên hạ chi tật, đều có thể dược y!"

Nàng sừng sững tại thiên khung dưới, đột nhiên, đem một bình điều chế dược dịch trong nháy mắt dội xuống.

Phía sau của nàng, phảng phất xuất hiện vô tận dược biển, kinh khủng dược lực buông xuống, bao trùm mấy vạn người tộc!

Trong chốc lát, đám này cơ hồ đến điểm cuối cuộc đời nhân tộc, tựa như toả ra sự sống, một lần nữa sinh long hoạt hổ dâng lên!

"Giết nàng!"

"Cô gái này năng lực quá quỷ dị, có thể khiến người ta tại sinh tử lúc nghịch chuyển, trong tay nàng dược, càng là nghịch thiên!"

Có cường giả gầm thét!

Bọn hắn vồ giết về phía Tô Bạch Thiển.

Thế nhưng, trên vòm trời ở giữa, như có như không chỗ, Tử Lăng lại tùy duyên một bút.

Tô Bạch Thiển trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Tử Lăng đang vẽ tranh, xem khắp toàn cục!

Làm một tên Họa Sư, quan sát của nàng lực cùng toàn cục nắm khống lực, có thể xưng biến thái, trong sân mỗi một chi tiết nhỏ, đều không thể trốn qua mắt của nàng.

Chỗ nào thế cục nguy cấp, nàng liền trực tiếp đem Tô Bạch Thiển đưa đến nơi nào, mà mỗi khi Tô Bạch Thiển gặp nạn, nàng lại có thể trong nháy mắt giúp đỡ thoát đi.

Bằng vào Tô Bạch Thiển, tràn ngập nguy hiểm nhân tộc liên quân, thế mà biểu hiện ra cực mạnh dẻo dai, giết mà không dứt, bại mà bất diệt!

"Chúng ta có lớn viện binh, đừng sợ, giết a!"

Cơ gia Thánh Chủ Cơ Thiên Bàn hô to!

Giờ khắc này, tất cả Nhân tộc, đều cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có dũng khí.

Tô Bạch Thiển tồn tại, để bọn hắn không sợ thụ thương cùng tử vong.

Mà lại, một bên khác, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, sát phạt quá mạnh, tựa như một đám cỗ máy giết chóc.

Nhất là, mỗi khi cái kia kinh khủng Hắc Bạch cờ đường tràn ngập, Đế tộc liên quân chết đi, dùng trăm vạn mà tính tính!

Chỉ có thánh vương, mới có thể tại cái kia Hắc Bạch cờ đường bên trong sống sót!

Thánh Nhân cái này tầng cấp tồn tại, căn bản là không có cách ngăn cản Giang Ly đám người.

Đồng cấp vô địch!

Thậm chí, liền tu vi hơi yếu Thánh Quân, đều là miểu sát.

Trên thực tế, bọn hắn tự thân tại trong tiểu viện mỗi ngày lấy được cơ duyên, thánh dược Thánh Tuyền các loại, nếu như thả đến bên ngoài, sớm cũng đủ để cho một người bình thường, đi đến một cái vô cùng đáng sợ độ cao.

Thế nhưng, đến bây giờ, trong bọn họ mạnh nhất Giang Ly, cũng bất quá Thánh Quân cảnh giới.

Có thể tưởng tượng, cơ sở có nhiều ghim chắc.

Giết

Chiến đoàn bên trong, hơn mười vị thánh vương thấy thế không đúng, trong nháy mắt đánh giết mà đi!

Thất Tôn thánh vương, thẳng hướng Độc Cô Ngọc Thanh!

Độc Cô Ngọc Thanh hét dài một tiếng, hắn Hoàng Thiên bút không ngừng vung lên, tựa như ngân câu thiết họa.

"Thư thái. . . Mưa dồn dập!"

"Người đi đường. . . Muốn ngừng hồn!"

"Quán rượu. . . Nơi nào có!"

"Chỉ phía xa. . . Hạnh Hoa thôn!"

Độc Cô Ngọc Thanh hét dài một tiếng, tại Thất Tôn thánh vương áp bách phía dưới, kiếm ý ngưng tụ, hóa thành khôn cùng mưa phùn.

Giờ khắc này, hắn giãy khỏi gông xiềng!

Bước vào Thánh Quân cảnh giới!

Một kiếm trảm ra, Thất Tôn thánh vương, thế mà bị bức phải liền lùi lại mấy chục bước!

Chiến

Độc Cô Ngọc Thanh chủ động xung phong, hắn muốn trong chiến đấu vững chắc cảnh giới.

Một bên khác.

"Thằng nhãi ranh!"

Bốn tôn thánh vương vây công Thanh Trần, công kích đầy trời.

Thế nhưng Thanh Trần lại là nhắm mắt lại.

"Lòng dạ từ bi, có thể hóa tận thế gian vạn vật!"

Hắn nhấc lên cái chổi, trong chốc lát, hết thảy công kích trừ khử không thấy.

Bước vào Thánh Quân cảnh giới bên trong!

. . .

"Các ngươi mười cái. . . Còn chưa đủ!"

Long Tử Hiên gầm thét truyền đến, hắn chiến lực thao thiên, quyền quang đánh nát hư không, chỗ đến, thế mà cơ hồ có khả năng cứng rắn chống đỡ thánh vương.

"Diệt sát kẻ này, không cần lưu thủ!"

Thập đại thánh vương ra tay!

"Tiềm Long tại uyên!"

Long Tử Hiên hét lớn một tiếng, toàn thân bộc phát ra kinh khủng kim quang.

Trong thức hải của hắn, càng là có một đầu long hồn bay lượn cửu thiên, khiến cho hắn lực lượng vô tận.

Một người cứng rắn chống đỡ mười thánh vương!

. . .

"Yêu nghiệt! Giết cái này yêu nghiệt!"

Đồng thời, năm tôn thánh vương, đang ở vây công Lâm Cửu Chính.

Lâm Cửu Chính dẫn phía dưới đại địa chi lực cho mình dùng, thế mà mảy may không lùi!

. . .

"Tại Bắc Tiên Vực bên trong, thế mà có giấu ma chủng. . . Ngươi nên giết!"

Đồng thời, mấy tôn thánh vương, càng là tại đánh giết Tâm Ninh!

Thế nhưng, Tâm Ninh chung quanh, màu vàng kim câu thơ ký tự, thần thánh vô cùng, nàng tựa như một cái tại thức hải bên trong ngao du hài tử, mỗi một câu thơ ca, đều là một loại Đại Đạo.

Cuối cùng, vô số thơ ca hội tụ, huyễn hóa ra một chữ!

Số

"Số nhân vật phong lưu, còn xem hôm nay. . ."

Tâm Ninh thanh âm thanh thúy vang lên, giờ khắc này, nàng đồng dạng bước vào Thánh Quân cảnh giới.

Liền Cung Nhã, đều là đối đầu hai tôn thánh vương, nàng dốc hết toàn lực, cũng không có sử dụng từ tiểu viện bên trong mang ra chén trà.

Cuối cùng, nàng cũng bước vào Thánh Quân cảnh giới bên trong.

. . .

Nam Phong đáng sợ hơn, nàng âm sát lĩnh vực, trực tiếp bao trùm mười hai vị thánh vương.

Thiên quân vạn mã đang gầm thét, vô tận khí tức sát phạt cuồng quyển.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn diệt giết chúng ta? Mơ tưởng!"

Bọn hắn gầm thét, mỗi người đều cuồng bạo tới cực điểm, cơ hồ muốn đem Nam Phong âm sát lĩnh vực xé rách!

Nhưng, ngay một khắc này, Nam Phong bỗng nhiên dây đàn nhất chuyển.

Sát phạt khí tức trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chuyển mà là một loại, nhu hòa làn điệu!

Này loại làn điệu cực kỳ ôn nhu, tựa như là dòng suối chảy xuôi, tựa như là gió núi tại nhẹ phẩy.

Thế nhưng chỉ trong nháy mắt!

Mười hai vị thánh vương bỗng nhiên cùng nhau thổ huyết!

Đây là một loại âm nhu sát phạt thuật!

Nam Phong. . . Cuối cùng hoàn thành nàng theo sát phạt sắc bén, đến cương nhu kiêm tể chuyển biến!

Bước vào Thánh Quân cảnh giới bên trong!

. . .

Tức giận nhất, lại là mặt khác năm tôn thánh vương, bọn hắn tại cùng Ngô Đại Đức tác chiến, đồng thời oa oa kêu to lên.

"Ngươi súc sinh này, an dám làm nhục ta như vậy chờ!"

Này mấy tôn thánh vương trực tiếp giận đến giơ chân, bởi vì Ngô Đại Đức lại dám dùng cái mông đối bọn hắn!

"Lão tử đập nát cái mông của ngươi!"

Một tôn thánh vương gầm thét, chưởng lực thao thiên!

"Súc sinh, không đem ngươi cái mông đánh nát, ta uổng là thánh vương!"

Những người còn lại càng là gầm thét!

Dốc hết toàn lực!

Vô tận công kích, đánh vào Ngô Đại Đức cái mông lên!

Này một cái chớp mắt, Ngô Đại Đức bỗng nhiên phát ra một tiếng tiêu hồn đến cực điểm thanh âm.

"A. . . Liền là loại cảm giác này!"

Trong mắt của hắn phát sáng, toàn thân phát sáng!

Thân thể tại gây dựng lại, tiến vào cảnh giới mới!

"Ăn ta một mông!"

Hắn đặt mông hướng phía một tôn thánh vương ngồi xuống!

Này tôn thánh vương tức nổ tung, toàn lực ứng phó.

Thế nhưng sau một khắc, hắn lại trực tiếp bị ngồi bay, rút lui vài trăm dặm, cả người phung từng ngụm máu lớn!

. . .

Mà giờ khắc này, Thiên Khung chỗ sâu.

Tử Lăng họa tác, cuối cùng hoàn thành một góc!

Đó là một bức chiến tranh chi họa, vô số cường giả tại tiến công, thể hiện ra khác biệt uy thế, nhìn kỹ lại, trong đó lại có thiên quân vạn mã, mà lại, mỗi thần thái của một người đều giống như đúc!

Số lượng cực kỳ to lớn chiến đoàn, bị vẽ ở một tấm trên giấy lớn, chỉ vì một góc, mà lại, một ly một tý rõ ràng!

Một bút hạ xuống.

Trong chốc lát.

Phía dưới vô tận Đế tộc liên quân bên trong, tựa như là một mảnh trắng xoá đất tuyết bỗng nhiên bị rót một bình nóng bỏng nước nóng.

Lít nha lít nhít Đế tộc liên quân, trực tiếp rỗng một khối!

Vô số cường giả, đột nhiên biến mất!

Một trăm vạn. . .

Năm trăm vạn. . .

Một ngàn vạn. . .

Tám ngàn vạn. . .

Trọn vẹn một trăm triệu quân đội, trong nháy mắt không thấy!

Mà mới vừa cùng Độc Cô Ngọc Thanh đám người quyết chiến hơn mười vị thánh vương, giờ phút này càng là đang cật lực giãy dụa!

"Không. . . Đây là cái gì lực lượng. . ."

"Cứu mạng!"

"Quỷ dị!"

Một đám thánh vương hô to, thế nhưng, thân ảnh của bọn hắn nhưng như cũ tại làm nhạt!

Rất nhanh, triệt để biến mất khỏi chỗ cũ!

Thấy cảnh này, Đế tộc liên quân, vô số người đều là chấn kinh trợn tròn mắt!

"Xảy ra chuyện gì? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Mấy trăm Thánh tộc, cứ như vậy biến mất? Sao lại thế!"

"Có đại quỷ dị, có đại khủng bố, liền mấy chục tôn thánh vương, đều gánh không được!"

Mặc dù Đế tộc liên quân chục tỷ, thấy một màn này, giờ phút này tất cả mọi người lại đều kinh hãi!

Này khái niệm gì!

Cái kia Hắc Bạch cờ đường khủng bố đến đâu, lan tràn cũng là cần thời gian, chỉ có thể dùng trăm vạn mà tính thôn phệ Đế tộc liên quân.

Thế nhưng, hiện tại là một trăm triệu liên quân, hơn mười vị thánh vương, trực tiếp biến mất a!

Nghĩ cũng không dám nghĩ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Nguyên bản tự tin vô cùng Đế tộc liên quân, giờ khắc này bỗng nhiên đều hoảng rồi!

Mà đối diện với của bọn hắn, đang đánh giết mà đến Độc Cô ngọc cường, Ngô Đại Đức đám người, cũng là hoảng rồi a!

"Tử Lăng sư tỷ, không mang theo chơi như vậy đó a!"

"Quá mức, tiếp tục như thế, không có mấy cái, Đế tộc liên quân liền xong đời. . ."

"So Giang Ly sư huynh còn đáng sợ hơn!"

Bọn họ đều là cuống cuồng.

Vội vàng thẳng hướng Đế tộc liên quân!

"Ta liền nói, Tử Lăng sư tỷ vừa ra tay, đoàn chiến. . . Không có đánh, thật không có đánh!"

"Lúc này Tử Lăng sư tỷ đột phá đến Thánh Quân cảnh giới, sợ là càng không pháp chơi. . ."

Phía sau, liền Giang Ly, tâm tính đều là có chút sập, hắn đều nghĩ con cờ cho mất đi được rồi.

Ta muốn này bàn cờ để làm gì? ?

Giờ phút này.

Liền Đế tộc liên quân hậu phương lớn, cái kia một chiếc cho đến nay, còn chưa từng động đậy lớn đại phi thuyền bên trên, chín vị Đế Giả, tầm mắt đều là không khỏi bị chiến trường hấp dẫn.

"Ừm? Này chút sâu kiến nhân tộc, thế mà chống cự cho tới bây giờ? Lệnh người bất ngờ!"

Một tôn Đế Giả nghi hoặc mở miệng.

"Không thích hợp, đám người kia không thích hợp!"

Một cái lão giả tóc trắng, càng là trực tiếp chỉ Độc Cô Ngọc Thanh vị trí!

"Làm sao bỗng nhiên ở giữa, Đế tộc liên quân thiếu đi nhiều như vậy?"

"Đám kia thanh niên, rất bất phàm, tựa hồ là nhân tộc bên trong chí cường thiên kiêu, cùng giai người tại trước mặt bọn hắn, uyển như gà đất chó sành!"

Một đám Đế Giả đều là có chút ngưng trọng!

Khương Hàn Sương cũng là nhìn sang, làm nàng nhìn thấy đám này thanh niên nam nữ thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm giác được một hồi tim đập nhanh!

"Là nàng!"

Vào thời khắc này, một tôn Đế Giả bỗng nhiên chỉ hướng Thiên Khung chỗ sâu.

Bọn hắn chính là Đế Giả, tự nhiên có thể thấy, ngày đó Khung chỗ sâu, một cái thiếu nữ áo tím đang đang vẽ tranh.

Nàng. . . Tại họa này Phương Chiến tràng!

Mà mới vừa tan biến một trăm triệu đại quân. . . Xuất hiện ở nàng họa tác bên trong!

Ngay tại chín vị Đế Giả nhìn chăm chú thời điểm, Thiên Khung chỗ sâu, Tử Lăng bỗng nhiên đem họa tác ném ra!

Trong chốc lát, mới vừa tan biến một trăm triệu đại quân, lại xuất hiện!

Thế nhưng, bọn hắn lại trực tiếp gầm thét, thẳng hướng Đế tộc liên quân!

Bọn hắn. . . Đã trở thành Tử Lăng họa nô!

Tử Lăng nhất niệm, liền có thể thao túng bọn hắn!

Giờ khắc này, trong chiến trường thế cục tiến một bước nghịch chuyển!

Vô số Đế tộc liên quân, nhìn thấy một màn này, đều là rung động.

"Đây là có chuyện gì? Biến mất đại quân, thế mà biến thành địch nhân của chúng ta? !"

"Quỷ dị, đại quỷ dị!"

"Tính mạng của bọn hắn dị hoá, sinh mệnh dị hoá!"

Vô số Thánh Nhân, Thánh Quân các loại, đều là vẻ mặt hoảng sợ!

Loại thủ đoạn này, cơ hồ đã triệt để vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

Liền thuyền lớn bên trên chín vị Đế Giả, giờ phút này đều là vẻ mặt nhất biến, hít vào một ngụm khí lạnh!

"Không được, có mấy người kia tại, Đế tộc liên quân mặc dù chục tỷ. . . Cũng không chịu được đồ sát, không chịu được nàng họa!"

Bạch Phát đế giả ngưng trọng mở miệng!

"Hết thảy Đại Thánh, Chuẩn Đế, vây giết bọn hắn!"

Khương Hàn Sương càng là trực tiếp mở miệng!

Nàng đến nhìn chằm chằm Khương Tuyết này tôn đại địch, cho nên không nguyện ý trên thân người khác chậm trễ thời gian.

Trong chốc lát, Đế tộc liên quân bên trong, Đại Thánh, Chuẩn Đế cấp nhân vật, đều là động!

Trước đây, Đại Thánh Chuẩn Đế các loại, cơ hồ không có nhằm vào Độc Cô Ngọc Thanh đám người.

Bởi vì, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, chẳng qua là Thánh Nhân a.

Không đáng bọn hắn ra tay.

Thế nhưng hiện tại, đám này thanh niên nam nữ, đã triệt để đưa tới coi trọng!

"Thần sứ, chúng ta là không muốn xuất thủ?"

Thuyền lớn, một tôn Đế Giả, nhìn về phía trong khoang thuyền.

Mà trong khoang thuyền, cái kia áo lam đạo nhân, trong mắt lại là viết đầy nóng bỏng!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nam Phong, Độc Cô Ngọc Thanh đám người!

"Một đám tư chất nghịch thiên tiểu âm linh, bọn hắn. . . Nhất định là cùng cái kia Đại Âm Linh có quan hệ!"

"Nhất định là!"

Hắn lầm bầm, vung tay lên, nói:

"Ta mệnh lệnh không ra, các ngươi không cho phép ra tay!"

"Chậm rãi bức, chậm rãi đem cái kia Đại Âm Linh bức đi ra!"

Trên mặt hắn tràn đầy tham lam cùng chờ mong!

Mà giờ khắc này.

Theo Khương Hàn Sương ra lệnh một tiếng.

Đế tộc liên quân bên trong, đứng đầu nhất chiến lực, cơ hồ đều hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh đám người vây lại!

Tổng cộng Thất Tôn Chuẩn Đế, Đại Thánh bốn mươi mốt vị!

Nhân số. . . Cơ hồ là Nam Phong đám người gấp năm lần!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó rìa chiến trường.

Ngao Vô Song chân đều là bờ môi phát khô, vô ý thức liếc mắt nhìn hai phía.

Ân, hiện tại cuối cùng không ai thẳng mình. . .

Hắn xoay người chạy! !.