Chương 390: Dùng Chuẩn Đế vì đá mài đao

Chương 390: Dùng Chuẩn Đế vì đá mài đao

Thất Tôn Chuẩn Đế, Đại Thánh bốn mươi mốt vị!

Giờ phút này, hướng phía Nam Phong đám người vây giết mà đi.

"Đám này yêu nghiệt chết chắc!"

"Chuẩn Đế ra tay, mặc dù bọn hắn lại nghịch thiên, cũng không có khả năng chống cự!"

"Những này nhân tộc sâu kiến phải chết, bằng không bất kỳ một cái nào trưởng thành, ít nhất đều là Khương Tuyết cấp bậc kia ngoan nhân!"

Đế tộc liên quân vô số người, giờ phút này đều là thở dài một hơi!

Thất Tôn Chuẩn Đế, tăng thêm nhiều như vậy Đại Thánh, tại Thánh Đế không ra thời điểm, liền là vô địch cách gọi khác!

"Khá lắm, làm sao chia?"

Ngô Đại Đức giờ phút này, trong mắt thế mà phát sáng!

"Chuẩn Đế... Ta muốn!"

Độc Cô Ngọc Thanh lại là trực tiếp thẳng hướng trong đó một tôn Chuẩn Đế!

"Nghịch phạt Chuẩn Đế, mới là thoải mái!"

Long Tử Hiên cũng là hét lớn!

"Đừng đoạt a! Cái này Chuẩn Đế ta siêu độ định!"

Thanh Trần cũng là vội vàng tiến lên.

Trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả mọi người là... Tranh nhau chen lấn!

Bọn hắn cơ sở thực sự quá thâm hậu, dù cho là cao hơn bọn hắn một cảnh giới thánh vương, đều chưa chắc có thể đối bọn hắn có chỗ kích phát.

Đại Thánh... Là tốt nhất đá mài đao!

Giờ phút này, nhân tộc, Đế tộc liên quân, đều là đang chăm chú nơi này chiến đấu.

Bởi vì, nơi này chiến đấu thắng bại, đem quyết định toàn bộ chiến trường.

Thấy đám người tuổi trẻ này biểu hiện, tất cả mọi người nhưng đều là ánh mắt phức tạp!

"Tiên sư nó, đây là coi Chuẩn Đế là thành bánh trái thơm ngon rồi hả?"

"Điên rồi đi!"

"Lại dám chủ động hướng Chuẩn Đế chém giết, đây là Thánh Quân sao? Ta có phải hay không đối Thánh Quân, có cái gì hiểu lầm?"

Tất cả mọi người là cảm thấy, thật bất khả tư nghị!

Chuẩn Đế, chính là Đại Thánh bên trong chí cường giả.

Gần với Thánh Đế, cao hơn Thánh Quân trọn vẹn hai cái cảnh giới!

Lý Phàm một đám trong các đệ tử, cũng chỉ có Lâm Cửu Chính, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển ba người không hề động.

Lâm Cửu Chính chính là Thiên Sư đạo, chiến đấu mặc dù có nhất định tác dụng, thế nhưng đối với hắn tăng lên không lớn.

Mà Tử Lăng, thì là vẫn như cũ trầm mê đang vẽ tranh.

Nàng đối mặt kẻ địch... Không chỉ là một tôn Chuẩn Đế.

Lần này, nàng tại miêu tả toàn cục!

Mặc dù thánh vương, Đại Thánh các loại, đều tại hắn dưới ngòi bút!

"Sâu kiến, chỉ bằng ngươi, cũng dám nghĩ Chuẩn Đế động thủ!"

"Thiên tài, là dùng tới ách sát!"

Thất Tôn Thánh Đế, giờ phút này đều là động!

Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức, Lục Nhượng, Nam Phong, cùng với Tâm Ninh!

Bảy người, cùng Thất Tôn Chuẩn Đế đại chiến.

Giang Ly Hắc Bạch cờ đường, thì là đã bao phủ tất cả Đại Thánh!

Oanh

Một tôn Chuẩn Đế một tấm vỗ xuống, tầng mấy vạn kinh khủng sóng lớn, cơ hồ muốn đem Thiên Vũ đều nứt ra.

Độc Cô Ngọc Thanh lui ra phía sau mấy trăm bước, tránh đi chủ muốn xung kích, nhưng mặc dù chẳng qua là dư ba, vẫn như cũ khiến cho hắn tiếp cận toàn lực, đều cảm thấy gian nan!

Lạch trời khó vượt!

"Rất tốt... Cuồng phong mưa to, mới có thể lịch luyện tối cường kiếm tâm!"

Thế nhưng, sau một khắc hắn lại là chính diện xung phong!

Bảy người đều là như thế!

Để bọn hắn dùng Thánh Quân lực lượng, cùng Chuẩn Đế đại chiến, là chân chính liều mạng.

Không cẩn thận, liền sẽ thân tử đạo tiêu!

Chết

Một cái Chuẩn Đế, xé rách Nam Phong âm phù hải dương, cơ hồ khiến nàng dây đàn đều nhanh muốn đứt gãy!

Trong nháy mắt, nàng đã đánh giết đến Nam Phong trước người.

Nhưng, vào thời khắc này, Nam Phong cùng Tiểu Lang lại trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

"Đa tạ sư muội."

Nam Phong xuất hiện tại một chỗ khác, giương mắt hướng phía trên bầu trời đang đang vẽ tranh Tử Lăng mở miệng.

Thời khắc mấu chốt, là Tử Lăng vung lên bút vẽ, đưa nàng chỗ không gian cải biến.

"Ta âm luật, tại Chuẩn Đế cấp cường giả trước mặt, còn có rất nhiều sơ hở..."

Đi qua mới vừa hiểm tượng hoàn sinh giao thủ, Nam Phong lại là thu hoạch rất nhiều!

Nàng tiếp tục ra tay, giờ khắc này, tu vi đang nhanh chóng tăng lên!

Đây chỉ là một ảnh thu nhỏ.

Đối mặt Chuẩn Đế cấp cường giả, mặc dù bọn hắn thiên tư tuyệt thế, vẫn như cũ khó mà chống cự.

Tựa như là tại bác kích cuồng phong bạo vũ chim ưng con.

Thế nhưng, trên bầu trời, Tử Lăng tồn tại, nhưng lại làm cho bọn họ có lặp đi lặp lại nếm thử cơ hội.

"Ôi không... Trong nháy mắt, hơi kém giết ngươi gia mười lần rồi?"

Ngô Đại Đức đều là nổi điên.

Hắn đối mặt một tôn Chuẩn Đế, mới bất quá trong nháy mắt, hơi kém bị hủy diệt mười lần!

Bất quá, đi qua này mười lần, tu vi của hắn càng ngày càng bành trướng, cơ hồ muốn đến mới ngưỡng cửa!

Thánh vương!

"Sư tỷ từ bi!"

Thanh Trần cũng là hợp tay hình chữ thập, nếu như không có Tử Lăng, hắn đã bị giết năm lần!

Độc Cô Ngọc Thanh tao ngộ bốn lần tử cục.

Long Tử Hiên nắm đấm đều nhanh rạn nứt, hắn quá vừa, lại muốn cùng Chuẩn Đế đối kháng chính diện, bị Tử Lăng cưỡng ép dời đi ba lần.

"Sư tỷ lại cứu ta một lần!"

Lục Nhượng thì là lại một tiếng hô to, hắn ôm chính mình thảo, vội vàng theo tại chỗ tránh ra.

Đây đã là lần thứ bảy!

Duy nhất không nhường Tử Lăng quan tâm, cũng chính là Giang Ly.

Hắn dùng Thánh Quân chi tu vi, khốn trụ hơn bốn mươi vị Đại Thánh.

Giờ phút này, những Đại Thánh đó cùng hắn lâm vào thế bí bên trong.

Mỗi một vị Đại Thánh, đều tại khó khăn hướng phía ván cờ tiến lên, nghĩ muốn tiêu diệt hắn.

Nhưng, Giang Ly ván cờ tựa như là một chỗ đầm lấy lớn, nhường động tác của bọn hắn cực kỳ thong thả.

Giang Ly cái trán, tất cả đều là mồ hôi!

...

Một màn này, nhường thế nhân đều là chấn động vô cùng.

"Đây là một đám Thánh Quân sao... Thế mà còn Chuẩn Đế liên tục ra tay."

"Yêu nghiệt, quá yêu nghiệt, ta cảm giác, bọn hắn thế mà đang thay đổi mạnh?"

"Bọn hắn... Đem Chuẩn Đế, cho rằng là đá mài đao!"

Tất cả mọi người cảm thấy trợn mắt hốc mồm!

Thậm chí, một màn này so phát sinh ở hư không trong hải vực Đế cấp đại chiến còn muốn làm người giật mình!

"Một trăm linh một lần... Ta cuối cùng hiểu!"

Bỗng nhiên, Độc Cô Ngọc Thanh trên thân, vô tận kiếm ý, bỗng nhiên trong nháy mắt biến mất!

"Thư thái mưa lộn xộn!"

"Người đi đường mất hồn!"

"Quán rượu nơi nào!"

"Chỉ phía xa... Hạnh Hoa!"

Hắn tại đại chiến bên trong, đi vu tồn tinh, rốt cuộc tìm được càng sâu tầng Kiếm đạo chân ý.

Giờ khắc này, phía sau hắn ngàn vạn đạo kiếm ảnh, bỗng nhiên hóa thành một đạo!

Sau đó, nhất kiếm trảm ra!

Thánh Vương cảnh giới —— trảm ta!

Trảm ta cảnh, muốn đem xiềng xích bên trong phóng thích mà ra bản tâm, trảm diệt!

Chỉ có trảm diệt những cái kia hư ảo, đã từng, ràng buộc, phù hoa bản thân.

Mới có thể đi đến càng sâu cảnh giới.

Trong chốc lát!

Cùng hắn đối chiến Chuẩn Đế, sắc mặt đại biến!

Bởi vì... Độc Cô Ngọc Thanh này rõ ràng chẳng qua là đột phá thánh vương nhất kiếm.

Lại làm cho hắn có gan, tại đối mặt cường tuyệt Đại Thánh ảo giác!

"Ngươi dám!"

Hắn gầm thét, toàn lực trấn áp!

Oanh

Va chạm mạnh!

Cuối cùng, Độc Cô Ngọc Thanh lui năm trăm bước!

Này tôn Chuẩn Đế lui ra phía sau ba bước.

Hai bên, đều không thương!

"Sâu kiến, không giết ngươi, ngươi đem thành long!"

Này Chuẩn Đế điên cuồng!

Hai bên bộc phát ra tầng thứ cao hơn đại chiến.

Mà một bên khác, những người khác cũng bắt đầu quá trình này.

Ngô Đại Đức, đã sắp bị oanh giết thứ hai trăm bảy mươi mốt lần.

Giờ khắc này, cái mông của hắn bên trên, lại có dấu ấn Đại đạo đang lưu chuyển!

Cái mông như mặt trời!

"Dưới mông, trấn áp thế gian vạn địch!"

Hắn hướng phía Chuẩn Đế đặt mông ngồi đi.

Bành

Cái kia tôn Chuẩn Đế tựa như là đang oanh kích một ngọn núi.

Trong chốc lát, hai bên đều là riêng phần mình lui ra phía sau.

Mà Ngô Đại Đức, lại là vỗ cái mông, gương mặt cuồng nhiệt, nói: "Sư huynh đệ, liền đến chém ta! Tới chém ta!"

Chuẩn Đế: "..."

Nam Phong tại đứng trước thứ sáu mươi hai tái sinh chết hết cảnh thời điểm, âm sát lĩnh vực sôi trào.

Cương nhu hợp nhất!

Bước vào Thánh Vương cảnh giới!

"Sư tỷ, ngươi đã cứu ta hơn ba trăm lần, này nắm ta tự mình tới!"

Lục Nhượng hô to, người khác thảo hợp nhất, khống chế một cây cỏ, huyễn hóa ra vô tận sát ý, trảm diệt bản thân, càng chém về phía cái kia tôn Chuẩn Đế!

"Chiến chiến chiến!"

Long Tử Hiên thì là phát khởi hắn thứ một trăm bảy mươi hai lần công kích, giờ khắc này, hắn vô số Long Hồn bị chính mình kích diệt, Long lực trở nên càng thêm thuần túy!

Mà Tâm Ninh, tựa như một đứa bé, lần nữa ngâm xướng ra câu kia vạn cổ độc nhất vô nhị câu thơ:

"Số phong lưu..."

Tại bên người nàng, ba cái chữ to màu vàng, trấn áp hết thảy!

Thánh vương!

"Chín mươi chín lần sinh cùng tử, trực dạy người, nhập định như diệt!"

Thanh Trần bước ra một bước, tăng y phiêu nhiên, bỗng nhiên bay lên trời, sau đó một chưởng ấn xuống!

"Ta tới tức như lai!"

Hắn cũng bước vào Thánh Vương cảnh giới!

Mà một bên khác, Giang Ly trên mặt, tràn đầy mồ hôi!

"Tìm đường sống, sinh địa, người sống... Sinh thánh!"

Giờ khắc này, hắn theo "Tam Sinh kỳ trận" diễn hóa xuất "Bốn sinh cờ trận" !

Trong chốc lát, một con hạ xuống!

Hơn bốn mươi vị Đại Thánh, giờ phút này đều là trên mặt vô cùng hoảng sợ!

Bọn hắn cảm giác mình sinh mệnh, đã không thuộc về mình...

Không

Bọn hắn kêu thảm lấy!

Thế nhưng, lại không cách nào nghịch chuyển vận mệnh.

Bọn hắn, đã trở thành quân cờ.

Sau đó... Đều bạo liệt!

Hơn bốn mươi tôn Đại Thánh, toàn diệt!

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường, chục tỷ liên quân, bao quát cái kia thuyền lớn bên trên Đế Giả... Đều là rung động!

Tựa như tĩnh lặng!

....