Chương 391: Tập thể dục theo đài

Chương 391: Tập thể dục theo đài

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người là nhìn phía trước chiến trường, trong mắt đều là có chút ngốc trệ!

"Là thật sao? Một đám Thánh Quân, thế mà đem Chuẩn Đế xem như đá mài đao..."

"Một cái Thánh Quân cấp Kỳ Thánh khác mà thôi, lại có thể diệt sát một đám Đại Thánh... Cái này là kỳ đạo khủng bố sao?"

"Yêu nghiệt... Bọn hắn bước vào Thánh Vương cảnh giới, tất cả đều là yêu nghiệt!"

Giờ khắc này, Đế tộc liên quân bên trong, vô số người đều là hoảng sợ, run rẩy!

Liền Chuẩn Đế ra tay, đều không có diệt sát những người này.

Mà lại, giờ phút này, thế mà còn tất cả đều đột phá đến Thánh Vương cảnh giới!

Càng đánh càng mạnh...

Không thể tưởng tượng!

"Lý tiền bối đồ đệ, một người, có thể ép nhất tộc..."

Hỏa Linh Nhi đám người vẻ mặt vô cùng phức tạp!

"Cái này là Hoang Thiên Chi Chủ vô địch!"

Cơ Thái Huyền vô cùng kích động, nói: "Ngồi ngay ngắn tuế nguyệt hạ du, bồi dưỡng được thế gian vô địch loại, có thể trấn áp hết thảy họa loạn!"

Mà giờ khắc này.

Thất Tôn Chuẩn Đế, cũng đều là càng phát phẫn nộ!

Này chút Thánh Quân cấp sâu kiến, thế mà mượn tay của bọn hắn, trở thành thánh vương...

Đây quả thực là đối bọn hắn vũ nhục!

Mấu chốt là, hiện tại này chút trở thành thánh vương sâu kiến, thế mà mơ hồ nhưng, có loại có khả năng chính diện chống lại bọn hắn xu thế!

Hậu phương lớn, thuyền lớn phía trên.

"Thật mạnh họa đạo, thật mạnh kỳ đạo, thật mạnh thảo nói... Này phương Âm Phủ, thế mà cất giấu một chút dương gian thất truyền thượng cổ Thần pháp!"

Áo lam đạo nhân nhìn xem Giang Ly đám người, trong mắt, càng ngày càng nóng bỏng.

Cần biết nói, Âm Phủ chẳng qua là dương gian hình chiếu!

Dương gian có chung nhận thức, tại một ít chí cao vô thượng đạo đình, hoặc là không có gì sánh kịp tạo hóa, bị phá hủy về sau, lại bởi vì tầng tầng nhân quả xen lẫn, diễn hóa xuất Âm Phủ.

Âm Phủ, thường thường liền là những cái kia dương gian ngày xưa tái hiện, là những cái kia chết đi Hồn Linh, tại tàn phá hư ảo trong thế giới tái diễn.

Mà tại một chút kỳ lạ Âm Phủ bên trong, có thể sẽ xuất hiện đã tại dương gian tuyệt diệt truyền thừa!

Giờ phút này, này chút tiểu âm linh, thế mà đều phi phàm như thế.

Mỗi người, đều có được một đầu Đại Đạo!

Đây quả thực là một chỗ bảo tàng Âm Phủ a!

"Bắt bọn hắn lại!"

Trong mắt của hắn, tham lam vô cùng.

Nghe vậy, Khương Hàn Sương lúc này một bước tiến lên, chỉ trên bầu trời đang đang vẽ tranh thiếu nữ áo tím, nói:

"Nàng, nàng mới là then chốt, mới là cuộc chiến tranh này linh hồn!"

"Trước cầm xuống nàng!"

Thân vi đế giả, bọn hắn có được càng thêm bén nhạy sức quan sát.

Cái kia áo tím thiếu nữ, đối không gian thao túng, thực sự thật là đáng sợ, liền Chuẩn Đế, đối Không Gian đạo tắc lý giải, đều không nhất định so đến được nàng.

Trên thực tế, nếu như không phải thiếu nữ mặc áo tím này theo bên cạnh tương trợ, người còn lại đã sớm chết mấy trăm lần.

Giờ phút này nghe vậy, cái kia Thất Tôn Chuẩn Đế, đều là trong nháy mắt hét lớn.

Bọn hắn trực tiếp bỏ đối thủ trước mắt, bảy người đồng thời xông về Tử Lăng vị trí!

Bảy người đóng chặt hoàn toàn Tử Lăng chỗ không gian.

Tử Lăng... Vô pháp rút lui!

Giờ phút này, nàng tuyệt mỹ trên mặt có chút đỏ bừng, đổ mồ hôi nhỏ xuống, thế nhưng trong mắt của nàng lại là như thế kiên định.

Nàng họa tác, đã hoàn thành!

Nàng bút pháp theo họa tác bên trên nhẹ nhàng phất qua.

Trong chốc lát, tại bên cạnh nàng, bỗng nhiên xuất hiện thất đạo hư ảnh!

Cái kia thất đạo hư ảnh... Cùng đang ở xung phong mà đến Thất Tôn Chuẩn Đế, cơ hồ giống như đúc.

Bọn hắn bảo hộ lấy Tử Lăng, hướng phía Thất Tôn Chuẩn Đế ra tay!

Giống nhau như đúc thủ đoạn!

Này Thất Tôn Chuẩn Đế... Tựa như là theo trong gương đi ra.

Oanh

Khủng bố thao thiên khí tức nổ tung, vùng trời này, trực tiếp biến thành vô số hắc động.

Tử Lăng trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, nàng cũng đã xuất hiện ở Nam Phong đám người bên người!

"Tử Lăng sư tỷ... Càng ngày càng đáng sợ, nàng, không cần đem những cường giả kia họa tiến vào họa bên trong, lại có thể mượn nhờ họa, xuất hiện lại những cường giả kia năng lực..."

Độc Cô Ngọc Thanh trong mắt giật mình không thôi.

"Nghịch thiên, quá nghịch thiên đi... Ta cũng muốn học vẽ tranh!"

Ngô Đại Đức thì là hô to!

Giang Ly ánh mắt phức tạp nói:

"Tử Lăng sư tỷ, tiến vào Thánh Vương cảnh giới... Này nắm, triệt để không chơi được!"

Trên bầu trời, Thất Tôn hư ảnh, cùng Thất Tôn chân chính Chuẩn Đế, thế mà tại đại chiến.

Thất Tôn Chuẩn Đế đều là chấn động vô cùng.

Cái kia Thất Tôn hư ảnh, liền tựa như chính bọn hắn, trong thời gian ngắn, gần như không có khả năng quyết ra thắng bại!

Toàn trường người, thấy cảnh này, càng thêm rung động.

"Đây là hạng gì họa đạo, kinh thiên động địa!"

"Tại Thất Tôn Chuẩn Đế vây công phía dưới, thế mà bước ra một bước trở thành thánh vương, mà lại..."

"Quỷ dị khó lường!"

Chỗ có người thần sắc đều là phức tạp tới cực điểm!

"Thỉnh Đế Giả ra tay, trấn áp bọn hắn!"

Lúc này, một tôn lão thánh vương, hoảng sợ hướng phía hậu phương lớn thuyền lớn bên trên bái cầu!

"Thỉnh Đế Giả ra tay!"

"Thỉnh Đế Giả ra tay!"

Vô số người hô to.

Hiện tại, nhìn chung hơn trăm ức quân, đã triệt để không người có thể ngăn cản Tử Lăng đám người.

Đột phá đến Thánh Vương cảnh giới về sau, bọn hắn sẽ chỉ càng thêm đáng sợ.

Nhất là thiếu nữ mặc áo tím kia...

Người ta trước đó liền có thể nhường một trăm triệu đại quân trực tiếp tan biến, hiện tại càng là có thể vẽ ra Chuẩn Đế ảnh...

Đế tộc liên quân, đã triệt để mất đi lòng tin!

Thuyền lớn bên trên chín vị Thần Quyến giả, là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Thuyền lớn phía trên, áo lam đạo nhân cũng là lạnh nhạt nói: "Các ngươi đi thôi!"

"Bắt lấy bọn hắn!"

Trong mắt của hắn viết đầy nóng bỏng!

Nghe vậy, giờ khắc này, thuyền lớn bên trên chín vị Đế Giả, cùng đi ra khỏi!

Tựa như chín vị tuyệt thế Thần Chủ, bọn hắn mỗi một bước đạp xuống, đều có đế đạo khí thế đang nằm vạn dặm  khiến cho người cúng bái!

Khương Hàn Sương nhìn chằm chằm Nam Phong đám người, tầm mắt nhất là rơi vào Ngô Đại Đức trên thân.

Nàng mỗi chữ mỗi câu, lạnh nhạt nói:

"Ta cảm giác được, ta và ngươi có đại thù!"

"Ngươi nhất định phải chết!"

Nàng bước ra một bước!

Giờ khắc này, trăng sao ảm đạm, Thiên Khung xé rách.

Tuế nguyệt trường hà cùng nhân quả hải dương, cũng vì đó tránh lui!

Chân chính Đế Giả tại ra tay, có thể xưng vô địch!

"Diễn hóa cửu tinh đế trận, vây khốn này một vùng không gian, nhất là, khóa lại thiếu nữ mặc áo tím kia!"

Khương Hàn Sương một bên ra tay, một bên quát lạnh!

Nàng sẽ không để cho mới vừa Thất Tôn Chuẩn Đế bi kịch tái diễn.

Đối kháng chính diện, này chút sâu kiến không chịu nổi một kích!

Thế nhưng, một khi nhường thiếu nữ mặc áo tím kia họa tác thành hình, như vậy biến số liền có hơn.

Chín đại Đế Giả, theo chín cái hướng đi, trong nháy mắt cầm giữ vùng trời này hết thảy không gian, thời gian!

Giờ khắc này, dù cho là Tử Lăng, đều đã mất đi thao tác không gian!

Nàng trước mắt nhiều nhất có thể vẽ ra Chuẩn Đế ảnh, vô pháp chân chính làm đến đem Chuẩn Đế họa tiến vào họa bên trong, đối mặt Thánh Đế, càng không cách nào hạ bút!

Khương Hàn Sương đã hướng phía Ngô Đại Đức, một chưởng đánh ra.

Hết thảy sư huynh đệ đồng loạt ra tay!

Ngô Đại Đức tránh cũng không thể tránh, càng là cắn răng giơ lên cái mông!

Ba

Thế nhưng sau một khắc, Tử Lăng Nam Phong đám người đồng loạt ra tay, đều bị Khương Hàn Sương một chưởng đánh tan, nàng thanh thúy một bàn tay, đập vào Ngô Đại Đức cái mông lên!

A

Ngô Đại Đức thê thảm ai hô, hắn trực tiếp bị đánh bay, trên mông càng là da tróc thịt bong, dòng máu chảy dài!

"Sư huynh!"

Tô Bạch Thiển vội vàng tiến lên, tại Ngô Đại Đức trên mông rải lên linh dược, trong nháy mắt, thánh đạo pháp tắc tại tu bổ cái mông của hắn!

"Ngươi cái nữ nhân chết tiệt... Ngươi lại dám nắm cái mông ta đập nở hoa rồi, ta cũng phải đem ngươi cái mông đẩy ra hoa!"

Hắn hung hăng mở miệng!

Thế nhưng, chín vị Đế Giả đã tới gần!

Mới vừa nhất kích, Nam Phong chờ người cũng đã đầy đủ cảm nhận được, Thánh Đế khủng bố.

Mặc dù, bọn hắn thực lực, cơ hồ có thể cùng Chuẩn Đế chiến đến có tới có hồi, thế nhưng đối mặt Thánh Đế...

Quá yếu!

"Cung Nhã!"

Tâm Ninh bỗng nhiên mở miệng!

Giờ khắc này, Cung Nhã một bước tiến lên, nàng hít một hơi thật sâu, trong tay bỗng nhiên lấy ra một cái chén trà!

Linh lực rót vào trong đó!

Trong chốc lát, chén trà bỗng nhiên huyễn hóa ra một đạo che khuất bầu trời hư ảnh!

Bao phủ toàn bộ Thiên Khung!

Liền chín đại Đế Giả, đều bị bao phủ ở bên trong!

Hư ảnh đè ép xuống!

"Ngươi dám!"

Chín đại Đế Giả, đều là biến sắc, chén trà này... Thế mà để bọn hắn cảm nhận được một loại cực hạn khủng bố!

Chín người hợp lực chống cự!

Cung Nhã toàn lực hành động, thế nhưng, nàng lại cảm giác, chính mình chỉ có thể kích phát chén trà này một phần nhỏ lực lượng.

Vô pháp triệt để trấn sát chín đại Đế Giả!

Thế nhưng, chín đại Đế Giả... Cơ hồ muốn phân ra một nửa lực lượng, mới có thể đối kháng chén trà này!

"Cửu tinh sát trận, nhanh giết bọn hắn!"

Khương Hàn Sương hô to!

Chén trà này quá mức kinh khủng, hiện tại chẳng qua là một người chấp chưởng, nếu như đám người này cùng một chỗ hợp lực...

Sẽ bộc phát ra hạng gì uy thế kinh khủng?

Nàng hoàn toàn không dám tưởng tượng!

Trong nháy mắt, chín đạo kinh khủng sát phạt khí, bao phủ hướng Nam Phong đám người!

Đều là sinh sát đại thuật!

Mặc dù bọn hắn muốn phân tâm một nửa, chống cự cái kia chén trà, thế nhưng giờ phút này hiện ra tu vi vẫn như cũ vô địch.

Mà lại, bọn hắn chính là cửu tinh sát trận, uy lực càng mạnh!

"Làm sao bây giờ?"

Cung Nhã có chút nóng nảy!

Một đám đệ tử, cũng đều là trong nháy mắt tâm niệm thay đổi thật nhanh!

"Tiên sư nó, cùng bọn hắn liều mạng!"

Lúc này, Ngô Đại Đức cắn răng mở miệng, hắn một bước tiến lên, đồ sộ không sợ!

Sau đó...

Hắn làm lên tập thể dục theo đài! !.