Chương 392: Vô địch chi thuật

Chương 392: Vô địch chi thuật

Ngô Đại Đức một bước tiến lên, trực tiếp bắt đầu làm lên tập thể dục theo đài!

"Tiết thứ nhất, mở rộng chuyển động!"

"Bắt đầu!"

Hắn vừa mở miệng, một bên hô lên!

Thấy cảnh này, Nam Phong, Tử Lăng đám người, cũng đều là ngơ ngác một chút!

Nhảy tập thể dục theo đài?

Nhưng, ngay tại Ngô Đại Đức nhảy lên tập thể dục theo đài nháy mắt, trên người hắn, lại có vô số thánh đạo pháp tắc tại nổ vang!

Hắn vô tận tiềm lực, giờ khắc này càng bị triệt để phóng thích mà ra!

Tựa như là một tòa chất chứa Thánh Đạo Chi Nguyên núi lửa, đột nhiên ở trong cơ thể hắn bạo phát.

Khí tức trùng thiên!

Ngô Đại Đức khí tức, liên tục tăng lên!

Thấy thế, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là ngoài ý muốn!

"Thể thao Đại Đạo, tại bên ngoài... Như thế mạnh?"

Thanh Trần ngoài ý muốn.

"... Tại bên ngoài diễn hóa thể thao Đại Đạo, đối trong cơ thể Thánh Đạo Chi Nguyên kích phát, càng mạnh!"

Long Tử Hiên lầm bầm.

"Đúng, ta hiểu được, tại trong sơn thôn, Đại Đạo không gì sánh kịp, trong lúc vô hình có áp lực, mà tại bên ngoài... Không có!"

Nam Phong trong mắt sáng lên.

"Tới a tới a, cùng một chỗ nhảy!"

Giờ khắc này, Ngô Đại Đức cũng là hưng phấn vô cùng!

Hắn cảm giác vô số lực lượng tuôn ra, toàn thân cực kỳ thoải mái!

"Ta đến rồi!"

Lục Nhượng giờ khắc này cũng là trong nháy mắt đứng ra.

Chỉ một thoáng, một đám đệ tử, Tâm Ninh các loại, đều là nâng lên tập thể dục theo đài! ! !

"Mở rộng chuyển động!"

"Một hai ba bốn, năm sáu bảy tám, hai hai ba bốn, năm sáu bảy tám..."

Bọn hắn cùng một chỗ hô nổi lên nhịp, động tác, đều nhịp!

Giờ khắc này!

Mọi loại Đại Đạo, ầm ầm vang lên, nhất cử nhất động của bọn họ, đều giống như khai thiên tích địa, đều giống như vạn cổ vô địch!

Cùng một chỗ làm tập thể dục theo đài, thế mà một cách tự nhiên tạo thành một loại chí cao vô thượng pháp trận!

"Cái kia, đó là cái gì đại thuật? !"

Một tôn lão thánh vương, trong mắt kinh hãi, giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được siêu việt cái thế giới này chung cực chi đạo!

"Mỗi một cái động tác, đều cực kỳ mỹ cảm, mỗi một cái tiếng nói uống, đều như sấm bên tai, để cho người ta có loại mong muốn cúng bái xúc động, đây là cái gì cấp độ sinh sát đại thuật a?"

Một tôn Thánh Quân lầm bầm!

Trên trăm ức người, giờ phút này đều đều bị loại kia chỉnh tề thể thao động tác hấp dẫn!

Tiết tấu như giang hà thao thao bất tuyệt!

Động tác như gợn sóng đều nhịp!

Đạo vận tựa như biển triều diễn sinh chưa phát giác!

Thánh tắc giống như đại dương mênh mông lao nhanh tuôn ra!

Giờ khắc này, cửu tinh sát trận vô tận sát khí, thế mà bị này loại thể thao chi đạo mang tới khí tức khủng bố, cho triệt để đánh tan!

Chín đại Đế Giả, trong mắt đều là chấn động vô cùng!

"Đây là cái gì pháp a? Trên trời dưới đất, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!"

Một tôn Bạch Phát đế giả, trong mắt có chút kinh hãi!

"Tại sao ta cảm giác, bọn hắn một cái nhân thể bên trong Thánh Đạo Chi Nguyên, so toàn bộ Tiên Vực cộng lại còn hùng hậu hơn? !"

Một cái tráng niên Đế Giả, càng là vô cùng lo sợ!

Vô tận Thánh Đạo Chi Nguyên bị những người tuổi trẻ này lợi dụng, tựa như là không có phần cuối, tại tẩy phạt thân thể của bọn hắn, xông phá cảnh giới của bọn hắn!

"Không phải cảm giác... Chỉ sợ là toàn Tiên Vực Thánh Đạo Chi Nguyên cộng lại, còn không có cái kia mập mạp trên mông nhiều lắm!"

Khương Hàn Sương nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức cái mông, mắt đều là đỏ lên!

Mẹ nó a!

Nhóm người mình, thân là Thánh Đế!

Có thể là, cho tới bây giờ cũng đều chưa từng nhìn thấy như thế Thánh Đạo Chi Nguyên!

Mà những người tuổi trẻ này trên thân, thế mà nhiều như vậy!

"Không... Bọn hắn Thánh Đạo Chi Nguyên  có vẻ như, không phải Âm Phủ mà Thánh Đạo Chi Nguyên, mà là... Có chân dương lực lượng Thánh Đạo Chi Nguyên? !"

Lúc này, Bạch Phát đế giả càng là chợt phát hiện cái gì, trong mắt lập tức lóe lên nóng bỏng vô biên!

Mặt khác tám tôn Đế Giả nghe vậy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn cẩn thận cảm giác...

Lại có thể là thật!

Trước mắt những người trẻ tuổi này Thánh Đạo Chi Nguyên... Không hề giống âm vực bên trong Thánh Đạo Chi Nguyên, chỉ có âm khí!

Bọn hắn thân là nhận dương gian người chiếu cố Đế Giả, tự nhiên hiểu rõ, tại dương gian, mặc dù tại thánh trên đường, còn có càng cao Đại Đạo đường bằng phẳng, nhưng đồng dạng cũng là theo tu thánh đạo bắt đầu.

Chẳng qua là, dương gian thánh đạo, có được chân dương lực lượng.

Cái kia là chân thật Thánh Đạo Chi Nguyên.

Mà Âm Phủ Thánh Đạo Chi Nguyên, sinh ra tại Âm Phủ, là hư giả, tàn phá.

Cái này là Âm Phủ người, vô pháp bước ra thánh đạo bên ngoài nguyên nhân.

Bọn hắn đau khổ truy cầu dương khí, chính là vì đền bù Thánh Đạo Chi Nguyên khuyết điểm, để bọn hắn có cơ hội có thể đi vào càng cao Đại Đạo!

"Giết bọn hắn, dù cho chỉ có thể đạt được một tia bọn hắn Thánh Đạo Chi Nguyên, chúng ta đều có thể nghịch thiên mà lên!"

Bạch Phát đế giả điên cuồng, trong mắt của hắn nóng bỏng vô cùng, toàn lực ra tay!

"Chia cắt bọn hắn hết thảy!"

"Cái tên mập mạp kia cái mông ta muốn!"

Chín đại Đế Giả toàn bộ ra tay!

Liền Khương Hàn Sương, giờ khắc này đều là kích động, triệt để kích động, điên cuồng đánh giết mà đi!

Giờ khắc này, trong mắt bọn họ, Tử Lăng Nam Phong đám người, đã trở thành nhất định phải được Thánh Đạo Chi Nguyên!

Cái kia Thánh Đạo Chi Nguyên, là không thiếu sót, là chân thật, mặc dù đặt ở dương gian, đều sẽ không gặp nạn, đều sẽ không hủy diệt!

Đó là... Hi vọng!

Chín đại Đế Giả, đều là triệt để điên cuồng.

Mà giờ khắc này, Tử Lăng đám người cảnh giới phi tốc tăng trưởng!

Liền Cung Nhã, đều là một bên rót vào linh lực tại trong chén trà, một bên ngồi thể thao.

"Khuếch trương ngực chuyển động!"

Cung Nhã trên mặt đều là đổ mồ hôi tràn trề, giờ khắc này, nàng hai tay về sau căng ra, bỗng nhiên cảm giác trước ngực thánh đạo nguyên khí, bùng nổ hướng toàn thân!

Nàng... Bước vào Thánh Vương cảnh giới bên trong!

"Sư phụ nói qua, chân muốn nhấc cao một chút..."

Đá chân chuyển động đến, Tử Lăng nhớ tới sư phụ đối với mình đã làm sự tình, nỗ lực nâng lên chân.

Vô tận nguyên khí ầm ầm mà ra.

Giờ khắc này, nàng... Bước vào một cái cao thâm hơn cảnh giới!

Đại Thánh!

Một tôn Đại Thánh!

"Thể chuyển vận động..."

"Lưng bụng chuyển động..."

Từng đoạn từng đoạn chuyển động làm xong, nương theo lấy Ngô Đại Đức cao giọng hô to tiết tấu tiếng!

Cảnh giới của bọn hắn, từng cái phi tốc rảo bước tiến lên!

Nam Phong, Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên, Thanh Trần, Lục Nhượng, Ngô Đại Đức, Tâm Ninh...

Toàn bộ đều bước vào Đại Thánh cảnh giới!

Liền không có đạt được chiến đấu tôi luyện Lâm Cửu Chính cùng với Tô Bạch Thiển, giờ khắc này đều là bước vào Thánh Vương cảnh giới bên trong.

Này loại Phá cảnh vô cùng khinh khủng!

Bọn hắn trong ngày thường tích lũy tháng ngày thánh đạo nguyên khí, thực sự nhiều lắm.

Mà lại, bộ này "Thể thao" đại thuật, vốn là có kích phát tiềm lực, rèn luyện tu vi công hiệu, tại mất đi viện nhỏ áp chế thế giới bên trong, phương thế giới này Thiên Đạo, căn bản ép không được tu vi của bọn hắn!

"Làm sao có thể? !"

Thấy một đám người, toàn đều trở thành Đại Thánh, thánh vương, chín vị Đế Giả, giờ khắc này đều là chấn kinh.

Bọn hắn toàn lực ra tay!

Ngô Đại Đức đám người, đã đến nhảy vọt chuyển động!

"Nhảy vọt chuyển động... Một hai ba bốn!"

Ngô Đại Đức bỗng nhiên một bước vọt lên, sau đó, hướng phía Khương Hàn Sương đặt mông ngồi xuống!

Hắn tựa như là một tòa bùng nổ sơn nhạc.

"Ta chính là Thánh Đế, ngươi dựa vào cái gì..."

Khương Hàn Sương liều mạng, thế nhưng sau một khắc, nàng thế mà bị ngồi bay!

Nàng sắc mặt tái nhợt vô cùng, còn không có ổn định thân hình, đã thấy Ngô Đại Đức, thế mà tàn nhẫn cười một tiếng, móc ra một sợi xích sắt!

"Nữ nhân, ta hôm nay nhường ngươi biết, cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Hắn đột nhiên hướng phía Khương Hàn Sương quất tới!

Xích sắt kia rút tới, Khương Hàn Sương chỉ cảm thấy, một loại chí cao vô thượng khí tức khóa chặt chính mình, xích sắt kia bên trên truyền đến khí tức, để cho nàng không hiểu quen thuộc, một cỗ nguồn gốc từ linh hồn cùng trong xương hoảng sợ truyền khắp toàn thân.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên một cái rùng mình, hai chân mềm nhũn, đột nhiên ngồi vào trên mặt đất, trong váy dài chất lỏng chảy ra.

Đi tiểu!

Ba

Xích sắt hung hăng quất vào trên người nàng!

A

Khương Hàn Sương run rẩy, nàng cảm giác mình một thân tu vi, bị một xích sắt một quất, thế mà tan hết hơn phân nửa!

"Không muốn!"

"Van cầu ngươi!"

Nàng sợ hãi, đau khổ cầu khẩn Ngô Đại Đức!

Ngô Đại Đức lại là oán hận nói:

"Cho gia bò!"

Hắn xích sắt quất vào Khương Hàn Sương trên mông đẹp!

Trong chốc lát, da tróc thịt bong!

"Nhường ngươi đánh cái mông ta, mẹ nó, Bàn gia có thù tất báo!"

Ngô Đại Đức hùng hùng hổ hổ!

Mà một bên khác, còn lại mấy tôn Thánh Đế, cũng là tình cảnh cực kỳ thê thảm!

Cung Nhã đột phá vào Thánh Vương cảnh giới về sau, đối chén trà chưởng khống lại tiến một bước!

Trong chốc lát, bọn hắn cơ hồ cảm giác được, linh hồn đều tại bị áp bách, cái kia chén trà, tựa như là không thể chống cự Chí Cao thần vật.

Mà lại, trở thành Đại Thánh về sau, Nam Phong, Tử Lăng đám người, ở chính diện cùng bọn hắn chống lại, thế mà hào không rơi vào thế hạ phong!

Chiến đấu vô cùng kịch liệt, toàn bộ Nam Tiên Vực đại địa, đều là tại tùy theo nứt ra, Thiên Khung phía trên, vài ức bên trong hư không vùng biển, càng là triệt để sôi trào!

Có thơ làm chứng:

Hắc bạch tung hoành nghìn vạn dặm,

Kiếm khí sương hàn mười chín châu!

Chân Long vừa hống thiên địa biến.

Tiếng đàn bắn ra quỷ thần sầu!

Phù văn tràn đầy Bố Thiên vũ tối,

Cỏ xanh chém hết Đế Giả đầu!

Quét hết Si Mị tăng y tuyết,

Trà nấu hoàng máu mệnh khó lưu!

Họa tận thương khung tiên thần vẫn,

Thơ thành Hoàng Tuyền đãng Cửu U!

(quy tâm nhỏ giọng so tài một chút: Một người một câu thơ, tiếng vỗ tay đâu? ! )

PS: Rất nhiều độc giả một mực tại thảo luận nữ chính sự tình, cho nên ta lấy cái bỏ phiếu... Quan tâm công chúng nick Wechat "Quy tâm ổ nhỏ" hồi phục "Nữ chính" có thể tham gia bỏ phiếu..