Chương 393: Cúi đầu nổ thần

Chương 393: Cúi đầu nổ thần

Nếu như là chính diện đối chiến, Giang Ly, Nam Phong đám người, vẫn như cũ gặp nhiều thua thiệt.

Bởi vì, bọn hắn vừa mới bước vào Đại Thánh cảnh giới bên trong.

Cảnh giới hào rộng vẫn tồn tại như cũ, mà lại, này chín đại Đế Giả, đều là đạt được dương gian người chiếu cố, trường tồn cùng thế gian nhân vật.

Vượt xa Thánh Đế.

Thế nhưng giờ phút này, chén trà kia, trấn áp hết thảy, nhường chín đại Đế Giả, không thể không phân ra cực lớn tinh lực đối kháng!

Mà lại, Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh vật trong tay, đều quá bất phàm, bọn hắn cảnh giới sau khi đột phá, phát huy ra càng lớn uy năng.

Một con chó dây xích, lại siêu việt hết thảy thánh đạo bảo vật.

Tử Lăng Hoàng Vũ bút, cùng với Độc Cô Ngọc Thanh Hoàng Thiên bút, Lâm Cửu Chính Hỏa Thần bút, đều đến từ Chân Hoàng!

Long Tử Hiên càng đem cần câu cá đem ra, vung lên thời khắc, tựa như muốn thả câu chư thiên, liền Thánh Đế đều nhanh chống đỡ không được!

Trong nháy mắt, chín đại Đế Giả, giờ khắc này thế mà toàn bộ ở thế yếu!

Hiểm tượng hoàn sinh!

Nhất là Khương Hàn Sương, nàng nằm rạp trên mặt đất thân thể mềm mại run rẩy, mông đẹp đã bị Ngô Đại Đức rút thành nhão nhoẹt, toàn thân đều đang run rẩy, rên rỉ kêu thảm!

"Thần sứ, cứu mạng a!"

"Thần sứ, mau cứu ta!"

Giờ khắc này, một đám Thánh Đế, đều là hướng phía sau thuyền lớn bên trên kêu cứu!

Bọn hắn đã triệt để mất đi lòng tin.

Này chút trước đây bị bọn hắn coi như sâu kiến người trẻ tuổi, đã để bọn hắn không cách nào lại chống cự.

Có thể bại Thánh Đế!

Thấy cảnh này, Thiên Vũ phía dưới, nhân tộc đại quân, Đế tộc chục tỷ liên quân, đều là chấn động vô cùng!

"Thánh Đế... Thánh Đế cấp nhân vật, thế mà bị treo lên đánh? !"

"Không, những người trẻ tuổi này lai lịch, lai lịch của những người này không thể tưởng tượng!"

"Trên đời làm sao có thể có như thế yêu nghiệt tồn tại... Đột phá lợi hại như vậy, tu vi khủng bố như thế..."

"Bọn hắn đến tột cùng là lai lịch gì, bảo vật trong tay nhiều như thế..."

Tất cả mọi người là hoảng sợ.

Này đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng!

Mà giờ khắc này, cái kia thuyền lớn phía trên.

Áo lam đạo nhân, giờ phút này lại có chút ngốc trệ!

Hắn mắt thấy hết thảy!

"Không có khả năng... Những người này, không phải Âm Phủ Âm Linh, mà là theo dương gian tới? !"

"Không, phương thế giới này lối vào, rõ ràng bị chúng ta hoàng triều cầm giữ, lão tổ càng là tự mình thủ tại lối vào, người nào có thể đi vào? !"

Trong mắt của hắn khiếp sợ không thôi!

Bởi vì, khi hắn thấy Tử Lăng đám người, Thánh Đạo Chi Nguyên bùng nổ thời điểm...

Hắn triệt để hiểu rõ.

Cái kia Thánh Đạo Chi Nguyên, là chân thật, mang theo chân dương lực lượng, tuyệt đối không phải Âm Phủ đản sinh tàn phá, hư giả hình chiếu!

Ý vị này, đám người này đến từ dương gian!

Không có khả năng!

Lão tổ từ khi ba năm trước đây, phát hiện này phương Âm Phủ về sau, liền một lòng muốn luyện hóa này phương Âm Phủ vì chí bảo, những năm gần đây càng là bỏ bao công sức bố cục, đồng thời, vì bắt này phương Âm Phủ Đại Âm Linh, cũng làm vô số chuẩn bị...

Không thể nào bị mặt khác dương gian thế lực người biết được này phương Âm Phủ tồn tại a!

Bất quá, ngay sau đó, trong mắt của hắn, cũng là lóe lên sát ý!

Này những người này, phải chết!

Bất tử, liền sẽ phá hư lão tổ đại kế, thậm chí ảnh hưởng đến bọn hắn toàn bộ hoàng triều!

"Vô luận các ngươi đến từ nơi nào, vô luận sau lưng của các ngươi là ai, hôm nay, các ngươi đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn hét lớn một tiếng!

Trong chốc lát, hắn bước ra một bước, sau đó lấy ra một tấm pháp chỉ!

Đó là chủ nhân của hắn, Cấm Kỵ Hải trong đảo ẩn tu cái vị kia tự tay viết.

Siêu việt thánh trên đường!

"Âm Phủ Thiên Đạo, phụng ta hiệu lệnh, hạ xuống ngàn tỉ tuyệt diệt lôi kiếp, hủy diệt Bắc Tiên Vực!"

Hắn rót vào linh lực, pháp chỉ phát ra vô tận hào quang.

Này tờ pháp chỉ không giống bình thường  có thể hiệu lệnh Thiên Đạo!

Bọn hắn hoàng triều đối này phương Âm Phủ, tiến hành vô số nghiên cứu, cho nên đã sớm nắm giữ cùng Âm Phủ Thiên Đạo câu thông phương thức.

Này, cũng là một cái chung cực chuẩn bị ở sau!

Dù sao, Âm Phủ hết thảy, đều bị quản chế tại Âm Phủ Thiên Đạo.

Giờ phút này, hơn trăm ức quân, đều đã cảm nhận được pháp chỉ bên trên phát ra vô tận uy lực, tại chỗ quỳ sát run rẩy.

Thế nhưng, mặc cho áo lam đạo nhân chấp chưởng pháp chỉ uy thế thao thiên, Thiên Vũ phía trên, thế mà vô cùng yên tĩnh.

Tựa như là không có cái gì cảm ứng được!

"Thiên Đạo ở đâu? !"

Áo lam đạo người quát lớn!

Hắn nhìn chằm chằm thương khung chỗ sâu!

Thế nhưng, lại căn bản không có động tĩnh.

Lúc này, phía trước Ngô Đại Đức bỗng nhiên đi ra, hướng phía áo lam đạo có người nói:

"Ngươi không được a!"

"Đến, xem ta!"

Sau khi nói xong, hắn nhìn về phía trời xanh, run lên trong tay xích chó, nói:

"Đến, thỏa mãn yêu cầu của hắn, bằng không ta nhường chó chết, đi trên trời cho ngươi thi triển một cọc thông thiên triệt địa đại thần thông!"

Chỉ thấy những lời này âm vừa dứt!

Đột nhiên, thương khung chỗ sâu, lôi điện như biển, lao vụt tới!

Lôi kiếp quả thực là vắt chân lên cổ chạy như điên tới a!

Thấy thế, thế nhân đều là ngạc nhiên, này tình huống như thế nào a?

Người ta đường đường thần sứ, pháp chỉ đều đã vận dụng, thế mà, thế mà không bằng mập mạp này một câu dễ dùng?

Ngay sau đó, lôi kiếp càng là ầm ầm hướng phía cái kia thần sứ bổ đi!

Thần sứ đều là trợn tròn mắt, ni mã, chuyện gì xảy ra a?

Âm Phủ Thiên Đạo, ngươi đặc nương không nghe lời?

"Ngươi muốn chết sao? !"

Thần sứ giận dữ, nói:

"Không những không nghe hiệu lệnh, còn dám ra tay với ta, là muốn buộc chúng ta, hủy đi Thiên Đạo đạo cơ sao? !"

Thế nhưng, cái kia lôi kiếp căn bản không để ý tới, ầm ầm hạ xuống.

"Mẹ nó!"

Áo lam đạo nhân gấp vội vươn tay, một mảnh kinh khủng màn sáng ở trên đỉnh đầu hắn tạo thành.

Khủng bố lôi kiếp, cũng không có thương hắn một chút!

Không khác, tu vi của hắn, cũng sớm đã là dương gian Thánh Đế, nửa cái chân càng là bước ra dương gian thánh đạo bên ngoài.

Âm Phủ Thiên Đạo, đã vô pháp ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng mặc dù như thế, trước mắt một màn này vẫn như cũ hết sức kinh người.

Thế nhân nhìn xem một màn này, cũng đều là hóa đá.

"Ai, ai mẹ hắn mới là thần sứ a?"

"Đơn giản liền mẹ nó không hợp thói thường!"

"Ta, ta đặc nương cảm thấy có chút hỗn loạn, chúng ta là không phải cùng nhầm người?"

Vô số Đế tộc các loại, đều là tâm tính có chút sập!

Liền chín đại Đế Giả, mới vừa cũng bởi vì thần sứ muốn xuất thủ, vô cùng mừng rỡ.

Hiện tại cũng là triệt để mộng bức.

Tại đây Âm Phủ, thần sứ liền là vô địch tồn tại, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Hiện tại, có tiếng người so với hắn còn dễ dùng?

"Đại quỷ dị, đại khủng bố!"

Một đám Đế Giả, giờ khắc này đều là có chút run rẩy, bọn hắn cơ hồ đều đã triệt để hiểu rõ!

Trước đây Khương Hàn Sương tiêm nhiễm đại quỷ dị, chỉ sợ là tuyệt đối cùng những người trước mắt này có quan hệ!

Sau một hồi, lôi kiếp mới rốt cục biến mất!

Cuối cùng một đạo màu lam hồ quang điện tan biến trước đó, còn hóa thành một cái giản dị hình người, hướng phía Ngô Đại Đức bên kia hành lễ.

Phảng phất tại nói tận lực, thật tận lực.

Sau đó liền biến mất.

Ngô Đại Đức: "..."

Thế nhân: "..."

Thuyền lớn phía trên, thần sứ phẫn nộ đến sắp nổ tung!

Cần biết nói, lão tổ bởi vì muốn luyện hóa này phương Âm Phủ vì pháp bảo, cho nên phái chủ nhân của mình chờ tiến vào Âm Phủ, đã sớm đối Âm Phủ Thiên Đạo, có nắm giữ!

Bây giờ, Thiên Đạo lại dám lật trời!

Chẳng lẽ nói, đám này dương gian người, thế mà đối Âm Phủ Thiên Đạo nắm giữ được so chủ nhân, lão tổ bọn hắn còn muốn khắc sâu sao?

Hắn không tin!

"Các ngươi, chắc chắn phải chết!"

Giờ khắc này, trong tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một pho tượng bùn tượng thần!

Tượng bùn tượng thần ngồi xếp bằng, phảng phất cùng cửu thiên chi thượng, ngạo thị thiên hạ thương sinh.

Vẻn vẹn xuất hiện nháy mắt, chúng sinh phủ phục.

"Bái kiến Huyền Âm Chân Thần!"

"Bái kiến Huyền Âm Chân Thần!"

"Bái kiến Huyền Âm Chân Thần!"

Trong chốc lát, chục tỷ Đế tộc đại quân, đều là ầm ầm quỳ xuống đất!

Chân Thần chi điện hiện thế, bị người ca tụng là hoàng kim đại thế chân tướng, mà này tôn tượng nặn, càng là chân tướng bên trong chân tướng!

Huyền Âm Chân Thần, trong truyền thuyết là dương gian thần, chỉ cần bị Huyền Âm Chân Thần chọn trúng, liền có thể tiến vào dương gian!

Giờ phút này, tượng thần vừa ra, khí thế trùng thiên, phảng phất toàn bộ Âm Phủ, đều muốn bởi vì này một bức tượng thần, mà phá diệt!

Liền Độc Cô Ngọc Thanh, Tâm Ninh, Nam Phong đám người, đều là cảm nhận được một loại uy thế lớn lao!

Cái kia tượng thần... Tựa hồ đại biểu cho một tôn vô địch tồn tại!

"Huyền Âm Chân Thần, đây là vật gì?"

"Thần linh?"

Bọn hắn nghi hoặc mở miệng.

Thế nhưng, lúc này, Ngô Đại Đức lại là tùy tiện tiến lên, nhìn xem áo lam đạo nhân, nói:

"Ngươi quản này chơi gọi là Chân Thần?"

Trên mặt hắn một mặt khinh thường, nói:

"Chân Thần tượng nặn có như thế thô ráp sao? Cho là ta chưa thấy qua Chân Thần tượng nặn?"

Thật sự là hắn hết sức ghét bỏ!

Phía sau hắn, Giang Ly mắt nhìn trong tay ô quy, nói:

"Khoảng cách trước đây Huyền Vũ mang vào Âm Phủ tượng thần, kém quá xa."

Cái kia ô quy càng là khinh thường nhìn cái kia tượng thần liếc mắt, vẫn chậm rãi leo đến Giang Ly dưới chân, bắt đầu gặm bùn, căn bản không để ý!

Mà thế nhân nghe được Ngô Đại Đức lời nói, nhưng đều là chấn kinh!

"Lại dám đối thần linh bất kính!"

"Đáng chết, vô luận hắn lai lịch ra sao, đều muốn bị tru diệt!"

"Thần sứ sẽ ban cho bọn hắn tử vong!"

Thế nhân quát lớn!

Mà áo lam đạo nhân càng là trên mặt vô cùng phẫn nộ!

Này, có thể là bọn hắn toàn bộ hoàng Triều cung phụng thần linh!

Thế mà bị vũ nhục!

Mặc dù tại dương gian, dám đối một cái thế lực chỗ cung phụng thần linh bất kính, vậy cũng là dẫn phát hoàng triều đại chiến!

"Các ngươi, lại dám bất kính thần linh!"

"Các ngươi đáng chết, các ngươi vào khoảng tượng thần trước đó, bị nghiền xương thành tro, ngàn đao bầm thây!"

"Như thế, mới có thể tẩy đi các ngươi tội lỗi!"

Hắn gầm thét, chấn động cửu thiên, hư không đều là chuyển động theo!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lại là nói:

"Ai nha, hà tất như thế a!"

"Ai nói chúng ta bất kính thần linh?"

Hắn một bộ móc tim móc phổi dáng vẻ, nói:

"Ta Ngô Đại Đức đời này, tin nhất thần linh, so với ai khác đều kính! !"

Nói xong, hắn tiến lên một bước, nhìn về phía cái kia thần linh tượng nặn!

Ừm

Ngay một khắc này, áo lam đạo nhân cảm giác được cái gì, hắn nghi hoặc nhìn thoáng qua tượng thần, thế mà phát hiện, tượng thần bên trên giờ khắc này thế mà xuất hiện một tia nhỏ bé vết rách.

Ta thao, tình huống như thế nào?

Áo lam đạo nhân ngây ngẩn cả người.

Nhưng, vào thời khắc này, Ngô Đại Đức đã là hướng phía thần linh cao giọng nói:

"Huyền Âm Chân Thần, cầu lão nhân gia ngài phù hộ a!"

Sau đó, khom người chào!

Trong chốc lát!

Bành

Áo lam sứ giả trong tay thần giống, bỗng nhiên nổ tung!

Ẩn chứa vô tận thần uy tượng thần, thế mà trực tiếp nổ thành bột mịn!

A

Áo lam sứ giả càng là phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, hắn bưng lấy tượng thần hai tay, trực tiếp bị tạc không có, trên lồng ngực càng tất cả đều là huyết dịch, nguyên hồn đều hứng chịu tới trọng thương!

Hắn trong nháy mắt theo vạn dặm trên không trung, rơi xuống phía dưới!

Bành

Hắn hung hăng nện vào Nam Vực trên mặt đất, tựa như một viên sao băng, ném ra một cái hố to, bụi mù khuấy động!

Giờ khắc này, trên bầu trời dưới, tất cả mọi người... Đều là tĩnh lặng.

Triệt để tĩnh lặng!

....