Chương 394: Âm Dương ma lô

Chương 394: Âm Dương ma lô

Nhân tộc, Đế tộc liên quân trên trăm ức.

Giờ phút này thấy trước mắt một màn này, tất cả đều tĩnh lặng.

Trên mặt mọi người đều là viết đầy không thể tin vẻ mặt!

"Như thế nào như thế, như thế nào như thế!"

"Chân Thần tượng nặn, thế mà không chịu đựng nổi mập mạp này cúi đầu? Hắn là lai lịch gì?"

"Đại khủng bố, chân chính đại khủng bố, liền thật thần cũng muốn tránh lui?"

Tất cả mọi người là run sợ!

Chín đại Đế Giả, càng là triệt để mắt trợn tròn!

"Thần sứ. . . Cứ như vậy bại?"

"Tượng thần nổ, chí cao vô thượng tượng thần. . . Thế mà nổ."

Bọn hắn cảm giác. . . Trời sập!

Cho tới nay, dương gian người, cùng với cái kia thần linh, liền là bọn hắn thờ phụng Thiên.

Bây giờ, lại. . .

Mà đại địa phía trên, áo lam thần sứ theo đại địa bên trong gian nan leo ra, trên mặt của hắn viết đầy hoảng sợ cùng sợ hãi.

"Ngươi là. . . Âm Họa, Âm Họa!"

"Vượt ra khỏi hết thảy quỷ dị. . ."

Hắn hô to lấy, giờ khắc này, tâm đều đang run rẩy!

Hắn ý thức được, này phương Âm Phủ, ẩn giấu đi im lặng sánh ngang đại khủng bố!

Mà trên bầu trời, Ngô Đại Đức nghe vậy, lại là lập tức nổi giận.

"Ni mã, ngươi mới là dâm hàng! Dám mắng ngươi Bàn gia? !"

"Ăn ta một mông!"

Hắn trực tiếp theo vạn trượng trên không trung rơi xuống phía dưới, tựa như một viên sao băng.

Tốc độ vô cùng nhanh chóng.

Không

Giờ khắc này, áo lam sứ giả lớn tiếng kêu thảm lấy.

Thế nhưng, hắn lại căn bản là không có cách chống cự, thần linh tượng nặn nổ tung, mang tới cắn trả vô cùng nghiêm trọng, hắn bản thân bị trọng thương, cơ hồ không cách nào lại chiến!

Bành

Người thịt Thái Sơn ầm ầm mà tới.

Áo lam đạo nhân thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành sương máu.

Hắn. . . Chết!

Chục tỷ Đế tộc liên quân, giờ khắc này triệt để trợn tròn mắt.

Thiên Khung phía trên, huyết vũ bay tán loạn.

Chỗ có dị tộc, đều là cảm thấy một loại lạnh, một loại hàn triệt cốt con lạnh.

"Thần sứ chết rồi. . ."

"Này Âm Phủ, lại có thể có người có khả năng Sát Thần dùng, . . Làm sao có thể!"

Không

Bọn hắn. . . Đều là run rẩy!

Triệt để run rẩy.

Liền Hỏa Linh Nhi, Cơ Thái Huyền đám người, đều là thật sâu giật mình.

"Lý tiền bối đồ đệ, tùy tiện cúi đầu, liền có thể nhường thần linh nổ tung. . . Ý vị này, mang ý nghĩa. . ."

Cơ Thái Huyền lầm bầm, nói: "Lý tiền bối vị cách, so thần linh cao hơn? !"

Trong lòng của hắn rung động!

"Lý tiền bối không chỉ là tại đây phương Âm Phủ, quét ngang ba ngàn vạn tái tuế nguyệt vô địch, tại dương gian, cũng là cao thủ. . ."

Hỏa Linh Nhi cũng là ánh mắt phức tạp!

Lý tiền bối độ cao, các nàng tựa hồ mãi mãi cũng vô pháp thấy chân tướng!

Thật là đáng sợ!

Mà giờ khắc này.

Hư không trong hải vực Đế cấp đại chiến, cũng đã hạ màn.

Cơ Hiên Viên cùng Khương Tuyết, sóng vai tới.

Phía sau bọn họ, hư không vùng biển cơ hồ bị đánh sập.

Hai mươi mốt tôn dị tộc Tổ Đế, đã toàn diệt!

Mà Độc Cô Mại Tổ, Tần Thiên Thạch, Lâm Trấn Thiên ba người, chết trận, ngã xuống.

"Nguyên lai ban cho Hiên Viên đại cơ duyên tiền bối, thế mà có được siêu thoát Âm Phủ vị cách cùng thực lực. . ."

Cơ Hiên Viên nhìn phía dưới phát sinh một màn này, trong mắt cảm khái vô cùng!

Hắn hướng phía Lục Nhượng, lẩm bẩm nói:

"Xem ra, ngươi chính là vị tiền bối kia tìm kiếm người. . . Vị tiền bối kia thôi động tuế nguyệt, nhân quả bánh xe một lần nữa nhấp nhô, lúc này mới làm cho bọn ta trùng sinh tại Âm Phủ. . ."

Nói xong, thân ảnh của hắn dần dần hư hóa.

Trước sau trải qua vùng hoang dã phương Bắc một trận chiến, nơi này một trận chiến, Cơ Hiên Viên lưu tại Hiên Viên kiếm bên trong lực lượng, hoàn toàn biến mất.

"Hôm nay có thể vì vị tiền bối kia một trận chiến, hi vọng, có thể cùng Tuyết Đế sóng vai mà chiến, hi vọng. . ."

"Nếu có duyên, dương gian gặp lại. . ."

Cơ Hiên Viên tiếng nói vừa ra, hắn lúc này biến mất.

Mà Tuyết Đế, nhìn xem tan biến Cơ Hiên Viên, trong đôi mắt đẹp như có điều suy nghĩ.

Sau đó, nàng một bước hạ xuống, đã đến Khương Hàn Sương bên người.

Khương Hàn Sương trên thân, đã bị Ngô Đại Đức dùng xích chó quất đến mình đầy thương tích.

Nàng khó khăn giương mắt, thấy Khương Tuyết nháy mắt, trong mắt bắn ra oán độc hào quang.

"Khương Tuyết. . . Ta muốn giết ngươi. . ."

Nàng gian nan đưa tay.

Nhưng Khương Tuyết lại chẳng qua là đạm mạc nhìn xem nàng.

"Ta theo dị tộc trong tay cứu ngươi, hôm nay, liền hủy ngươi."

"Hiểu rõ này nhân quả."

Khương Tuyết nhẹ nhàng nâng tay.

Trong chốc lát, Khương Hàn Sương phát ra thê lương kêu thảm.

Nàng cả người, bị luyện hóa thành một đoàn sương mù!

Triệt để không tồn tại cùng cái thế giới này.

Thấy cảnh này, vạn tộc sợ hãi!

Khương Tuyết. . . Vẫn như cũ là năm đó vô địch phong thái!

Mà lại, lần này, nàng thật vô địch.

Thần sứ, thần linh. . . Đều đã không cách nào lại trấn áp nàng!

"Tha, tha mạng!"

Lúc này, chín đại Đế Giả bên trong, một tôn Bạch Phát đế giả, bỗng nhiên trực tiếp quỳ trên mặt đất, nhìn xem Ngô Đại Đức đám người, run rẩy nói:

"Chúng ta, chúng ta đều là Tiên Vực người, tất cả mọi người là Âm Phủ đạo hữu. . . Thả chúng ta một con đường sống!"

Lập tức, còn lại Đế Giả, cũng là trong nháy mắt dồn dập quỳ xuống!

"Chúng ta là bị che đậy, chúng ta là trung với Âm Phủ!"

"Chúng ta nguyện ý phụng dưỡng nhân tộc, phụng dưỡng Hoang Thiên Chi Chủ!"

"Cho chúng ta một cơ hội!"

Bọn họ đều là hoảng rồi, đau khổ cầu khẩn.

Thân vi đế giả, bọn hắn tự nhiên có thể thấy rõ thế cục.

Thần sứ, chết rồi.

Tượng thần, nổ.

Rõ ràng, tại Bắc Tiên Vực sau lưng. . .

Có một tôn căn bản không dám tưởng tượng vô địch tồn tại.

Khương Tuyết?

Tuyệt đối không phải là cuối cùng phía sau màn đại lão a!

Chỉ có thể quỳ!

"Đừng giết chúng ta!"

"Chúng ta sai!"

"Chúng ta nguyện ý đem tổ địa cắt nhường cho nhân tộc, nhưng cầu nhân tộc, thả chúng ta một con đường sống đi!"

Trong lúc nhất thời, Đế tộc chục tỷ liên quân, bỗng nhiên toàn bộ đều là dồn dập quỳ xuống đất!

Núi kêu biển gầm, đều đang cầu khẩn!

Giờ khắc này, bọn hắn triệt để sợ, ngửi được vong tộc diệt chủng mùi vị!

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

Lúc này, Cơ Thái Huyền lại là vẻ mặt âm trầm, nói:

"Nhân tộc các triều đại Tổ Đế, đều từng dùng máu chiến đấu hăng hái, mới vì nhân tộc lưu lại một vùng trời, này một trận chiến, tuyệt không thể nhân từ nương tay!"

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cũng đều là vẻ mặt lạnh lùng.

Nhân tộc cùng dị tộc ở giữa, không có hoà đàm chỗ trống.

Ngươi không chết, chính là ta sống.

Giết

Nam Phong nhàn nhạt mở miệng.

Giang Ly cờ đường càng là sắp phát ra.

"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt a các vị sư huynh sư tỷ!"

Lúc này, Ngô Đại Đức cũng là gấp, nói:

"Này có thể tất cả đều là đồ tốt a!"

"Các ngươi xem ta!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên nhấc lên xích chó, nói:

"Chó chết, thu hàng!"

Bỗng nhiên, cái kia xích chó bên trên, vô tận khí thế phát ra.

Phảng phất có một tôn vô cùng kinh khủng cự thú đang gầm thét.

Đại Đạo Thiên Đao tại nổ vang, vô tận thần ảo khí tràn ngập, trong chốc lát, bao trùm ức vạn dặm Thiên Vũ!

Giờ khắc này, trên trăm ức Đế tộc liên quân, đột nhiên đều hóa ra nguyên hình!

Có Thái Cổ tê giác thét dài. . .

Có màu vàng kim chim lớn hoành không.

Có Khổng Tước lắc lư dáng người. . .

Có mãnh hổ rít gào rừng núi!

Liền Cửu Đế sơn chín vị Đế Giả, trong đó tám vị, đều là biến thành khác biệt cầm thú nguyên hình.

Một đầu cường tráng vô cùng Đại Hắc heo!

Một đầu con nghé lớn như vậy màu đỏ bọ cạp.

Một đầu tựa như Thái Thản đại tinh tinh.

. . .

Trong đó một tôn, lại có thể là mọc ra chín cái đầu sư tử!

Tất cả Đế tộc liên quân, bao quát Thánh Đế, đều bị chém rụng linh trí!

Biến thành nguyên thủy nhất sinh vật.

Đây là đại hắc cẩu lưu tại xích chó bên trong một đạo pháp lực, giờ phút này bị Ngô Đại Đức kích hoạt, chuyên môn dùng để "Thu hàng"!

Thấy cảnh này, Nam Phong bọn người là có chút ngoài ý muốn.

"Phát đạt phát đạt!"

Ngô Đại Đức lại là trong mắt thèm làm rạng rỡ bốc lên, hắn dẫn theo xích chó tiến lên.

"Lớn bọ cạp, không thể ăn, diệt, đại tinh tinh. . . Thịt khẳng định chua, từ bỏ!"

Hắn chọn chọn lựa lựa, đem Cửu Đầu sư tử, Đại Hắc heo chờ trói lại!

"Đại Đức sư đệ nghĩ chu đáo a, nếu là đều giết, cái kia trở ngại ăn tịch!"

Giang Ly mỉm cười, đem trong tay quân cờ buông xuống.

"Con thỏ con thỏ, ta muốn ăn con thỏ!"

Tử Lăng cũng là thu hồi bút vẽ, mắt to khắp nơi tìm kiếm!

"Còn có Miêu tỷ cá khô!"

"Thịt kho tàu Hùng Chưởng ăn ngon, tìm xem, tìm xem còn có hay không gấu!"

Trong lúc nhất thời, một đám đệ tử đều là hưng phấn lên, bọn hắn tự mình động thủ, từ vô số trong vương tộc, chọn lựa vô số con mồi.

Bao quát to mọng con thỏ, tuyết trắng thiên nga, cùng với thánh cá chờ chút. . .

Trực tiếp trói thành một tòa núi nhỏ!

Nhân tộc liên quân, thấy cảnh này nhưng đều là trợn tròn mắt.

Ni mã. . .

Cái này. . .

Đây chính là Đế tộc liên quân a, trong đó càng có mấy tôn Thánh Đế cấp sinh vật.

Hiện tại, bị người xem như con mồi?

Bọn họ đều là ánh mắt phức tạp!

"Kéo về thôn rồi...!"

Ngô Đại Đức một nhóm người, lại là kéo lấy thành núi con mồi, hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

Nhìn xem bọn hắn đi xa, Cơ Thái Huyền bỗng nhiên suy tư một chút, nói:

"Cái kia, còn lại những thứ này. . . Nên chúng ta đi săn a? !"

Hắn nhìn về phía vô số kỳ trân dị thú!

Trong nháy mắt, nhân tộc liền quân đều là phản ứng lại.

Trước đây, những này là kinh khủng đại địch, thế nhưng hiện tại đã đánh mất linh trí, trở thành tài nguyên a!

"Đi săn!"

"Đi săn!"

Trong chốc lát, nhân tộc liên quân bắt đầu công kích!

Mà vô số Đế tộc dị tộc, giờ phút này đều là như bình thường chim bay cá nhảy, vội vàng chạy trốn. . .

"Tại một thế này trước đó, nhân tộc bị vạn tộc coi là đồ ăn. . ."

"Bây giờ, hết thảy đều trái lại. . ."

Hỏa Linh Nhi hít sâu một hơi, nói:

"Lý tiền bối chẳng qua là tùy ý rơi xuống một khỏa con, Tiên Vực hết thảy, cũng đã tùy theo phát sinh biến hóa long trời lở đất!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô tận Cấm Kỵ hải vực.

Màu đen nước biển, không ngừng mà lan tràn.

Chín tòa Đạo Vực, vây quanh một hòn đảo lớn.

Đảo lớn, âm dương nhị khí đang không ngừng giao hòa.

Oanh

Đột nhiên, Đạo Vực nổ tung!

Một cái áo xám người trung niên, theo bên trong đi ra.

Hắn tóc dài loạn vũ, uyển như thần chủ, ngắm nhìn toàn bộ hư không vùng biển.

Chung quanh hòn đảo bên trong, bỗng nhiên có tám cái đạo nhân bay lên trời.

"Bái kiến chủ nhân!"

Bọn hắn hành đại lễ!

Tám người này, đều là này áo xám người trung niên nô lệ!

"A Đại chết rồi. . ."

Áo xám người trung niên trầm giọng mở miệng.

Nghe vậy, tám cái đạo nhân đều là biến sắc!

"Làm sao lại. . . Đại ca trên thân, mang theo ngài tự tay viết pháp chỉ, có thể hiệu lệnh Âm Phủ Thiên Đạo, càng có thần linh chân dung, cùng với tượng nặn. . ."

"Âm Phủ, ai có thể thương hắn?"

Mọi người dồn dập mở miệng, hai mặt nhìn nhau.

Áo xám người trung niên lại là lạnh nhạt nói:

"Có thể làm đến bước này, càng nghĩ, cũng chỉ có lão tổ từng tại ngàn vạn năm trước, thôi diễn ra cái kia Đại Âm Linh."

"Bây giờ này phương Âm Phủ đem đổ sụp, hủy diệt, nó cuối cùng ngồi không yên."

Nghe vậy, một đám đạo nhân đều là run lên.

"Chủ nhân, bây giờ thời khắc, nên làm cái gì?"

Bọn hắn mở miệng.

Áo xám người trung niên thản nhiên nói:

"Sớm tại Âm Phủ vô số tuế nguyệt trước, lão tổ liền đã dùng này phương Âm Phủ Ma Vực làm hòn đá tảng, cơ hồ đem này phương Âm Phủ luyện thành 'Âm Dương ma lô ' chẳng qua là cái kia Đại Âm Linh, lão tổ mặc dù biết được hắn sừng sững tại tuế nguyệt hạ du, lại không thể xác định thời gian cụ thể Trường Hà, lúc này mới một mực chờ cho tới hôm nay  chờ đến nó xuất hiện. . ."

Hắn ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh, nói:

"Bây giờ, đã xác định cái kia Đại Âm Linh tại một thế này, như vậy tự nhiên có khả năng khởi động Âm Dương ma lô, luyện hóa toàn bộ âm phủ."

"Bất quá, khởi động Âm Dương ma lô, ta vẫn phải báo cáo lão tổ!"

Nói xong, hắn bước ra một bước, đã tiến nhập vô tận khói xám bao phủ một chỗ hòn đảo bên trong.

Trên hòn đảo, có một tòa Đạo Cung.

Đạo Cung bên trong, có bốn tôn cùng hắn tương tự áo xám người trung niên, nhắm mắt mà ngồi.

Đạo Cung thượng thủ, treo một bức họa, đó là một cái cực kỳ tiên phong đạo cốt lão giả.

"Đoạn tiêu, sao ngươi lại tới đây?"

Bốn cái áo xám người trung niên bên trong, một người mở mắt, đạm mạc nhìn xem hắn.

Dương Đoạn Tiêu nói:

"Khởi bẩm bốn vị sư huynh, sư tổ muốn tìm Đại Âm Linh, xuất hiện."

"Chuyên tới để bẩm báo tổ sư!"

Nghe vậy, còn lại ba cái áo xám người trung niên, cũng là trong nháy mắt mở mắt, trong mắt đều viết đầy ngoài ý muốn!.