Chương 395: Ma Linh

Chương 395: Ma Linh

Dương Đoạn Tiêu lời nói, nhường thủ hộ này tòa Đạo Cung bốn trung niên nhân đều là biến sắc!

"Sư tổ muốn tìm Đại Âm Linh, thế mà xuất hiện. . ."

"Cũng không xê xích gì nhiều, bởi vì không biết cái kia Đại Âm Linh chỗ tuế nguyệt tọa độ, chúng ta mới một mực chờ tới bây giờ, không dám tùy tiện hủy đi cái thế giới này, sợ bỏ lỡ cái kia Đại Âm Linh. . ."

"Bây giờ này phương Âm Phủ tuổi thọ đã sắp hoàn tất, Đại Âm Linh mới xuất hiện, ha ha, đối phương tàng đủ sâu, phí phạm chúng ta rất nhiều thời gian!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

Bọn hắn lão tổ, phát hiện này phương Âm Phủ, lại bắt đầu luyện hóa.

Âm Dương ma lô, liền giấu ở này phương Âm Phủ Ma Vực bên trong.

Chỉ cần khởi động, liền có thể thu nạp toàn bộ Âm Phủ âm khí, từ đó hủy đi toàn bộ Âm Phủ.

Nhưng, bọn hắn một mực chờ đợi.

Chờ cái kia lão tổ thôi diễn ra Đại Âm Linh.

Trong bốn người, một người cầm đầu cũng là gật gật đầu, nói:

"Rất nhiều xông vào dương gian Âm Linh, theo thôi diễn, đều là theo tuế nguyệt hạ du mượn đến cơ duyên. . . Cái này tuế nguyệt hạ du Đại Âm Linh, quả nhiên không đơn giản, liên hệ tổ sư!"

Lúc này, năm người cùng một chỗ đứng lên.

Bọn hắn vận chuyển pháp lực, cung kính hướng phía bức họa kia vào tay cầm phất trần lão giả, đốt lên một nén nhang.

Theo hương nhóm lửa, khói xanh lượn lờ, theo trên toà đảo này bay ra.

Bay vào khắp nơi bao phủ khói xám.

Một mực hướng phía rời xa Âm Phủ phương hướng mà đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đây là một phương dương khí tràn đầy thế giới.

Dương gian —— Đại Khư giới!

Liên miên Đại Hoang, vô tận sông núi.

Vạn mộc xanh um.

Tại Đại Hoang nơi nào đó, nơi nào đó dãy núi tung hoành chỗ.

Nơi này lâu dài bị quỷ dị xám âm chi sương mù bao phủ, mặc dù đại tu vi người, cũng cho tới bây giờ không người dám bước vào nơi này.

Mà giờ khắc này.

Tại khói xám phun trào lối ra, lại có một tôn lão giả ngồi xếp bằng.

Trong tay của hắn, chấp chưởng phất trần.

Hắn đã ở chỗ này khô tọa ba năm.

Một mực chờ đợi đợi.

Cho tới giờ khắc này.

Một sợi khói xanh, bỗng nhiên theo quỷ dị khói xám đầu nguồn bay ra.

Đến trước người hắn.

Trong chốc lát, lão giả bỗng nhiên mở mắt.

Trên mặt của hắn, lộ ra một tia cười lạnh.

"Mặc dù không tìm được Vân gia thiên kim, nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện này phương Âm Phủ  chờ về sau ba năm, cuối cùng không có nhường bản tọa thất vọng. . ."

Ba năm trước đây, Đại Khư giới đỉnh cấp thế gia Vân gia thiên kim, tại đây mảnh Đại Hoang bên trong mất tích.

Bọn hắn dương chiều hoàng triều cũng phái ra vô số cao thủ tham dự tìm kiếm.

Thế nhưng không thu hoạch được gì.

Làm tìm kiếm người một trong, hắn lại ở chỗ này, phát hiện một phương Âm Phủ.

Cần biết nói, Âm Phủ mười phần hiếm thấy, có thể xưng bí cảnh.

Chỉ có một ít vô cùng mạnh mẽ đạo thống, bị hủy diệt về sau, mới có thể sản sinh ra Âm Phủ.

Căn cứ truyền thuyết, chí cường sinh linh mặc dù chết, hắn ảnh lại tại luân hồi, luân hồi xen lẫn, liền sẽ xuất hiện Âm Phủ.

Cho nên Âm Phủ, thường thường sẽ xuất hiện một chút cực kỳ bất phàm Âm Linh, thậm chí có khả năng lưu truyền dương gian đã sớm tan biến đỉnh cấp pháp.

Nếu để cho thế nhân biết được, nơi này có một phương Âm Phủ, sợ rằng sẽ kinh động thần linh.

Cho nên, ba năm qua, hắn giữ gìn ở đây, không dám rời đi một chút.

Bây giờ, này phương Âm Phủ tuổi thọ đã sắp xong rồi.

Cái kia chỉ có thể ẩn chứa đại bí mật Đại Âm Linh, cũng đã xuất hiện.

Hắn Âm Dương ma lô, đem hủy diệt toàn bộ Âm Phủ, đồng thời bắt lấy Âm Phủ mạnh nhất Âm Linh nhóm.

Đương nhiên, một khi Âm Phủ sụp đổ, Âm Linh nhóm tất nhiên sẽ trùng kích Âm Dương sương mù, có khả năng theo hắn chỗ cái cửa ra này, tiến vào dương gian.

Cho nên, hắn ở chỗ này, ôm cây đợi thỏ.

Hết thảy, đều đã chuẩn bị sẵn sàng!

Hắn cười.

"Khởi động Âm Dương ma lô, hủy đi này phương Âm Phủ!"

Hắn mở miệng.

Lập tức, cái kia cỗ khói xanh lập tức phiêu trở về.

"Bản tọa đem ở chỗ này chờ đợi, ha ha, này Đại Âm Linh không đơn giản, chỉ sợ là dương gian một ít chí cường giả, tồn lưu trong năm tháng tàn ảnh, cũng nói không chắc. . . Chỉ muốn lấy được, ta liền có cơ hội thông thần!"

Hắn lầm bầm, lão trong mắt lóe lên một vệt nóng bỏng!

. . .

Âm Dương sương mù bao phủ.

Cấm Kỵ Hải trên đảo.

Đạo Cung bên trong.

Một cỗ khói xanh phiêu trở về.

"Khởi động Âm Dương ma lô, hủy đi này phương Âm Phủ!"

Một tiếng già nua mà thanh âm đạm mạc vang lên.

Lập tức, bốn người đều là trên mặt vui vẻ.

"Lão tổ đã lên tiếng  có thể!"

Bọn hắn xúc động mở miệng.

"Đúng rồi, Âm Dương ma lô Ma Linh, tìm được sao?"

Lúc này, trong mấy người một người cầm đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Dương Đoạn Tiêu.

Bọn hắn năm người tiến vào này phương Âm Phủ, bên trong một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, chính là muốn tìm tới một đầu thích hợp Ma Linh.

Tựa như luyện khí, cần khí linh.

Vô số tuế nguyệt đến nay, bọn hắn tìm kiếm rất nhiều Âm Linh, tỉ như Chu Tước, Thần Thánh thiên mã các loại, thế nhưng đều không thành công.

Dương Đoạn Tiêu cười cười, gật đầu nói:

"Tìm được, đó là một đầu trên trời dưới đất khó gặp Ma Linh!"

Những người còn lại lúc này gật gật đầu.

Bọn hắn cùng một chỗ bước ra Đạo Cung.

. . .

Không ngày sau.

Hải triều trùng thiên, vô tận sóng biển, theo Cấm Kỵ hải vực bên trên lăn lộn, gầm thét, hướng phía Ma Vực đánh tới.

Hải triều bên trong, ẩn chứa này hổn độn dương khí!

"Dương Triều tới. . . Triệt để đến rồi!"

Ma Vực bờ biển Trường Thành bên trên, vô số Ma tộc tu giả, tuyệt vọng đến cực điểm!

Lần này hải triều, kéo dài mấy chục tỉ dặm. . .

Mặc dù một mực thủ tại Ma Vực tuyến đầu, tản ra Hắc Bạch cờ đường toà kia điềm xấu hòn đảo, cũng đỡ không nổi. . .

"Dương Triều đến, tai vạ đến nơi. . ."

Trốn

Vô số thế lực Ma tộc, bắt đầu đại bôn trốn!

. . .

Mà Ma Vực một chỗ khác.

Cùng Tiên Vực cách eo biển tương vọng màu đen trên đất.

Càng ngày càng nhiều Ma tộc đại quân, đã tụ tập ở này.

Trên mặt biển, từng dãy thuyền lớn xếp thành một hàng.

"Hướng Tiên Vực tiến quân, bắt lại Tiên Vực, chúng ta mới có thể có địa phương tị nạn!"

Một tôn kinh khủng ma tu, mang theo thao thiên ma khí, ở trên vòm trời ra lệnh!

Lập tức, vô số Ma tộc đại quân, bắt đầu vượt biển!

. . .

Không người biết được.

Giờ phút này, tại Ma Vực dải đất trung tâm, một mảnh cấm kỵ trong dãy núi.

Một ngày này, vô số xông vào Ma Vực bạo loạn dương khí, ở trong vùng núi này tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Oanh

Đại địa ầm ầm sụp đổ!

Vô tận dãy núi sụp đổ, xuất hiện một cái to lớn hầm ngầm, hầm ngầm hình dạng, tựa như là một cái hỏa lô!

Trong đó, âm dương nhị khí hỗn hợp vặn vẹo!

Giờ phút này, cái kia to lớn dương khí vòng xoáy, ầm ầm chảy ngược trong đó!

Trên mặt đất động chỗ sâu, phảng phất có vô số Âm Dương trật tự đang đan xen, mỗi một đầu trật tự dây chuyền đầu, đều có được kinh khủng ma lực.

"Âm Dương cân đối giao hòa, chính là thông thần chi đạo, có thể siêu việt thánh trên đường. . ."

"Mà Âm Dương rối loạn, chính là nhập ma chi đạo, diệt sạch tại điên cuồng thời điểm. . ."

Dương Đoạn Tiêu thanh âm, lãnh đạm tại đây phương hắc ám chi trong lò vang lên, ánh mắt của hắn, rơi vào Âm Dương ma lô trung tâm.

Ở nơi đó, ngàn vạn đầu Âm Dương trật tự dây chuyền, xen lẫn thành một thanh vương tọa.

Vương tọa phía trên, thế mà ngồi một cái tiểu nữ hài.

Nàng tám chín tuổi, ăn mặc một thân màu đen váy, trong mắt to mang theo một tia âm tà chi ý, nghiêng đầu lại, nhìn về phía Dương Đoạn Tiêu.

Nàng bỗng nhiên mỉm cười, nói:

"Ta còn thiếu bảy đạo nguyên hồn, tại Tiên Vực."

"Cái kia bảy đạo nguyên hồn, ta có thể cảm giác được, đã hợp làm một thể. . . Ăn luôn nàng đi, ta liền có thể thành là cường đại nhất Ma Linh."

Dương Đoạn Tiêu thản nhiên nói:

"Trước luyện hóa Chu Tước cùng Thái Âm ngọc thỏ tàn linh, ma lô khởi động, toàn bộ Âm Phủ đều sẽ bị ngươi thôn phệ."

Hắn vung tay lên, hai cái to lớn trật tự lồng giam trong nháy mắt xuất hiện.

Cái kia hai cái trong lồng giam, nhốt hai cái thần kỳ sinh vật.

Trong đó một đầu, lại có thể là toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy thần điểu.

Mà một cái khác, thì là một đầu tản ra thần thánh khí tức tuyết trắng Thiên Mã.

Nhưng, mặc dù vẫn như cũ hiện ra thần kỳ chi tượng, này hai cái sinh linh, lại sớm đã chết đi.

Chỉ còn lại có bất khuất tàn linh.

"Này hai cái Âm Linh, đã từng đều là thích hợp nhất Ma Linh một trong, chỉ tiếc tính tình quá bướng bỉnh, không chịu khuất phục. . . Thôn phệ chúng nó, đối ngươi, cũng có lợi thật lớn."

"Chờ ngươi lại tìm đến nguyên hồn thôn phệ, liền có thể trở thành Ma Đế cấp Ma Linh, liền có thể chân chính khống chế Âm Dương ma lô."

Dương Đoạn Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

Nói xong, hắn biến mất.

Trật tự dây chuyền bên trên ngồi ngay thẳng tiểu nữ hài, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía trật tự trong lồng giam Thiên Mã cùng Chu Tước tàn linh.

"Các ngươi chỉ có thể là món ăn khai vị. . . Ta cảm giác được, ta mặt khác nguyên hồn, bây giờ cũng không yếu nhỏ. . ."

Nàng giương mắt, không biết xem tới đâu: "Hi vọng ngươi mạnh một điểm."

"Bằng không thì thực sự quá không thú vị."

Nàng cười.

. . ..