Chương 396: Ma Vực xâm lấn

Chương 396: Ma Vực xâm lấn

Âm Dương ma lô khởi động.

Toàn bộ Ma Vực. . . Đều bị lô trong miệng bùng nổ trùng thiên khí tức bao trùm.

Lô khẩu có thể Thôn Thiên, vô tận Âm Dương trật tự dây xích, tòng ma trong lò nhô ra, tại tan rã toàn bộ thế giới.

—— Âm Dương giao hòa, chính là siêu việt thánh đạo phương pháp duy nhất.

Thế nhưng, Âm Dương nếu như rối loạn, thì sẽ cho người nhập ma.

Nhập ma người, vặn vẹo, điên cuồng, khát máu.

Không người biết được, tại vô tận tuế nguyệt trước, Ma Vực vốn là một cõi cực lạc.

Mãi đến bị dương gian người phát hiện, vùng tịnh thổ này bị sa vào Âm Dương ma lô luyện hóa chỗ, thương sinh lâm nạn, hãm nhập ma đạo bên trong.

Tại Dương Họa chưa đến niên đại, Ma Vực bên trong mặc dù đồng dạng tràn đầy hỗn loạn, nhưng lại có thể bảo vệ cầm một loại cơ bản cân bằng cùng ổn định.

Dương Họa đến, Dương Triều trùng kích, Ma Vực đem triệt để Âm Dương mất cân bằng, thương sinh đem triệt để mất lý trí, hướng đi điên cuồng cùng tử vong.

Bây giờ, thao thiên Âm Dương rối loạn khí, che khuất bầu trời.

Tại Âm Dương trật tự dây xích tan rã dưới, Ma Vực hư không, mảnh lớn mảnh nhỏ biến thành hắc động, không còn tồn tại.

Thế giới. . . Tòng ma vực bắt đầu sụp đổ!

Này loại kinh khủng cảnh tượng, vô biên vô hạn.

Toàn bộ Âm Phủ, đều có chỗ cảm giác.

Đồng thời, tại Ma Vực trung tâm, một chỗ không đáy trong động quật, bỗng nhiên có kinh khủng Âm Dương trật tự dây xích, phóng lên tận trời.

Những cái kia dây xích tạo thành một cái kinh khủng vương tọa.

Vương tọa phía trên, thế nhân đưa mắt rõ ràng. . . Lại có thể là một người mặc váy đen tiểu nữ hài.

"Quy thuận tại ta, dâng lên tộc bên trong hết thảy cường giả ma hồn, cung cấp ta dùng ăn  có thể bất tử."

Thanh âm mặc dù non nớt, nhưng lại mang theo làm người không rét mà run uy áp, truyền khắp Ma Vực đại địa!

"Truyền thuyết là có thật, tại Ma Vực dưới mặt đất, cất giấu Diệt Thế khủng bố hang động!"

"Âm Dương ma lô. . . Là Âm Dương ma lô à. . . Cổ lão ghi chép bên trong, từng có cường giả nghĩ muốn hủy diệt vật này, đều thất bại."

"Ma lô xuất thế thời điểm, Âm Phủ triệt để Hủy Diệt Chi Nhật. . ."

Ma Vực bên trong, vô tận truyền ngôn bị mọi người nghị luận!

Ma Vực tràn đầy đủ loại truyền thuyết xa xưa, mà cổ xưa nhất một cái, mọi người đều biết.

—— nghe nói, tại cực điểm xa xưa niên đại bên trong, từng có nhân vật kinh khủng, liền Ma Vực luyện hóa thành lô, muốn hủy diệt một phương Âm Phủ.

Vô số cường giả đã từng tiến đến ngăn cản, nhưng đều diệt vong.

Này bản truyền thuyết quá mức cổ lão, mặc dù còn tại lưu truyền, nhưng cơ hồ không người tin tưởng.

Nhưng bây giờ. . .

Một màn này nhường thế nhân hoảng hốt, run rẩy.

Rất nhiều Ma đạo thế lực, càng là lựa chọn hướng cái kia vương tọa bên trên Ma Linh quỳ gối!

. . .

Mà giờ khắc này.

Hẹp trên biển, vô tận Ma tộc đại quân, đã bắt đầu vượt qua, giờ phút này quay đầu, mỗi cái ma tu trên mặt, đều là viết đầy kinh hãi.

"Đại họa lại tới. . . So dĩ vãng bất kỳ lần nào, đều càng thêm nghiêm trọng."

"Nghe nói, tại Ma Vực cất giấu có khả năng hủy diệt toàn bộ Âm Phủ đại khủng bố, trước sau từng có vô số Ma Đế gãy kích trầm sa, là thật. . ."

"Hư không đều bị thôn phệ, Âm Phủ hết thảy, đều muốn bị luyện hóa sao. . . Mặc dù chiếm cứ Tiên Vực, chỉ sợ cũng vô pháp thoát đi vận mệnh này!"

Ma tộc đại quân trầm mặc.

Ngay sau đó, lại là bạo phát ra vô tận tiếng rống giận dữ:

"Bắt lại Tiên Vực!"

Đây là lựa chọn duy nhất!

Mà giờ khắc này.

Tại ở gần Tiên Vực một bên Cấm Kỵ Chi Hải lên.

Sương mù dày tràn ngập.

Tại trong sương mù dày đặc, ẩn giấu đi một đội đại quân.

Này là Ma Vực quân tiên phong!

Tại một chiếc to lớn đen thuyền phía trên, một cái trung niên hùng người, đứng tại boong thuyền, trong tay của hắn cầm lấy một khỏa hạt châu màu đen.

Sương mù dày chính là hạt châu này phát ra  có thể che đậy bảo vệ bọn họ tiến lên.

"Tiên Vực. . . Ha ha, từ khi bên trên một Kỷ Nguyên chinh phạt, bị ngự Ma thành pho tượng kia ngăn trở, đã qua mấy chục vạn năm. . ."

"Bản tôn, lại trở về."

Người trung niên lầm bầm.

Hắn, chính là một đời Chuẩn Đế!

Sớm tại bên trên một Kỷ Nguyên, Dương Triều tiến đến thời điểm, hắn đã từng tham dự Tiên Ma đại chiến.

Trận chiến kia, bại.

Bọn hắn không thể không trở lại Ma Vực, tại hỗn loạn dương khí bên trong, rất nhiều mạnh hơn hắn người, đều tại Phong Ma cùng trong thống khổ chết đi.

Trong tiên vực cường giả, khát vọng dương khí như chí bảo, thế nhưng hắn thân là Ma tộc, lại sâu rất rõ trắng.

Dương khí. . . Cũng có thể trở thành đại hại.

Nhất là, toàn bộ Âm Phủ, không người biết được luyện hóa dương khí pháp, chỉ có dương gian người, mới nắm giữ con đường lớn kia tu hành chi thuật.

Dưới loại tình huống này, dương khí vào cơ thể, nhất định vì Phong Ma.

Ma Vực. . . Liền là như thế tới.

Dù sao, mỗi một lần Dương Triều trùng kích, trước hết nhất đổ bộ đều là Ma Vực.

Hắn may mắn còn sống, bây giờ càng là trưởng thành là uy danh hiển hách "Vô Minh chuẩn đế" .

Mà ở kiếp này, Ma Vực đứng trước đại họa, trong truyền thuyết ma lô sắp xuất hiện lại, xuất thế Ma Linh đã trở thành Ma Vực ác mộng.

Bọn hắn không đường thối lui, chỉ có Tiên Vực!

"Không tàn, ngươi dẫn người, tiến đến dò xét dò xét."

"Có thể tìm tới bên kia người sống mang tới, càng tốt hơn."

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Lập tức, phía sau hắn một người trung niên lúc này cúi đầu, rời đi, sau đó không lâu khống chế thuyền nhỏ lặng yên mà đi.

. . .

Tiên Vực.

Nam Tiên Vực.

Tại đường ven biển bên trên  đồng dạng có một mảnh Trường Thành.

Tiên ma hai vực đấu tranh, kéo dài vô số tuế nguyệt.

Nam Tiên Vực, càng là phòng ngự ma mắc trọng trấn, này còn dài thành, thì là Nam Tiên Vực bình chướng.

Vô tận Trường Thành sau lưng, có một tòa cổ xưa đại thành —— ngự Ma thành.

Nghe nói, thời đại thượng cổ, mỗ một trận kinh khủng Ma tộc xâm lấn đại chiến bên trong, nhân tộc Đại Đế Thái Âm thánh đế thành lập thành này.

Đồng thời, nàng càng đem chính mình pháp, lưu tại ngự Ma thành bên trong.

Chỉ cần vì chống cự Ma Vực mà chiến, vô luận bất luận cái gì tộc quần cao thủ, đều có thể tìm hiểu nàng pháp.

Ngự Ma thành bên trong, hội tụ các tộc cao thủ.

Mà lại, vì cam đoan ngự Ma thành độc lập, nếu tiến vào ngự Ma thành, liền không được rời đi, càng không thể lại tham dự trong tiên vực sự tình.

Cho nên, mặc dù lần này Tiên Vực phát sinh thao thiên gợn sóng, trong tòa thành này, các tộc cường giả từ đầu đến cuối không có bước ra ngự Ma thành một bước.

Giờ phút này.

Vô tận Trường Thành phía trên, bỗng nhiên một tòa lại một tòa Phong Hỏa đài, đốt lên lang yên.

Nghìn vạn dặm Trường Thành, khói lửa lên!

"Ma Vực đại quân đột kích, Ma Vực đại quân đột kích!"

"Ma Vực xâm lấn!"

Tin tức trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Trường Thành.

Ngự Ma thành bên trong, càng là trong nháy mắt ầm ầm!

"Truyền lệnh thiên hạ, nhường các tộc suất lĩnh đại quân đến đây chống lại Ma tộc!"

Ngự Ma thành ngự trong ma điện, một cái tóc bạc trắng lão giả, phát hạ hiệu lệnh.

Hắn chính là ngự Ma thành Chưởng Khống giả, cũng là năm đó Thái Âm thánh địa truyền nhân một trong.

Ngự Ma thành vì Thái Âm thánh đế sáng tạo, các triều đại đến nay, đều là do Thái Âm thánh địa sau người thủ hộ.

"Khởi bẩm thành chủ, thế gian Thánh tộc trở lên thế lực, đã chỉ có thể liên hệ đến Bắc Tiên Vực Cơ gia!"

Thế nhưng, một tin tức lại là bỗng nhiên truyền đến: "Mấy ngày trước, Tiên Vực phát sinh đại chiến, Khương Tuyết suất lĩnh Cơ gia các loại, diệt sát dị tộc chục tỷ liên quân!"

Tin tức này truyền đến, ngự Ma thành bên trong càng là oanh động.

Ngự Ma thành thành chủ doãn Vô Cực, đều là giật mình!

"Trong tiên vực, thế mà phát sinh biến cố lớn như vậy. . ."

"Tuyết Đế trùng sinh, mà lại, tuyệt diệt thế gian vạn tộc. . ."

Hắn lời nói run rẩy, cái này. . . Tuyệt đối là ba ngàn vạn năm đến nay, toàn bộ Tiên Vực nhất to lớn tai nạn!

Nhưng, rất nhanh, hắn trấn định thần tâm, nói:

"Liên hệ Cơ gia, liên hệ Tuyết Đế. . ."

Bên cạnh, một người trung niên tộc lại là đi ra, trên mặt viết đầy lo lắng nói:

"Sư phụ, ta lo lắng, thành bên trong các tộc cao thủ, biết được việc này, sợ rằng sẽ sinh phản tâm!"

"Kim Ô tộc, Khổng Tước tộc, Cửu Đầu sư tử tộc các loại, sở dĩ nguyện ý đến, vốn là vì Thái Âm thánh đế lưu lại truyền thừa, trung thành. . . Đáng giá hoài nghi."

Nghe vậy, doãn Vô Cực lại là trầm giọng nói:

"Bọn hắn không dám phản!"

"Tuyết Đế giết sạch vạn tộc, ngược lại, tuyệt diệt đường lui của bọn hắn!"

Nghe vậy, người trung niên cũng là gật gật đầu, rời đi.

Sau đó, doãn Vô Cực theo trong đại điện đi ra.

Hắn thấy được trước đại điện đứng sừng sững lấy một pho tượng.

Đó là một cái tuyệt thế Phong Hoa nữ tử, khống chế lấy trong truyền thuyết Thần Thánh thiên mã, tựa hồ đang tại bầu trời lao vụt, lôi kéo khắp nơi, vô địch thế gian.

Thái Âm nữ đế pho tượng!

Hắn đến pho tượng trước đó, thật sâu cúi đầu, nói:

"Tổ Đế phù hộ!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Nam Tiên Vực đường ven biển bên trên, một người trung niên, đứng tại trên đá ngầm.

Hắn ngắm nhìn Cấm Kỵ Hải dương, trong mắt viết đầy tang thương cùng bất đắc dĩ!

Này người bất ngờ biến thành Ngao Vô Song!

"Tiên sư nó, muốn đi Ma Vực đều không đi được. . ."

Trên mặt hắn viết đầy bất đắc dĩ!

Bắc Tiên Vực một trận chiến, hắn may mắn đào thoát, một đường chạy trốn.

Sau này, quả nhiên nghe nói, Đế tộc liên quân diệt sạch.

Liền chín đại Thánh Đế, thần linh sứ giả, đều diệt. . .

Hồi tưởng lại, Ngao Vô Song đều là bị tê.

Liền mẹ nó không hợp thói thường!

Thần, đều không giải quyết được cái kia tà môn Bắc Tiên Vực.

Bắc Tiên Vực càng là nhất thống chỉnh trong đó Tiên Vực.

Hắn đành phải một đường trốn, một đường trốn!

Dù sao, nếu để cho thế nhân biết được, chính mình thế mà cho Đế tộc liên quân dẫn đường!

Vậy mình ngỏm củ tỏi, tuyệt đối ngỏm củ tỏi!

Nhất là, vừa nghĩ tới cái kia quỷ dị, tà môn sơn thôn nhỏ. . .

Nhường bên trong tồn tại, biết được chính mình lại dám dẫn người đối bọn hắn động thủ.

Cái kia cửa thôn trâu chặt chặt móng, chính mình chỉ sợ liền sẽ chết tại ngoài ngàn vạn dặm a?

Đến trốn, phải tiếp tục trốn, lưu tại Tiên Vực, không an toàn!

Có thể là, trước mắt này mênh mông biển lớn, Cấm Kỵ Chi Hải. . .

Chính mình không có thuyền!

Nếu là lão thiên có thể chiếu cố một chút chính mình, cho mình phái con thuyền tới, thật là tốt biết bao a! !

Được rồi, này loại nằm mơ ban ngày vẫn là đừng làm.

Hắn lưỡng lự thật lâu, cuối cùng khẽ cắn răng, bỗng nhiên cầm quần áo đều cho thoát!

Trần như nhộng!

"Ta Ngao Vô Song coi như chết đuối, cũng tuyệt không hồi trở lại Tiên Vực một bước!"

Hắn quyết tâm, nói: "Không phải liền là bơi lội sao? Ta mẹ nó hiện trường học!"

Nói xong, hắn phịch tiến vào trong nước!

Liều mạng sử dụng bơi chó thức!

Ngay tại hắn liều mạng bơi lội thời điểm, một chiếc thuyền nhỏ, lại là bỗng nhiên tới gần.

"Không tàn đại nhân, phía trước trong nước  có vẻ như có người a? !"

Trên thuyền, một cái ma tu kinh ngạc mở miệng!

. . .

Hồi lâu sau.

Một chiếc thuyền nhỏ, về tới đội tàu phía trên.

"Khởi bẩm đại nhân, chúng ta tìm được Tiên Vực người!"

Không tàn trở về, trên mặt hắn vô cùng mừng rỡ.

Nghe vậy, đầu thuyền bên trên người trung niên có chút ngoài ý muốn, mới ra đi liền trở lại, hiệu suất này, rất cao đó a!

"Dẫn tới."

Chỉ thấy một bên khác, một người trung niên bị mấy cái Ma tộc tu giả áp lấy đi tới.

"Nói một chút, ngươi là người phương nào."

Vô Minh chuẩn đế nhàn nhạt mở miệng.

Trung niên nhân nói:

"Khởi bẩm đại nhân. . . Nhỏ tên là Ngao Vô Song!"

"Ta. . . Ta không là người xấu a! Không dối gạt ngài nói, ta một mực đều muốn trở thành một cái ma, cho nên mới mong muốn đi Ma Vực, van cầu ngài, mang ta đi Ma Vực đi!"

Ngao Vô Song lập tức đều là kích động.

Trong tiên vực người, đối Ma Vực Ma tộc, đều là nghe đến đã biến sắc.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã không cố được cái kia rất nhiều.

Người trong Ma Vực. . . Quả thực là phúc của mình Tinh a!

Chỉ cần có thể mang chính mình tiến vào Ma Vực liền tốt!

Thế nhưng Vô Minh chuẩn đế lại là cười lạnh nói:

"Ngươi muốn đi Ma Vực? Muốn trở thành Ma tộc?"

"Loại chuyện hoang đường này, ngươi cho rằng ta sẽ tin?"

Hắn căn bản không tin. . . Người bình thường người nào muốn làm ma a!

Trước mắt này Ngao Vô Song, có thể là nhân tộc phái tới nằm vùng!

"Nói, ngươi có phải hay không nhân tộc phái tới gian tế?"

"Ngự Ma thành, có phải hay không đã biết được, chúng ta sắp tiến đánh Tiên Vực, cho nên, cho nên mới phái ngươi đến đây? !"

Hắn nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, quát lạnh nói!

Này vô cùng có thể là ngự Ma thành âm mưu!

Ngao Vô Song nghe vậy, ánh mắt lại là trợn trừng lên.

Tiến đánh Tiên Vực? !

Ta thao!

Hắn lập tức gấp, nói:

"Ta không phải gian tế a!"

"Đại nhân, ngài. . . Ngài cũng đừng đi Tiên Vực, nghe ta một lời khuyên, quay đầu, tranh thủ thời gian quay đầu, quay người hồi ma vực đi!"

"Bây giờ Tiên Vực đi không được, đi liền là chết a!"

Hắn thật chính là sợ!

Một phần vạn đám người này lại đem chính mình mang về Tiên Vực. . .

Xong xong!

"Ha ha, "

Vô Minh chuẩn đế lại là cười lạnh, nói:

"Cho nên, Tiên Vực phái ngươi đến, là vì đe dọa bản tọa sao? !"

"Ngươi cho rằng bản tọa sẽ sợ? Bực này thủ đoạn, quá thấp kém!"

Hắn căn bản khinh thường.

Ngao Vô Song vẻ mặt khó coi, nói:

"Ta thật không có lừa gạt ngài, Tiên Vực có đại quỷ dị, đại khủng bố a!"

Nghe vậy, Ngô Minh Chuẩn Đế khinh miệt vô cùng, nói:

"Đại quỷ dị? Đại khủng bố?"

"Sâu kiến, ngươi đối chân chính đại quỷ dị, đại khủng bố hoàn toàn không biết gì cả!"

Trong tiên vực có tối đa nhất chút cường địch thôi, Ma Vực sau lưng Dương Triều, cùng với cái kia Diệt Thế Ma Linh, mới thật sự là đại khủng bố a.

"Nắm này sâu kiến dẫn đi giam lại!"

Hắn mở miệng!

Nghe vậy, không tàn lúc này nắm Ngao Vô Song áp giải đi!

. . ..