Chương 397: Khai tiệc

Chương 397: Khai tiệc

Tin tức theo ngự Ma thành bên trong, truyền đến toàn bộ Tiên Vực.

Nam Tiên Vực, trung ương Tiên Vực, Đông Tiên Vực. . .

Toàn bộ Tiên Vực đều là rung mạnh.

"Ma tộc xâm lấn, tiên ma hai vực đại chiến, lại đến rồi hả?"

"Hết thảy đều trước thời hạn, căn cứ ghi chép, hoàng kim đại thế xuất hiện, sau đó là Dương Triều, Dương Triều đến, tiên ma hai vực đại chiến mới sẽ phát sinh. . ."

"Đúng vậy, ta thậm chí mơ hồ cảm giác được, thiên địa đang đang phát sinh một loại nào đó quỷ dị biến hóa, tòng ma vực khu vực, một mực hướng phía Tiên Vực lan tràn, làm cho người kinh hãi run rẩy. . ."

Thế nhân truyền vang, tầm mắt tề tụ Nam Tiên Vực!

. . .

Đồng thời, nơi nào đó thần bí chi địa, một mảnh trong trang viên.

Nơi này dương khí tràn đầy, chính là một chỗ nhỏ dương gian.

Một cái váy trắng thiếu nữ, tại trong đại điện tỉnh lại.

Nàng đứng dậy, dáng người yểu điệu, tản mát ra một loại và hài hoà khác ưu nhã.

Mấy con bướm vây quanh nàng bay lượn.

Vân Khê nhẹ nhàng đưa tay, nhường Hồ Điệp dừng lại tại trên tay mình.

"Hì hì, ta thế mà đột phá đến Dung Đạo cảnh giới. . . Trở lại dương gian, cha khẳng định đều sẽ giật nảy cả mình, sẽ không buộc ta lập gia đình a?"

Nàng ngòn ngọt cười.

"Dung Đạo cảnh giới, siêu việt thánh đạo cảnh giới bên ngoài, là hướng đi thần đồ cảnh giới thứ nhất. . ."

Mặc dù trong gia tộc, thế hệ thanh niên, tại nàng chạy đến phương thế giới này thời điểm, cũng còn không ai bước vào Dung Đạo cảnh giới.

Này chút, đều là Đại Ma vương ban cho.

Đại Ma vương thật quá lợi hại.

"Ừm, không đúng!"

Lúc này, nàng chợt cảm giác được cái gì.

Nàng một bước bước ra, đã sừng sững tại đám mây phía trên!

Ánh mắt của nàng, nhìn về phía Ma Vực phương hướng.

Nàng bây giờ đã vượt ra khỏi Thánh Đạo lĩnh vực, tự nhiên có thể cảm nhận được càng sâu tầng Thiên biến hóa.

Nàng rõ ràng thấy, Ma Vực phương hướng, thiên địa đạo tắc hủy diệt.

Vô số hư không bị thôn phệ.

"Này phương Âm Phủ. . . Bắt đầu sụp đổ? ?"

Nàng trên gương mặt xinh đẹp hơi đổi.

"Âm Phủ tuổi thọ mặc dù nhanh đến, thế nhưng sẽ không như thế gấp rút a, có người. . . Gia tốc quá trình này."

"Những cái kia dương gian ma đầu, bắt đầu động thủ. . ."

Nàng trong nháy mắt hiểu rõ cái gì, có chút nóng nảy, nói: "Không, ta phải đi tìm Đại Ma vương. . ."

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực.

Hoang Thiên liên minh.

Nơi này gần nhất mới xây một mảng lớn nông trường.

Chuyên môn dùng để nuôi nhốt đủ loại kỳ trân dị thú.

Đi qua lần trước đại chiến, thế gian vô số chủng tộc, đều bị chém rụng linh trí, trở thành chân chính chim bay cá nhảy.

Hoang Thiên liên minh, Cơ gia chờ bắt được rất nhiều.

Hôm nay, một đạo tin tức lại là phi tốc truyền đến:

"Báo! Không xong!"

"Ma Vực xâm lấn, Nam Vực ngự Ma thành báo nguy!"

Trong nháy mắt, Hoang Thiên liên minh bên trong, tất cả giật mình.

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng lập tức tập kết liên minh cao thủ.

Trong đại điện.

"Ma Vực xâm lấn, hết thảy đều trước thời hạn!"

Cơ Thái Huyền mặt mo bên trên viết đầy ngưng trọng, nói:

"Dương Triều đến, Dương Họa đem đến. . . Này phương Âm Phủ, sẽ có to lớn tai nạn!"

Hỏa Linh Nhi đám người, đều là hít sâu một hơi.

"Đi bẩm báo Lý tiền bối!"

Các nàng lúc này đứng dậy!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ.

Ngô Đại Đức đám người đã kéo lấy như ngọn núi nhỏ con mồi, về tới cửa thôn.

Cửa thôn, nhị đại gia đám người thấy thế, đều là mừng rỡ không thôi.

"Tốt, tốt a, so với một lần trước càng nhiều!"

Triệu nhị đại gia hết sức cao hứng, nói:

"Nấu nước, mở tiệc, chuẩn bị ăn tịch a!"

Lập tức, trong thôn một mảnh náo nhiệt, từng nhà, các thôn dân đều là xuất động!

. . .

Không bao lâu, Ngô Đại Đức đám người đã đến trước tiểu viện.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Bọn hắn mở miệng, đẩy cửa vào.

Mà giờ khắc này, Lý Phàm đang thừa dịp không ai, đang thao luyện tập thể dục theo đài đệ nhị bộ!

Thời đại tại triệu hoán!

"Một hai ba bốn, năm sáu bảy tám. . ."

Hắn hô hào tiết tấu, động tác nước chảy mây trôi.

Một đám đệ tử, vừa vặn thấy cảnh này, lập tức đều là ngoài ý muốn vô cùng.

"Này, đây là mới thể thao Đại Đạo sao?"

"Cùng 'Thất thải ánh nắng' lớn đạo khác biệt, nhưng tựa hồ đồng dạng ủng có vô tận uy lực!"

"Sư tôn quả nhiên là học cứu Thiên Nhân, lão nhân gia ông ta, đến tột cùng biết được bao nhiêu chí cường chi thuật?"

Một đám đệ tử đều là trong mắt sùng bái vô cùng.

Mà Lý Phàm làm xong thể thao, quay đầu, thấy được một đám đệ tử, ngơ ngác một chút.

"Vi sư, hoạt động một chút."

Hắn mở miệng, may mắn đều là đệ tử của mình, không xấu hổ không xấu hổ!

"Lần này đi, thu hoạch thế nào?"

Hắn lúc này đặt câu hỏi.

Nhìn một cái, đều không có thụ thương, hẳn là không cái gì vấn đề lớn!

"Khởi bẩm sư phụ, đại hoạch toàn thắng."

Nam Phong tiến lên bẩm báo, cười nói: "Đồng thời, chúng ta, còn đánh rất nhiều con mồi, trong thôn đã chuẩn bị khai tiệc!"

Lý Phàm nghe vậy, lúc này cao hứng trở lại.

Đám đệ tử này, hiện tại học được sống qua ngày a.

Mỗi lần ra ngoài, đều có thể mang một ít mà con mồi trở về.

Rất tốt, có tiền đồ!

"Đi, vi sư cũng nhìn một cái đi."

Lý Phàm mở miệng cười, lúc này ôm lấy Tiểu Bạch, cùng một đám đệ tử đi ra ngoài.

Trong thôn đất trống bên trên, đã là náo nhiệt vô cùng.

"Vương Đại thẩm, nồi sắt lớn thêm chút đi mà nước, không có đủ hay không, này heo quá lớn!"

"Nhóm lửa, tiếp tục nhóm lửa!"

"Thịt này quá nhiều, còn lại làm một chút thịt khô a!"

Người cả thôn đều cùng một chỗ động, nơi này đống lửa nổi lên  bên kia khung cái nồi thịt.

"Tiểu Lý, ngươi đám đệ tử này có khả năng a!"

Triệu nhị đại gia đi tới, đối Ngô Đại Đức đám người một chầu khen ngợi, nói:

"May mắn mà có bọn hắn, chúng ta trong thôn mấy tháng này thức ăn, coi như không tệ!"

Lý Phàm cũng là cười cười.

"Sư phụ sư phụ, ta muốn ăn thịt kho tàu thỏ đầu!"

Tử Lăng nhìn xem Lý Phàm, nháy mắt to, nói: "Ngươi có thể hay không giúp ta làm?"

Nàng thèm thịt kho tàu thỏ đầu đã thật lâu rồi!

"Tốt, muốn ăn cái gì, vi sư cho các ngươi làm."

Lý Phàm cũng là trực tiếp mở miệng.

Lần này nguyên liệu nấu ăn, trên cơ bản cũng đầy đủ rồi.

Muốn ăn cái gì đều có a.

"Sư phụ ta muốn tương móng heo!"

"Sư phụ ta muốn ăn gà rán."

"Sư phụ ta muốn chưng Lộc mứt. . ."

Trong lúc nhất thời, một đám đệ tử đều là tranh nhau chen lấn mở miệng.

Dù sao, sư phụ làm món ăn ăn quá ngon, vô địch mỹ vị.

Liền Bạch Tiểu Tình, đều là một bên dùng móng vuốt nhỏ kéo Lý Phàm ống tay áo, một vừa chỉ mấy con cá, phảng phất tại nói, muốn ăn cá khô. . .

Thanh Trần càng là hưng phấn nói:

"Ta muốn ăn thịt viên kho tàu, sư phụ, ta đã thỉnh Trương đại bá nắm đầu sư tử chặt xuống, còn kém ngài tay cầm muôi!"

Nghe lời này, Lý Phàm không khỏi chấn động, hướng phía Thanh Trần nói tới phương hướng nhìn lại, ở giữa một hàng đầu sư tử, bị thật chỉnh tề chồng chất tại cái thớt gỗ lên.

Hắn lúc ấy liền là ánh mắt phức tạp, hắn rất muốn nói, thịt viên kho tàu không phải thật sự phải dùng sư tử a uy!

Giờ khắc này, hắn mồ hôi lạnh trực tiếp liền hạ đến rồi!

Không được, về sau tuyệt đối không thể để cho đám này đồ đệ biết, trên đời này còn có "Vợ chồng phổi mảnh" "Lão bà bánh" chờ thức ăn, bằng không, muốn xảy ra nhân mạng, xảy ra nhân mạng!

. . .

Mà không bao lâu.

Cửa thôn.

Hỏa Linh Nhi đám người đã tới.

Đi vào trong thôn, náo nhiệt vô cùng.

Trong lúc các nàng thấy phía trước, đang đang bận rộn chỉnh lý thức ăn các thôn dân, cùng với Lý tiền bối. . .

Các nàng lập tức vẻ mặt liền là phức tạp.

Bên ngoài nước lũ thao thiên, chiến loạn đem đến, thương sinh kinh hoàng. . .

Thế nhưng tại tiểu sơn thôn này bên trong, lại là yên tĩnh an lành, tựa như là đang ăn tết náo nhiệt.

Trong thôn ngoài thôn, phảng phất hai thế giới!

"Linh Nhi nha đầu tới a? Mau tới mau tới!"

Triệu nhị đại gia ở một bên chào hỏi người, giờ phút này nhiệt tình mở miệng.

Các nàng lúc này tiến lên, hướng phía mà Lý Phàm hành lễ, nói:

"Bái kiến Lý tiền bối!"

Lý Phàm cười nói: "Nhanh ngồi, đang một hồi lâu cùng nhau ăn cơm!"

Ban đầu tâm sự nặng nề Hỏa Linh Nhi đám người, giờ phút này cũng là triệt để buông lỏng.

Lý tiền bối nhẹ nhàng như vậy thoải mái, lão nhân gia ông ta xem ra, đối cái gọi là Ma Vực xâm lấn. . . Hơn phân nửa không để trong lòng a!

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửa thôn.

Vân Khê mang theo Bạch Hổ lão tổ, cuối cùng cũng đến.

"Ừm? Đây là cái gì mùi vị, thơm quá, thơm quá!"

Vừa vừa xuống đất, Bạch Hổ tiên vương liền đã ngửi được mùi vị, lão nhãn tỏa ánh sáng.

Quá thơm!

Vân Khê trong mắt to càng là tỏa ánh sáng, nói:

"Đại Ma vương lại làm ăn ngon. . . A hắn thế mà không gọi ta!"

Nàng bước nhanh đi vào trong thôn.

. . ..