Chương 398: Lý Phàm: Ta khẩu vị tương đối nặng

Chương 398: Lý Phàm: Ta khẩu vị tương đối nặng

Không bao lâu, liền đã lần theo mùi vị, thấy được đang đang bận rộn mọi người.

Nàng nhìn một cái, chỉ thấy Lý Phàm đang buộc lên một cái tạp dề, điên lấy muỗng, xào lăn lấy cái gì.

Mà bên cạnh hắn, Tử Lăng cùng Nam Phong nhìn chằm chằm sắt thịt trong bát, thèm nhỏ dãi cực kỳ.

"Thơm quá a!"

Vân Khê nhịn không được, nàng đi tới, nói:

"Đại. . . Lý Phàm, đây là cái gì thịt a?"

Lý Phàm thấy Vân Khê tới, trong lòng căng thẳng.

Sẽ không lại là có cái gì liên quan tới mặt khác người xuyên việt tin tức đi!

Bất quá, xem Vân Khê một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, hẳn là không giống!

Hắn lúc này cười nói: "Xào lăn thịt thỏ a."

"Ngồi, sau đó cùng nhau ăn cơm."

Nhưng Vân Khê lại là chờ ở một bên, nhìn xem Lý Phàm làm đồ ăn, trong đôi mắt đẹp viết đầy tò mò.

Nàng. . . Chưa từng có làm qua cơm đây.

Cảm giác thật tốt chơi dáng vẻ a.

"Ta, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ làm sao?"

"Ngươi dạy ta có được hay không, cảm giác thật tốt chơi. . ."

Nàng có chút yếu ớt đặt câu hỏi.

Lý Phàm ngạc nhiên một thoáng, thú vị?

Hắn không khỏi cảm khái, mẹ nó, hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà a.

Chính mình này loại nông thôn em bé, mới cần phải tự làm cơm a.

Xem xem người ta Vân Khê, xem xét liền là lớn hộ khuê nữ của người ta, muốn làm cơm, chỉ là bởi vì thú vị. . .

Cái này là khoảng cách!

"Có khả năng."

Lý Phàm cũng là không quan trọng, ngược lại lần này thịt thực sự nhiều lắm, lãng phí một chút cũng không quan trọng!

Vân Khê vui vẻ vô cùng, nói:

"Ta tới rồi!"

"Cho ta hệ tạp dề!"

Nàng tìm tới một cái toái hoa tạp dề, đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm cho nàng buộc lên tạp dề, nhẹ nhàng kéo một phát tạp dề dây lưng, thắt ở nàng trên lưng, lập tức Doanh Doanh vừa nắm bờ eo thon bày ra.

Tốt mảnh a. . .

Lý Phàm chuyển khai ánh mắt, vừa bắt đầu dạy nàng, nói:

"Ta dạy cho ngươi cà chua trứng tráng a?"

Lý Phàm mở miệng, món ăn này đơn giản nhất, thích hợp nhất người mới học!

"Hay lắm hay lắm!"

Vân Khê viết đầy hưng phấn.

"Đến, trước thả dầu, đúng, không nên quá nhiều, nhiều ngán, gần nửa muỗng, sau đó đánh trứng gà, hai khỏa trứng liền tốt, trứng gà muốn quấy đều đặn, rải lên một chút muối ăn, dầu mở là có thể bỏ vào trong nồi."

Lý Phàm một bên giảng giải, Vân Khê một bên hưng phấn mà thao tác.

. . .

Rất nhanh.

Lão nhân trong thôn hài tử, đã ngồi ở trên mặt bàn, rất nhanh, từng chậu thịt đã bưng lên cái bàn.

Liền Minh Thiên Bắc, đều là mang theo Huyết Qua đám người, ngồi một bàn lớn đâu!

Hôm nay là xếp đặt tiệc cơ động!

Một cái bồn lớn thịt dê, thơm ngào ngạt.

Hầm gà, gà quay, nướng Khổng Tước. . . Liên tiếp, đều là bên trên toàn bộ!

Mỹ thực một bàn bàn, thôn bên cạnh tiểu hài đều thèm khóc!

Mà lại, này còn không phải toàn bộ.

Bên cạnh đống lửa bên trên, còn nướng thịt heo rừng, bê thui nguyên con, nướng thỏ các loại.

"Đến, lên bàn á!"

Lý Phàm cùng một đám đệ tử, cũng là ngồi vây quanh thành một bàn.

Một bàn thức ăn đều là Lý Phàm tự mình cầm đao!

"Ta thịt kho tàu Thỏ Thỏ, a thơm quá!"

Tử Lăng kẹp lên một cái thịt kho tàu đầu trọc, nhẹ nhàng khẽ cắn, thịt liền rơi xuống mà xuống, mỹ vị tới cực điểm!

"Móng heo chính là cho sức lực a!"

Ngô Đại Đức một bên gặm, gặm đến không sai biệt lắm, mới ném cho bên cạnh đại hắc cẩu.

Đại hắc cẩu lập tức mắt chó bên trong liền nổi giận, nhấc trảo nắm Ngô Đại Đức trong chén một cái khác điêu đi.

"Lộc canh thịt liền là tươi a!"

Thanh Trần uống từng ngụm lớn lấy canh thịt.

"Đầu sư tử, một người một cái không cho phép đoạt!"

Đồng thời, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, thì là tại tranh đoạt đầu sư tử.

Ban đầu, dùng thật đầu sư tử làm thịt viên kho tàu, Lý Phàm là cự tuyệt, thế nhưng hắn trái lo phải nghĩ, người ta sư tử dễ dàng sao?

Chết cũng đã chết rồi, đầu đều cho chặt xuống, còn muốn bị ném đi. . . Quá thảm rồi quá thảm rồi.

Vẫn là ăn đi!

Cho nên hắn thật cho thịt kho tàu.

"Oa, sư tử này đầu mùi vị cho sức lực!"

"Chó chết tới nếm thử!"

"Không đủ ăn không đủ ăn, ta còn muốn một cái!"

Một đám đệ tử ăn như gió cuốn, đầu lưỡi đều nhanh ăn hết.

Lý Phàm cũng là cười một tiếng, kẹp lên một cái, cho Vân Khê, nói:

"Nếm thử."

Vân Khê kẹp lên đầu sư tử, trong mắt to viết đầy tò mò, sau đó nhẹ cắn nhẹ.

Giờ khắc này, vị giác nổ tung!

"Ăn quá ngon!"

Nàng tốc độ cao ăn xong, còn có chút không đủ nghiện, đồng thời một mặt nhảy nhót, nói:

"Ta ta ta, đại gia mau nếm thử ta làm món ăn nha!"

Nàng nắm chính mình cà chua trứng tráng cũng đã bưng lên.

"Tỷ tỷ ta nếm thử, ngươi làm khẳng định ăn ngon!"

Tử Lăng cái thứ nhất kẹp lên một khối trứng gà.

Thế nhưng trứng gà cửa vào, nàng lập tức ngơ ngác một chút, trong mắt to tựa hồ có chút hoài nghi.

Thế nhưng, nàng ngay sau đó nuốt xuống, vui vẻ nói:

"Ăn ngon thật, Vân Khê tỷ tỷ ngươi thật giỏi!"

Nam Phong các đệ tử cũng là hiếu kì thử một chút.

Kết quả, một đám đệ tử ăn về sau, đều là ngơ ngác một chút.

Các nàng nhìn thoáng qua Tử Lăng, lập tức lập tức hiểu rõ, đều là khen.

"Vân Khê cô nương tốt trù nghệ!"

"Không tệ không tệ!"

Lý Phàm thấy thế, đều là ngoài ý muốn lại nghi ngờ, Vân Khê cô gái nhỏ này, như thế có thiên phú sao?

Vân Khê càng là vui vẻ nổ, nàng cho Lý Phàm kẹp một đũa, nói:

"Ngươi cũng mau ăn!"

Lý Phàm cười cười, lúc này thử một cái.

Thế nhưng, làm trứng gà cửa vào trong nháy mắt.

Lý Phàm trực tiếp liền giật mình.

Tốt. . . Tốt mặn a! ! !

Chính mình đây là ăn một miếng muối ăn a? ? ?

Mấu chốt là, còn có một chút vị khét. . .

Đen, hắc ám nấu ăn? ?

Hắn hơi kém liền phun.

Thế nhưng, làm thấy Vân Khê trong mắt mong đợi hào quang, hắn khẽ cắn răng, bất động thanh sắc, nuốt xuống, nói:

"Thật không tệ, ăn ngon."

"Có thiên phú."

Hắn mặt ngoài gió nhẹ mây bay, thế nhưng, tầm mắt cũng đang không ngừng tìm canh.

Mẹ nó canh ở đâu a! !

Mà Vân Khê càng thêm vui vẻ, nàng bưng lên đĩa, cho Lý Phàm rót hơn phân nửa bàn, nghiêm túc mà vui vẻ, nói:

"Cám ơn ngươi dạy ta làm món ăn, ăn nhiều một chút mà nha, về sau ta sẽ chịu khó nấu cơm!"

Lý Phàm nhìn xem trong chén trứng gà, tại chỗ liền là trợn tròn mắt.

Ni mã. . .

Đủ a!

Hắn khóc không ra nước mắt, nhìn thoáng qua chung quanh đệ tử, đã thấy một đám đệ tử, giờ phút này đều là vùi đầu bới cơm.

Tử Lăng càng là nhẹ nhàng che miệng, trong mắt to không nín được cười nhanh yếu dật xuất lai.

Đám này đệ tử, mẹ nó đây là hố sư phụ a. . .

Nhưng, chính mình nói ăn ngon. . . Quỳ cũng muốn ăn xong!

Lý Phàm bưng lên bát, không thèm đếm xỉa!

Ăn

Hắn từ bỏ vị giác, từng ngụm từng ngụm ăn hết!

Cuối cùng, hơn phân nửa bàn trứng gà, toàn bộ tiêu diệt!

Vân Khê xem Lý Phàm ăn đến ngọt ngào như thế, càng thêm vui vẻ, nàng cầm lấy đũa, nói:

"A a chừa chút mà cho ta, ta còn không có đến ăn đâu!"

Sau đó, kẹp lên một khối.

Lý Phàm còn đến không kịp nói chuyện, Vân Khê liền đã bỏ vào trong miệng.

Nét mặt của nàng lập tức cứng đờ.

Sau đó. . .

Nàng trực tiếp phun!

Nàng nhìn một bàn trứng gà, lại nhìn một chút Lý Phàm, lập tức, trong mắt to, một tầng hơi nước liền là đi lên.

Lã chã chực khóc!

"Ta. . . Ta! Ô. . . Ta. . . Không thể ăn. . . A ta không phải cố ý, thật xin lỗi. . ."

Nàng trong nháy mắt lời nói không mạch lạc.

Vừa thẹn, lại sợ, lại hoảng!

Ô ô, tại sao mình làm được khó ăn như vậy!

Đại Ma vương còn ăn nhiều như vậy. . . Hắn vì cái gì có khả năng ăn hết a a? ?

Hắn sẽ không tức giận a? Sẽ không trách tự trách mình a? Hắn nếu như tức giận làm sao bây giờ! !

Lý Phàm thấy thế, cũng là lập tức hoảng rồi, vội vàng nói:

"Đừng, đừng khóc a."

"Ta khẩu vị tương đối nặng, ta liền thích ăn dạng này!"

"Đừng khóc đừng khóc!"

Nói xong, hắn khẽ cắn răng, nắm còn lại cũng ăn!

Sau khi ăn xong, hắn còn cười cười, nói:

"Ngươi xem, ta không có nói láo a?"

Nghe vậy, Vân Khê lập tức nín khóc mà cười.

Ô. . . Đại Ma vương, Đại Ma vương tốt có ý tứ a. . . Nàng bỗng nhiên trong lòng có loại dị dạng cảm động.

Mà quay đầu, Lý Phàm lại là nhìn sang một bên, nói:

"Đại Đức, cho vi sư tới một chút nước!"

"Nhanh lên một chút!"

Ngô Đại Đức vội vàng đưa canh tới.

Các đệ tử đều là một mặt phức tạp.

"Quét ngang tuế nguyệt ba ngàn vạn tái vô địch đích sư tôn, thế mà bị Vân Khê cô nương một bàn cà chua trứng tráng cho trị ở. . . Không hợp thói thường, không hợp thói thường a!"

Ngô Đại Đức một mặt cảm khái!

Lục Nhượng cũng là gật gật đầu, vẻ mặt thành thật thấp giọng nói:

"Nữ nhân loại sinh vật này thật đáng sợ, may mắn, ta chỉ thích thảo."

Mọi người: "? ? ?"

. . ..