Chương 399: Hắn không cô độc nữa

Chương 399: Hắn không cô độc nữa

Màn đêm sâu lắng, toàn bộ thế giới đều lâm vào trong bóng tối, trên trời không có ngôi sao, cũng không có ánh trăng.

Thế nhưng sơn thôn nhỏ bên trong, đống lửa lại là thủy chung lóe lên.

Tất cả mọi người còn không có tán đi, ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, thỉnh thoảng bộc phát ra khoan khoái tiếng cười.

Trong thôn tháng ngày, đơn điệu mà buồn tẻ, loại tụ hội này cùng yến hội, đối người trong thôn tới nói là khó được vui thích.

Nhà này lúa mì dáng dấp tốt, nhà kia gà đẻ trứng đặc biệt cần, trong thôn hai tráng cùng Thúy Hoa muốn đính hôn. . . Mỗi một cái cọc việc nhỏ việc lớn, đều có thể đàm đến vô cùng vui sướng.

Đống lửa bên trên, đủ loại thịt nướng đến đầy đủ, tùy thời đều có thể lấy dùng.

Lý Phàm cũng là cảm giác hơi có chút no bụng ý, hôm nay ăn đến thịt thực sự nhiều lắm, hắn nhân tiện nói:

"Ngọc Thanh, đi đào một chút rượu đến, lần này cần vi sư sản xuất mai rượu."

Mai rượu nhất hiểu ngán, cũng có thể trợ tiêu hóa.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Ngô Đại Đức lúc này đứng dậy đi chuyển rượu.

Không bao lâu, mai rượu liền đã dời tới.

Rót rượu ra nước, hương thơm bốn phía!

Cây mơ mùi thơm ngát, cùng rượu dung hợp lại cùng nhau, ngửi chi làm người tâm thần thanh thản.

"Thơm quá mùi vị, cùng lần trước bàn đào rượu, mỗi người mỗi vẻ!"

Nam Phong mừng rỡ không thôi, mà lại, vẻn vẹn ngửi bên trên một ngụm, nàng rõ ràng cảm giác, thức hải bên trong một mảnh thư thái!

Cây mơ mùi vị kích thích, để cho nàng tựa như mở ra một loại nào đó gông cùm xiềng xích!

Nàng bưng lên rượu uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, nàng nhắm mắt lại.

Giờ khắc này, nàng cảm giác mình linh hồn phảng phất bay ra, đang ở quan sát bên trong bản thân thân thể!

Nàng rõ ràng phát hiện, tu vi của nàng bên trong, có rất nhiều tì vết.

Nhất là, này một trận chiến, trực tiếp theo Thánh Nhân, bước vào Đại Thánh.

Dùng tiến triển cực nhanh để hình dung, đều không quá đáng.

Liền càng lạch trời!

Này dĩ nhiên là các nàng hậu tích bạc phát kết quả, phàm là bùng nổ đến quá trình bên trong quá nhanh quá mạnh, có rất nhiều chỗ thiếu sót.

Mà giờ khắc này, tại đây một bát rượu mơ kích phát dưới, nàng hết thảy như tại trong mắt.

Lúc này, nàng bắt đầu luyện hóa tửu lực, tu bổ lần này thăng cấp mang tới thiếu hụt!

Những đệ tử khác, cũng là như thế.

"Kiếm đạo có thiếu, cho ta đền bù!"

Độc Cô Ngọc Thanh nâng ly một bát, sau đó nhắm mắt trầm tư.

Thanh Trần tựa như nhập định, trên thân tựa như La Hán phát sáng.

Tử Lăng, Giang Ly, Lâm Cửu Chính, Long Tử Hiên đám người, cũng đồng dạng là tiến nhập đồng dạng trạng thái.

Tu vi của bọn hắn lên nhanh, hoặc nhiều hoặc ít, đều xuất hiện một vài vấn đề.

Giờ phút này, đang ở đền bù!

Lý Phàm nếm thử một miếng, ân, rượu lên men rất không tệ.

Hắn một bên theo thường lệ, dùng ngón tay dính rượu, nhường Tiểu Bạch mút vào, một bên nhìn về phía Vân Khê, cười nói:

"Nếm thử xem, mùi vị thế nào?"

Vân Khê bưng lên rượu mơ, thật sâu ngửi một cái.

Tốt say lòng người mùi vị!

Mặc dù tại dương gian, đều không có uống qua như thế kỳ lạ rượu ngon!

Nàng uống một ngụm.

"Quá tốt uống."

Nàng liên tục uống, không bao lâu, một chén rượu liền đã uống xong, nàng tuyệt mỹ trên mặt trở nên đỏ bừng, nhưng vẫn là hết sức thèm, nói:

"Ta còn muốn ta còn muốn!"

Lý Phàm cười: "Không muốn mê rượu."

Nói xong, nhưng vẫn là cho nàng rót một chén.

Mà theo tửu lực luyện hóa, bọn hắn nhưng đều là giữa bất tri bất giác, say!

"Âm luật hòa hợp, cương nhu kiêm tể. . ."

Nam Phong say sưa, ôm đàn mà ngủ.

Tu vi của nàng, bây giờ đã thoái mái thuận hợp, lại không có nửa điểm thiếu hụt.

Giờ phút này, nàng. . . Đã có khả năng xưng là. . .

Chuẩn Đế!

"Ta. . . Ta thế mà nhiều như vậy tì vết, cần đánh!"

Ngô Đại Đức say khướt, nhìn xem bên cạnh đại hắc cẩu, trong mắt phát sáng, đem bàn tay đi qua, nói:

"Cắn, dùng sức, dùng sức!"

Đại hắc cẩu đang ở liếm láp trong chén rượu đâu, lập tức liền là nổi giận, cắn một cái xuống!

"A. . . Dễ chịu!"

Ngô Đại Đức tiêu hồn!

Hắn thân thể, đã vào con đường này Chuẩn Đế cảnh giới bên trong!

"Long Huyết sôi trào ngày, chính là vào Đế thời điểm. . ."

Long Tử Hiên cũng là say ngã, mơ hồ trong đó, hắn âm như rồng ngâm!

Chuẩn Đế!

"Ngươi, ngươi không đủ lục a. . ."

Lục Nhượng thì là uống đến say khướt, một bên đem rượu đảo cho hắn thảo, cái kia xanh lá mạ làm rạng rỡ bốc lên, càng thêm phồn thịnh!

Thảo đạo Chuẩn Đế.

"Muốn phá giải, cần Tiên Tri toàn cảnh. . . Tiên Tri thư thái thời tiết mưa dồn dập. . . Mới biết thư thái mưa dồn dập. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh giờ phút này, Lý Phàm dạy thơ, lý giải càng ngày càng thấu triệt.

Hắn Kiếm đạo liền thành một khối!

Chỉ chờ cực điểm nhảy lên!

Kiếm đạo Chuẩn Đế!

"Sư phụ, cái gì mới thật sự là từ bi?"

Thanh Trần lại là nhìn về phía Lý Phàm, trên mặt, tựa hồ có một tia bao la mờ mịt.

"Từ bi?"

Lý Phàm suy tư một chút, hắn đối Phật pháp hoàn toàn mất hết hiểu a, đành phải dùng chính mình đã học qua một chút nhàn thư nói rõ lí do, nói:

"Lòng trắc ẩn, nhân chi mang. Người nhân tức từ bi, lòng trắc ẩn, tức là từ bi."

Nghe vậy, đã tiến vào say Hun ở giữa Thanh Trần, như có cảm giác.

"Lòng trắc ẩn. . . Tâm ta trắc ẩn, lại ở nơi nào?"

Hắn khổ sở suy nghĩ.

Đột nhiên, hắn như có cảm giác.

"Trắc ẩn vô hình vô định, là thương sinh, là sắc, là không!"

Hắn cười một tiếng mà ngủ!

Chuẩn Đế!

"Số nhân vật phong lưu, còn xem hôm nay. . . Có thể, như thế nào mới có thể có được bực này khí phách. . ."

Tâm Ninh lầm bầm, rượu vào trong bụng, nàng mới phát hiện, chính mình đối câu thơ này, lý giải thực sự quá nhỏ bé.

"Tần Hoàng Hán võ, hơi thua tài văn chương; Đường tông tống tổ, hơi kém phong tao; một đời thiên kiêu, chỉ biết giương cung bắn đại điêu. Cho nên, số nhân vật phong lưu, cần xem hôm nay."

Lý Phàm mỉm cười.

Nghe vậy, Tâm Ninh trong mắt sáng lên.

"Tần Hoàng Hán võ, Đường tông tống tổ, mặc dù chưa chừng nghe nói, nhưng nghĩ đến, tất nhiên là vũ trụ Trường Hà bên trong vô địch cường giả. . . Đại ca ca có ý tứ là, chỉ có không sợ cổ nhân, mới có thể tại tuế nguyệt hạ du, tìm tới con đường của mình. . ."

Nàng như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói:

"Ma đạo cũng là nói, Tiên đạo cũng là nói, thánh đạo cũng là nói. . . Ta, cần đi con đường của mình!"

Nàng, vào Chuẩn Đế cảnh!

"Họa đạo vô tận, hết thảy cũng chỉ là bắt đầu. . ."

Tử Lăng say khướt, đi đến Lý Phàm trước người, ngây ngốc cười một tiếng, nói: "Sư phụ, ngươi thật giống như một bức họa nha!"

Nói xong, thân thể lung la lung lay, liền muốn ngã xuống đất, Lý Phàm duỗi tay vịn chặt nàng.

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, đám đệ tử này, hồi hồi đều say a!

Hắn đành phải đem Tử Lăng ôm lấy, đưa về trong tiểu viện, đem Tử Lăng đặt lên giường.

Ngay sau đó, hắn lại đem Nam Phong, Tâm Ninh, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã chờ từng cái ôm trở về.

Lúc này mới vất vả bắt đầu kéo Ngô Đại Đức bọn hắn.

Vân Khê cũng là uống đến có chút say rượu, bất quá nàng tu vi càng sâu, không có lợi hại như vậy, giờ phút này có chút lay động đứng lên, nói:

"Đại Ma vương. . . Ta tới giúp ngươi nha!"

Nàng và Lý Phàm cùng một chỗ, đem Giang Ly chờ lôi vào viện nhỏ.

Không bao lâu, cuối cùng một đám đệ tử đều an bài xong xuôi.

"Ngươi nhanh say, uống chén trà tỉnh quán bar."

Lý Phàm cho nàng châm trà.

"Ta mới không cần uống trà, ta muốn uống rượu. . . Ta còn có thể uống. . ."

Thế nhưng, Vân Khê lại là quay đầu đi, tựa vào Lý Phàm trên bờ vai.

Hô hấp của nàng đều đặn mà kéo dài.

Ngủ thiếp đi.

Lý Phàm cười khổ, đành phải đưa nàng ôm lấy, đặt ở trên giường mình, dốc lòng cho nàng đắp chăn.

"Đại Ma vương. . . Ta không phải lập gia đình. . . Ta mới không cần lấy chồng. . . Không muốn về nhà. . ."

Nàng vẫn còn tại mộng nghê lấy.

Lý Phàm cười cười, quay người rời đi, đi ra ngoài phòng.

Hắn ngồi một mình trong tiểu viện, gió mát phất phơ, trong thôn yên lặng như tờ.

Đêm khuya an tĩnh như thế.

Hắn uống một mình một chén, vươn người đứng dậy, không tại dừng lại.

Hắn trực tiếp đi thư phòng ngủ.

Trong tiểu viện, yên tĩnh trở lại.

Trên trời không Tinh, cũng không trăng.

Đen kịt một màu bên trong, không có chút nào ánh sáng.

"Vân Khê. . . Lại là nàng sao?"

Gà mái bỗng nhiên mở miệng, trong lời nói, tựa hồ có chút sầu não ý.

"Không biết."

Cây đào chậm rãi nói:

"Trong cái này nhân quả, ngươi ta, cuối cùng vô pháp nhìn thấu."

Vân Khê lần thứ nhất tiến vào viện nhỏ lúc. . . Cá chép, gà mái, cây đào chờ dò xét qua nàng, con nhện càng là xếp hàng theo nàng bên chân đi qua.

Lúc đó, các nàng đem Vân Khê sợ quá khóc.

Vân Khê cũng không hiểu biết, cây đào các loại, lúc ấy chỉ là một loại dò xét.

Gà mái yên lặng thật lâu, nói:

"Ta hi vọng không phải nàng, dù sao, . . . Nếu ngay cả nàng đều. . ."

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, nói:

"Không người có thể chống đỡ."

Gà mái trầm mặc thật lâu, nói:

". . . Chủ nhân tại trong hồng trần, liên lụy quá nhiều nhân quả, chỉ sợ tương lai lại. . . Càng khổ."

Cây đào lại nói:

"Chủ nhân cả đời đau khổ. . ."

"Nhưng ít ra hiện tại, hắn không cô độc nữa."

. . ..