Chương 400: Nhất kiếm bổ ra sinh tử lộ

Chương 400: Nhất kiếm bổ ra sinh tử lộ

Ngày kế tiếp.

Ánh nắng theo cửa sổ chiếu vào, Lý Phàm còn buồn ngủ, theo trong thư phòng đi ra.

Sáng sủa một ngày.

Các đồ đệ cũng đều đã thức dậy, riêng phần mình rửa mặt lấy, Nam Phong cùng Tô Bạch Thiển bưng nước rửa mặt tới.

Lý Phàm rửa mặt xong, Lục Nhượng theo thường lệ đưa hắn nước rửa mặt cầm lấy đi tưới thảo tưới cây.

Một bên khác, Tử Lăng đang mang theo Vân Khê, đang quen thuộc trong tiểu viện tình huống đây.

"Vân Khê tỷ tỷ, này nước rửa mặt có thể nuôi nhan."

Vân Khê nhìn xem Tử Lăng đánh tới nước rửa mặt, trong đôi mắt đẹp viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Này nước. . .

Chân chính thần thánh chi suối a, thế mà dùng tới rửa mặt!

Còn có thể dùng để tưới món ăn. . .

"Đây là Lục Nhượng sư đệ vườn rau, hắn học chính là loại nuôi lớn nói, trong đó kiệt xuất nhất chính là trồng cỏ. . ."

Tử Lăng một bên giới thiệu, một bên hái được hai khỏa cà chua, đưa cho Vân Khê, nói:

"Một hồi ăn điểm tâm xong tới một khỏa, đối thân thể tốt."

Vân Khê nhìn xem Lục Nhượng vườn rau, trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

Này chút "Món ăn" tại dương gian. . . Cũng cực kỳ hiếm thấy linh dược a.

Ngược lại nhà tộc bên trong, tốt nhất hẳn là cũng không có tốt như vậy. . .

"Đây là Lục Nhượng sư đệ nuôi Tiểu Kim Ngưu, Lục Nhượng sư đệ chuyên môn trồng rất nhiều thảo tới nuôi nó."

Tử Lăng cầm lấy một nhánh cỏ, Tiểu Kim Ngưu bò....ò... Bò....ò... Kêu, vui sướng đang ăn cỏ.

Này chút thảo. . . Ẩn chứa thần thánh khí tức, đều rất bất phàm!

Ngay sau đó, Tử Lăng tiếp tục mang theo Vân Khê quen thuộc trong tiểu viện tình huống.

Chẳng qua là, làm thấy đám kia gà đất, đã hồ nước, cây đào các loại, Vân Khê trong mắt to vẫn như cũ viết một tia thấp thỏm cùng sợ hãi.

Dù sao, này chút khẳng định đều là thần thoại sinh linh a.

Không bao lâu, Tử Lăng đã mang theo Vân Khê đi dạo một vòng.

"Chủ nhân, ăn điểm tâm."

Cung Nhã làm điểm tâm.

Trứng gà, cháo, cùng với rất nhiều mặn thịt.

Đương nhiên, còn có hương nồng sữa đậu nành, Lý Phàm dốc lòng dạy bảo dưới, Cung Nhã đã học được làm sao cọ xát.

Một đám đệ tử đều là tụ tập cùng một chỗ, ăn bữa sáng.

Lý Phàm tùy tiện ăn một chút, liền lột trứng gà, tách ra thành một khối nhỏ một khối nhỏ, đút cho Tiểu Bạch.

Đồng thời, còn có mèo bát đựng một chén nhỏ sữa đậu nành cho nàng uống vào.

Lần này, Vân Khê cuối cùng không nữa câu nệ như vậy, vừa ăn trứng gà, một bên uống vào sữa đậu nành, trong lòng có loại dị dạng vui sướng.

Mặc dù Đại Ma vương rất lợi hại, thế nhưng khu nhà nhỏ này bên trong sinh hoạt. . . Hoàn toàn chính xác hết sức để cho người ta dễ chịu.

Vô ưu vô lự, không cần cân nhắc bất luận cái gì phiền lòng sự tình.

Nếu có thể một mực dạng này tốt biết bao nhiêu nha. . .

Nghĩ tới đây, nàng không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên giương mắt, nói:

"Đúng rồi. . . Ta quên có chuyện muốn cùng ngươi nói."

Đều do hôm qua vào xem lấy ăn cái gì, chính sự đều quên.

Lý Phàm nghe vậy, tay lập tức hơi hơi dừng lại, nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Chuyện gì?"

Không phải là cùng người xuyên việt có quan hệ a? ?

Vân Khê nói:

"Ngươi muốn tìm những người kia, hẳn là với cái thế giới này động thủ."

"Phương thế giới này, đoán chừng nhanh hủy diệt."

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức giật mình.

Chính mình muốn tìm những người kia. . . Người xuyên việt?

Với cái thế giới này động thủ. . . Muốn hủy đi cái thế giới này sao?

Mẹ nó, quá hung tàn đi!

Giờ khắc này, hắn cảm giác được một trận bi phẫn a!

Nhìn một chút, nhìn một chút!

Người ta cái khác người xuyên việt, đã lợi hại đến có khả năng hủy diệt một cái thế giới trình độ!

Loại tình tiết này, cơ hồ chỉ có thể ở tu tiên huyền huyễn tiểu thuyết bên trong mới có thể nhìn thấy!

Mà chính mình đâu?

Cùng là người xuyên việt, Luyện Khí một tầng!

Hắn thấy thật sâu tự ti

Thật xin lỗi, kéo người xuyên việt đội ngũ chân sau, cho người xuyên việt đội ngũ mất mặt!

Ai

Hắn thật dài thở dài một cái.

Thế giới hủy diệt. . .

Loại chuyện này, có thể làm sao xử lý?

"Thiên Ngưng chờ đến đây bái kiến Lý tiền bối."

Lúc này, bên ngoài Mộ Thiên Ngưng thanh âm truyền đến.

"Vào đi."

Lý Phàm mở miệng.

Chỉ thấy Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng đã đi vào rồi.

—— đêm qua một trận yến hội, làm cho các nàng cũng là say ngã, cuối cùng ở tại Vương Đại thẩm nhà.

Hôm nay sáng sớm sau khi tỉnh lại, các nàng mới vội vàng chạy đến.

Dù sao, mặc dù Lý tiền bối đối cái gọi là Ma Vực xâm lấn khẳng định không quan tâm, nhưng nhóm người mình đến tột cùng nên làm như thế nào, vẫn là muốn xin phép một chút.

"Tiền bối, đêm qua trầm mê rượu và đồ nhắm, quên chính sự, Linh Nhi chờ đến đây, là muốn hướng Lý tiền bối bẩm báo một sự kiện."

"Ma Vực bên kia, tựa hồ phát sinh to lớn tai nạn. . . Ma Vực, vô cùng có khả năng muốn tiến đánh Tiên Vực."

"Cho nên, chúng ta chuyên tới để cáo tri tiền bối."

Hỏa Linh Nhi mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc.

Lý Phàm nghe vậy, đầu lớn hơn.

Lại là Ma Vực!

Mặc dù không có đi qua, thế nhưng nghe danh tự, liền biết không phải là cái gì đất lành!

Ma Vực tiến đánh Tiên Vực, này nghe thật ghê gớm đại chiến a.

Tại đây loại đại chiến bên trong, thân là phàm nhân, chỉ sợ càng là nguy hiểm!

"Ma Vực xâm lấn, cũng hẳn là bởi vì những người kia. . ."

Vân Khê thì là mở miệng.

Lý Phàm lập tức cảm thấy, đám này người xuyên việt, quá mức a!

Còn có thể hay không sống yên ổn sống qua ngày rồi?

Mẹ nó!

Bất quá, hắn cũng là vui mừng, may mắn tốt chính mình trong ngày thường cách đối nhân xử thế còn có khả năng, cho nên phát sinh này loại to lớn tai nạn, Vân Khê cùng Hỏa Linh Nhi các nàng mới có thể chạy tới nói với chính mình.

"Cái thế giới này muốn hủy diệt, không biết các ngươi, có biết sinh lộ ở đâu?"

Lý Phàm một mặt chờ mong mà nhìn xem Hỏa Linh Nhi đám người.

Các nàng dù sao là người làm ăn, giao thiệp rộng rộng, nói không chừng, có thể tìm tới thoát đi biện pháp.

Dù sao, Lý Phàm chính mình cũng không muốn chết a.

Có thể đi theo Hỏa Linh Nhi các nàng cùng một chỗ chạy nạn, đó là không còn gì tốt hơn.

Thế nhưng nghe vậy, Hỏa Linh Nhi đám người lại là ngơ ngác một chút.

Lý tiền bối như thế đặt câu hỏi. . .

Lão nhân gia ông ta, là tại khảo so sánh nhóm người mình a!

Lập tức, Hỏa Linh Nhi đám người có chút xấu hổ, nói:

"Chúng ta ngu dốt không biết, thỉnh Lý tiền bối chỉ bảo!"

Không biết. . .

Lý Phàm: ". . ."

Mà Vân Khê lại là trong mắt to sáng lên.

Đại Ma vương hỏi như vậy. . .

Chẳng lẽ nói, Đại Ma vương chuẩn bị trở về dương gian rồi hả?

Nàng lông mi thật dài chớp mấy lần.

Này phương Âm Phủ tuổi thọ vốn là nên kết thúc, bây giờ sớm bắt đầu sụp đổ, hoàn toàn chính xác chỉ có tiến vào dương gian một lựa chọn.

Nàng lúc này có chút thấp thỏm, nói:

"Ta biết đại khái, rời đi con đường, tại Cấm Kỵ Hải bên kia. . ."

Lý Phàm lập tức vui vẻ!

Có đường có khả năng trốn?

Quá tốt rồi a!

Hắn lúc này nhìn về phía một đám đệ tử, nói:

"Ai nguyện ý đi dò thám con đường?"

Đã có đường, vậy khẳng định là muốn rời khỏi!

Bất quá, trong thôn quá nhiều người, mang nhà mang người.

Trước tiên cần phải phái người đi đánh tiền trạm, nắm con đường xác định rõ, mới có thể tổ chức mọi người cùng nhau trốn.

Lâm Cửu Chính lập tức một bước tiến lên, nói:

"Sư phụ, ta đi!"

Trong mắt của hắn mang theo vẻ chờ mong!

Ma Vực bên trong, Âm Quỷ rất nhiều.

Nơi đó, là hắn tôi luyện tự thân tốt nhất chiến trường!

Dù sao, một đám trong các đệ tử, trước mắt liền thừa hắn cùng Tô Bạch Thiển, còn ở vào Thánh Vương cảnh giới.

Hắn cũng có áp lực a.

"Sư phụ, chúng ta cũng đi đi, các sư huynh đệ cùng một chỗ, sẽ càng có chiếu ứng một chút!"

Lúc này, Nam Phong tiếp tục mở miệng.

Từ khi lần này, cùng Đế tộc liên quân một trận chiến, nàng đã đầy đủ cảm nhận được, các nàng một đám sư huynh sư đệ các sư muội, chỉ có liên hợp lại, mới có thể kích phát lớn nhất chiến lực.

Nếu như là đơn đả độc đấu, chỉ sợ tại đứng trước Đại Thánh cấp, Chuẩn Đế cấp lực lượng thời điểm, bọn hắn liền đã bị gạt bỏ.

Đệ tử khác cũng đều là gật đầu, đều nghĩ đi thử xem!

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, như thế cũng tốt.

Thêm một người đi, liền nhiều một phần tìm tới con đường hi vọng.

"Đại ca ca, ta cùng Cung Nhã cũng đi đi!"

Lúc này, Tâm Ninh càng là nháy mắt mấy cái, nói:

"Chúng ta quê quán liền là bên kia, đối bên kia tương đối quen thuộc!"

Tiến vào Chuẩn Đế cảnh giới, nàng lại cảm giác được, mong muốn càng tiến một bước, nhất định phải bổ đủ chín đạo nguyên hồn.

Nàng kiếp trước chính là Tiên đạo Kỷ Nguyên Cửu Thánh ma quân, nguyên hồn chín phần, tản mát thiên hạ, sau này, nàng trước sau thôn phệ Lục đạo nguyên hồn, bổ đủ hơn phân nửa.

Thế nhưng có hai đạo, cũng không có xuất hiện.

Nàng có thể mơ hồ nhưng cảm giác được, cái kia hai đạo nguyên hồn, tại Tiên đạo Kỷ Nguyên thời điểm, hẳn là liền đã hợp hai làm một.

Bây giờ. . . Vẫn tồn tại như cũ!

Hẳn là tại Ma Vực bên trong.

Lý Phàm nghe vậy, lại là có chút ngoài ý muốn.

Tâm Ninh quê quán, thế mà xa như vậy a?

Bất quá, đã có người quen dẫn đường, đó là đương nhiên là tốt hơn rồi.

"Có khả năng."

Lý Phàm gật gật đầu, suy nghĩ một chút lại nói: "Nếu muốn về nhà, dù sao cũng phải mang chút lễ vật trở về."

"Đại ca ca thân vô trường vật, liền đưa ngươi chữ vẽ một bức đi!"

Hắn lúc này mở miệng.

Tử Lăng lúc này chuẩn bị tốt bút mực.

Lý Phàm nâng bút, giờ phút này trong lòng của hắn nhất niệm, chỉ muốn nhanh lên một chút tìm được chạy trối chết con đường, suy nghĩ chỗ đến, liền nâng bút múa bút!

"Nhất kiếm bổ ra sinh tử lộ, thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan!"

Bút, đã mất hạ!.