Chương 401: Một đám Chuẩn Đế

Chương 401: Một đám Chuẩn Đế

"Nhất kiếm bổ ra sinh tử lộ, thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan!"

Lý Phàm đã đặt bút.

Trong sân tất cả mọi người, vẻ mặt đều là run lên!

"Sư tôn lần này thư pháp, cùng dĩ vãng cũng khác nhau, trước kia bút lạc thời điểm, Đại Đạo nổ vang, tựa hồ thiên địa đều muốn tái diễn. . ."

Nam Phong lầm bầm nói:

"Thế nhưng lần này, sư tôn thư pháp, lại giống như Thương Long ẩn núp, mưa gió sắp đến. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh đối thư pháp hiểu rõ nhất, giờ phút này càng là hít sâu một hơi, nói:

"Sư tôn cái này thư pháp bên trong ẩn chứa Đại Đạo. . . Đã vượt ra khỏi ta đủ khả năng nhận biết cực hạn!"

Long Tử Hiên lầm bầm nói:

"Nhất kiếm bổ ra sinh tử lộ, thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan. . . Thật là lớn khí phách!"

Thanh Trần thì là chắp tay trước ngực, trong mắt cuồng nhiệt:

"Thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan. . . Quả nhiên, sư tôn cuối cùng lộ ra hắn hoành nguyện a! Thượng cổ có chân phật, địa ngục không không thề không thành phật, hiện có sư tôn nguyện nhất kiếm vì thương sinh mở sinh tử!"

Mà Vân Khê, lần thứ nhất nhìn thấy Lý Phàm thư pháp, nàng phảng phất thấy một tôn vô địch tồn tại, tại vì thương sinh mà chiến đấu hăng hái, Độc Cô thủ hộ Âm Phủ ngàn vạn năm, chỉ chờ sẽ có một ngày, chém vỡ sinh tử chi lộ. . .

Nàng nhìn Lý Phàm, trong đôi mắt đẹp có chút thất thần.

Đại Ma vương. . . Có vẻ như trên thân, có rất nhiều bí mật!

Hắn đến tột cùng tại sao lại tại Âm Phủ. . . Trong nội tâm nàng tò mò!

Tâm Ninh cũng tựa hồ triệt để bị hấp dẫn, nàng thật sâu nhìn xem này tấm thư pháp.

"Thương sinh đối mặt, cuối cùng bất quá sinh cùng tử, mà chỉ có vượt qua cái gọi là Quỷ Môn quan, mới có thể siêu thoát. . ."

Nàng có chút hiểu được, lúc này hướng phía Lý Phàm cảm kích nói:

"Cám ơn đại ca ca!"

Nói xong, nàng nhận lấy Lý Phàm thư pháp.

"Đi thôi, hi vọng các ngươi, sớm ngày tìm tới con đường."

Lý Phàm mở miệng, lời nói thấm thía!

Một đám đệ tử đều là cung kính nói: "Sư tôn yên tâm, chúng ta nhất định tận lực!"

Vân Khê cũng là mở miệng, nói:

"Cái kia, ta đây liền dẫn bọn hắn đi tìm đường."

Lý Phàm gật gật đầu.

Vân Khê lúc này mang theo Nam Phong, Tử Lăng đám người rời đi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Lý Phàm vẫn tính toán, lẩm bẩm nói:

"Toàn bộ thế giới đều phải xong đời, ta có phải hay không nên thu thập kim ngân tế nhuyễn, chuẩn bị chạy trốn rồi?"

Bất quá, hắn quét mắt liếc mắt viện nhỏ, chính mình một giới nông phu, nhà chỉ có bốn bức tường, có cái quỷ kim ngân tế nhuyễn a!

. . .

Rất nhanh.

Vân Khê cùng Lý Phàm một đám đệ tử các loại, rời đi viện nhỏ.

Đi ra viện nhỏ, Khương Tuyết cũng đã đang chờ đợi.

Nàng đã theo Hỏa Linh Nhi đám người chỗ biết được Ma Vực xâm lấn sự tình.

Thân vì nhân tộc Tuyết Đế nàng đến đây tham chiến.

Mọi người cùng một chỗ tiến lên.

Trên đường, một cái đang bày biện chén bể, đầy người miếng vá quần áo người trung niên, thấy bọn hắn đi ngang qua, bỗng nhiên kích động đứng dậy, tiến lên phía trước nói:

"Bái kiến Ma quân, bái kiến Cung Nhã Ma soái!"

Này người đương nhiên đó là Minh Thiên Bắc!

"Ma quân, các ngài muốn đi đâu nhi à?"

Hắn đặt câu hỏi.

Tâm Ninh đánh giá hắn liếc mắt.

Minh Thiên Bắc, từ trên xuống dưới trang phục toàn đổi!

Thoạt nhìn, bây giờ thật là một cái. . . Tên ăn mày a!

Từ đầu đến chân, đều là trong thôn nhặt được.

"Nắm Huyết Qua bọn hắn cũng gọi tới, ta. . . Mang các ngươi đi Ma Vực."

Tâm Ninh mở miệng.

Lần này đi Ma Vực, không thể thiếu một trận đại chiến.

Cũng nên để cho mình này chút "Thành viên tổ chức" học hỏi kinh nghiệm.

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc lập tức liền là kích động!

Ma quân, cuối cùng muốn giết trở lại Ma Vực sao?

Quá tốt rồi!

Chính mình ngày ngày đi sớm về tối, cần cù chăm chỉ nhặt đồ bỏ đi là vì cái gì?

Không phải là vì một ngày kia, có thể vì Ma quân sự nghiệp góp một viên gạch sao? Không phải là vì nhường Ma quân quay về Ma Vực làm chuẩn bị sao? !

Hắn, thủy chung nhớ kỹ Hắc Bạch Chi Vương đã từng nói với chính mình câu nói kia:

"Ngươi nhặt lên không phải rác rưởi, mà là toàn bộ Ma Vực hưng suy!"

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình này vô số Nhật Nguyệt tới cần mẫn khổ nhọc. . . Cuối cùng có đất dụng võ!

Hắn lệ nóng doanh tròng, nói:

Tốt

Lúc này, hắn nâng lên bao tải cầm lấy chén bể, chạy ra cửa thôn một cuống họng quát:

"Các vị Ma soái, tập hợp!"

"Ma quân. . . Muốn về Ma Vực!"

Trong lúc nhất thời, Huyết Qua, Đan Minh đám người, đều là lập tức tập trung tới.

"Ma quân cuối cùng muốn giết trở lại Ma Vực!"

"Quá tốt rồi!"

Một đám người đều là chờ mong vô cùng!

Mà Hỏa Linh Nhi các loại, thấy đám này Ma soái, trong lòng cũng là một hồi phức tạp.

Giàu có, quá giàu có a!

Quay đầu muốn hay không cho Lý tiền bối nói một chút, nhường Hoang Thiên liên minh cũng tới nhặt nhặt đồ bỏ đi. . .

Nhưng nàng ngay sau đó lắc đầu, nhóm người mình, đã chịu Lý tiền bối chiếu cố cực sâu, lại si tâm vọng tưởng đến phân trong thôn rác rưởi, Lý tiền bối tuyệt đối không thích!

Nàng ngược lại nhìn về phía Nam Phong các loại, nói:

"Linh Nhi cái này đi chỉ huy Cơ tộc, Hoang Thiên liên minh đại quân, chạy tới Nam Tiên Vực!"

Dù sao, bây giờ trong tiên vực, Đế tộc thế lực cơ hồ đã toàn bộ xong.

Hoang Thiên liên minh cùng Cơ gia không thể đổ cho người khác.

Nam Phong gật gật đầu, nói:

"Chúng ta trước hết đi một bước."

Bọn hắn cùng Hỏa Linh Nhi bọn người ở tại này phân biệt.

"Đại gia đi theo ta, ta mang các ngươi đi tìm đường đi."

Mà Vân Khê thì là trực tiếp vung tay lên!

Trong chốc lát, không gian xé rách!

Nàng thi triển đại pháp lực, trực tiếp xỏ xuyên qua đến Nam Tiên Vực.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nam Tiên Vực.

Ngự Ma thành.

Trường Thành phía trên, ngày đêm lang yên.

Ma Vực quân tiên phong, đã tới gần biển vực.

Màu đen Cấm Kỵ Hải trên mặt, màu đen hạm đội không ngừng xuất hiện.

Giết

Ngự Ma thành bên trong phái ra cao thủ, đang cùng Ma tộc kịch chiến!

"Báo! Bức lui kẻ địch lần thứ mười ba tiến công!"

"Báo! Tộc ta tử vong ba vị Thánh Quân, doãn Thiên Thánh Vương Vẫn rơi!"

Từng cái tin tức phi tốc truyền vào ngự Ma thành.

Ngự Ma thành trong đại điện, thành chủ Doãn Vô Cực, cùng rất nhiều cao thủ đang ở nghị sự.

Bao quát Kim Ô tộc, Khổng Tước tộc, Thôn Thiên Mãng tộc các cao thủ các loại.

Làm doãn Thiên Thánh Vương Vẫn rơi tin tức truyền đến, trong đại điện vắng lặng!

"Đây chỉ là Ma Vực quân tiên phong a. . . Liền đã nhường thánh vương cấp nhân vật vẫn lạc. . ."

Tất cả mọi người là hốt hoảng, cảm thấy sự kiện lần này tính nghiêm trọng!

Doãn Vô Cực trong mắt, càng là mang theo một tia sâu lắng bi thương!

Doãn Thiên, là ngự Ma thành bên trong, trừ hắn bên ngoài duy nhất một tôn nhân tộc thánh vương.

Lần này, Ma Vực thế công quá mãnh liệt.

"Chúng ta ngăn cản không nổi."

Lúc này, Thôn Thiên Mãng tộc thánh vương đứng dậy, lạnh băng mà nói:

"Hiện tại, hiện tại, chỉ có đầu hàng!"

Nghe vậy, Doãn Vô Cực lập tức biến sắc, phẫn nộ quát: "Ngươi nói cái gì? !"

Thôn Thiên Mãng nhất tộc thánh vương lạnh băng nói:

"Lần này, Ma Vực cả tộc xâm lấn."

"Theo tin tức, trong đó Ma tộc bên trong Đế tộc, toàn bộ đều xuất động."

"Nếu là lúc trước, Tiên Vực các Đại Đế tộc hợp lại, có lẽ còn có thể chống cự, thế nhưng lần này đâu?"

"Gia tộc của chúng ta, đã để các ngươi nhân tộc giết sạch!"

Trong mắt của hắn vô cùng cừu hận.

"Nói đúng, ha ha, chúng ta dựa vào cái gì bảo vệ các ngươi nhân tộc đất đai?"

"Chúng ta chí cường, mặc dù quy hàng Ma tộc, cũng có thể vinh hoa phú quý, chống cự? Mua bán lỗ vốn thôi!"

Mặt khác Kim Ô tộc, Khổng Tước tộc đám người thánh vương, cũng là lập tức mở miệng!

Trên mặt của bọn hắn, đều là lạnh lùng như vậy!

Doãn Vô Cực trên mặt, lộ ra một vệt sát ý, nói:

"Chẳng lẽ, các ngươi quên đi mà tiến vào thành này thời điểm phát hạ lời thề? !"

Thế nhưng, Thôn Thiên Mãng nhất tộc thánh vương, lại là cười lạnh nói:

"Từ tiến vào ngự mặc thành lên, vứt bỏ hết thảy thế tục ân oán, làm thủ hộ mà sống, dùng chết trận làm vinh, vĩnh viễn không bao giờ lui lại."

Này, đúng là bọn họ tiến vào ngự Ma thành lúc lập hạ thề!

"Ngươi cuối cùng còn không có quên!"

Doãn Vô Cực vẻ mặt âm trầm, nói:

"Tiến vào ngự Ma thành thời điểm, các ngươi đều chẳng qua là Thánh Nhân mà thôi, ngự Ma thành cho các ngươi vô thượng pháp, để cho các ngươi trưởng thành bây giờ. . ."

"Các ngươi, lại bất tận thủ ngự chức vụ!"

Thôn Thiên Mãng nhất tộc thánh vương cười lạnh, nói:

"Ha ha, có thể là, vắng vẻ thệ ngôn, lại có thể ngăn cản chúng ta?"

"Doãn Vô Cực, chớ tự mình đa tình, chúng ta từ tiến vào thành này lên, liền bất quá là vì Thái Âm thánh địa pháp."

"Xem ở những năm gần đây, ngươi cũng không tàng tư mức, cho ngươi một cái cơ hội, cùng chúng ta cùng đi."

Hắn cao cao tại thượng!

Doãn Vô Cực vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Các ngươi đám này Ác Lang!"

Hắn giận mắng!

"Xem ra, ngươi là thật không biết điều!"

Kim Ô tộc thánh vương vẻ mặt lạnh băng, nói:

"Chúng ta đi thôi!"

Hắn mở miệng.

Lúc này, giữa sân các tộc thánh vương, đều là trực tiếp đứng dậy, muốn rời khỏi!

"Các ngươi dám!"

Doãn Vô Cực gầm thét!

"Ngươi muốn động dùng Thái Âm đại trận tru giết chúng ta sao?"

Thôn Thiên Mãng nhất tộc thánh vương lại là cười lạnh, hắn chỉ đại điện bên ngoài, đứng sừng sững lấy Nữ Đế pho tượng, nói:

"Đáng tiếc, Nữ Đế pho tượng, đã sắp muốn rạn nứt, Thái Âm đại trận tổng cộng cũng không thể lại bắt đầu dùng mấy lần, ngươi dùng tới diệt giết chúng ta. . . Ngươi lãng phí nổi?"

Trên thực tế, đám này thánh vương tại mưu đồ bí mật phản bội chạy trốn thời điểm, thậm chí nghĩ tới, như Doãn Vô Cực không đáp ứng, liền Doãn Vô Cực cùng một chỗ giết.

Thế nhưng, làm như vậy, không thể nghi ngờ sẽ để cho Doãn Vô Cực cá chết lưới rách, liều mạng hao tổn Thái Âm nữ đế lực lượng đại giới, tru diệt bọn hắn.

Cho nên, bọn hắn mới không dám đối Doãn Vô Cực động thủ.

Doãn Vô Cực nghe vậy, nắm tay chắt chẽ nắm chặt!

Hắn phẫn nộ đến cực điểm, thế nhưng, lại hoàn toàn chính xác không có thể động dụng Thái Âm đại trận.

Thái Âm đại trận, nhưng đối với kháng Đế cấp lực lượng.

Lãng phí ở đám này đạo chích trên thân, quá đáng tiếc!

"Cáo từ, lần sau gặp lại, chúng ta, đem lấy ngươi trên cổ đầu người!"

Thôn Thiên Mãng các tộc thánh vương, lạnh lùng mà đi!

Bọn hắn rời đi ngự Ma thành, còn mang đi ngự Ma thành bên trong rất nhiều dị tộc nhân.

"Thành chủ, này chút nuôi không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa!"

Một cái lão giả, tại Doãn Vô Cực bên người, nghiến răng nghiến lợi!

Doãn Vô Cực đi ra đại điện, hắn nhìn xem sừng sững tại ngự ma trong thành pho tượng kia.

Thái Âm nữ đế, cưỡi Thiên Mã, khí che Thiên Thu.

"Làm sao!"

Doãn Vô Cực thở dài!

"Khởi bẩm thành chủ!"

"Tiên Vực viện quân đến!"

Lúc này, một sứ giả phi tốc tới báo!

Nghe vậy, Doãn Vô Cực lập tức giật mình, nói:

"Tới nhanh như vậy? !"

Cơ gia tại Bắc Tiên Vực  dựa theo lẽ thường, ít nhất cũng phải tại sau bảy ngày a!

"Tới nhiều ít người?"

Hắn vội vàng đặt câu hỏi.

Sứ giả nói:

"Mười tám người!"

Nghe vậy, Doãn Vô Cực lập tức trong mắt ảm đạm.

"Vẻn vẹn mười tám người. . . Để làm gì a!"

Hắn bi ai mở miệng!

Sứ giả lại là nói tiếp:

"Thành chủ. . . Có thể, bọn hắn là một đám Chuẩn Đế a!"

. . ..