Chương 402: Ôn thần chi danh

Chương 402: Ôn thần chi danh

Một đám Chuẩn Đế?

Nghe được bốn chữ này, Doãn Vô Cực lập tức liền là chấn kinh.

"Một đám Chuẩn Đế? Ngươi, ngươi không có gạt ta! ?"

Cần biết nói, Chuẩn Đế cấp độ này cao thủ, đều là các tộc nội tình.

Toàn bộ Tiên Vực, trừ ra Dương Cấm Chi Địa bên trong vô thượng tồn tại bên ngoài, hết thảy bộ tộc, cộng lại có hay không mười tôn, đều rất khó nói.

Liền hắn Doãn Vô Cực, chính là ngự Ma thành bên trong người mạnh nhất, cũng bất quá một tôn Đại Thánh mà thôi.

Thế nhưng bây giờ, thế mà lập tức tới một đám?

Coi như là nhân tộc hưng vượng nhất thời điểm, cũng sẽ không có nhiều như vậy cường viện a!

"Chính xác trăm phần trăm!"

Sứ giả mở miệng.

"Nhanh, mau dẫn ta trước đi nghênh đón!"

Doãn Vô Cực lập tức gấp vội mở miệng!

Không bao lâu, ngự Ma thành cửa thành mở rộng!

Doãn Vô Cực tự mình đi ra.

Hắn giương mắt, chỉ thấy phía trước, thế mà chính là là một đám thanh niên nam nữ.

Rõ ràng là Vân Khê một nhóm!

Doãn Vô Cực liếc mắt quét tới, hít vào một ngụm khí lạnh!

Đám người tuổi trẻ này, khí tức quá kinh khủng a?

Chuẩn Đế. . . Có chừng chín vị!

Nam Phong, Tử Lăng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Lục Nhượng, Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức, Giang Ly, Tâm Ninh, toàn bộ đều là Chuẩn Đế.

Duy chỉ có Lâm Cửu Chính cùng Tô Bạch Thiển, tu vi hơi yếu, nhưng cũng đã thánh vương viên mãn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành Đại Thánh.

Mà trừ cái đó ra, ánh mắt của hắn, thấy Vân Khê thời điểm, càng là rung động.

Hắn cảm giác trước mắt thiếu nữ này, tựa như một vòng không thể nhìn thẳng mặt trời!

Ẩn chứa vô thượng khí tức!

Thậm chí, so với hắn đối mặt Thái Âm nữ đế lúc. . . Còn muốn rung động!

Làm ánh mắt của hắn quét qua bên trong một cái thiếu nữ áo tím thời điểm, càng là tầm mắt dừng lại một cái chớp mắt.

Bởi vì. . . Nàng phát hiện thiếu nữ này. . . Mơ hồ trong đó, thế mà cùng Thái Âm thánh đế, có ba phần tương tự!

Ừm

Ngay sau đó, hắn thấy được Khương Tuyết!

Hắn lúc này cung kính vô cùng, tiến lên phía trước nói:

"Tham kiến Tuyết Đế!"

Hắn thân vì nhân tộc, tự nhiên gặp rồi Khương Tuyết chân dung.

Vị này trong truyền thuyết Nữ Đế, thế mà thật tại một thế này sống lại. . .

Mà lại, khí tức vô cùng cường đại, hẳn là. . . Rất nhanh liền có thể một lần nữa trở thành Thánh Đế!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên tràn đầy lòng tin!

Một nhóm người này. . . Đều là vô địch chân chính người a!

"Không cần đa lễ, chúng ta, phụng Hoang Thiên Chi Chủ hiệu lệnh đến đây."

Khương Tuyết nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Doãn Vô Cực kinh hãi!

Đây chính là Tuyết Đế a, đã từng vô địch tồn tại, thế nhưng bây giờ, thế mà tuân theo người khác hiệu lệnh!

Hắn thật sâu cảm giác được, vị kia Hoang Thiên Chi Chủ. . . Tất nhiên là chân chính nhân vật không tầm thường!

Khương Tuyết tiếp lấy giới thiệu nói:

"Vị này là Vân Khê cô nương, Nam Phong, Tử Lăng. . . Bọn họ đều là Hoang Thiên Chi Chủ đồ đệ."

Sau đó, nàng lại giới thiệu Tâm Ninh đám người, nói:

"Vị cô nương này tên là Tâm Ninh, nàng xuất thân Ma Vực, nhưng bây giờ đi theo Hoang Thiên Chi Chủ tu hành, mấy vị này, chính là nàng dưới trướng Ma soái."

Doãn Vô Cực nhìn về phía Tâm Ninh đám người, càng là vẻ mặt nhất biến!

Ma Vực!

Hoang Thiên Chi Chủ. . . Thế mà tại Ma Vực bên trong đều có bố cục?

Chẳng lẽ, vị này kinh khủng tồn tại, sớm cũng đã dự liệu đến hôm nay?

Đáng sợ, đáng sợ!

Hắn cung kính vô cùng, đưa tay nói:

"Thỉnh chư vị vào thành!"

Đoàn người lúc này đi vào ngự Ma thành bên trong.

"Bên này là Thái Âm thánh đế, lưu cho thế nhân cuối cùng đồ vật."

Doãn Vô Cực nhìn về phía Thái Âm thánh đế pho tượng, nói:

"Năm đó, Thánh Đế vì đối kháng Dương Họa, mang theo toàn tông môn, giết tiến vào Ma Vực. . . Thế nhưng, không tiếp tục trở về."

"Này điêu khắc bên trong ẩn chứa nàng pháp, ngự Ma thành càng là một tòa đại trận  có thể chống cự trên biển công kích!"

Hắn giới thiệu.

"Tử Lăng muội muội. . . Pho tượng kia, tại sao ta cảm giác cùng ngươi có chút tương tự?"

Lúc này, Nam Phong lại là mở miệng.

Mọi người nhìn về phía Tử Lăng.

"Hoàn toàn chính xác giống, bất quá Tử Lăng sư tỷ cùng này điêu khắc khí chất không giống nhau."

Tất cả mọi người là mở miệng.

Này điêu khắc bên trên nữ tử, phong hoa tuyệt đại, mang theo một cỗ lôi kéo khắp nơi vô địch chi thế.

Tựa như là một tôn đã trải qua máu và lửa nhân vật tuyệt thế.

Ở phương diện này, Thái Âm nữ đế cùng Khương Tuyết, ngược lại có chút giống nhau.

Nhưng Tử Lăng, lại là hoạt bát đáng yêu, tinh khiết triệt ngây thơ.

"Ta cũng không biết. . ."

Tử Lăng trong mắt to, cũng là có chút hiếu kỳ.

"Có lẽ. . . Có chút nhân quả. . ."

Vân Khê cũng là đôi mắt đẹp chớp chớp, tựa hồ nhìn thấy cái gì.

"Trong thành này, thánh vương cấp cường giả, vì sao ít như vậy?"

Lúc này, Khương Tuyết đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Doãn Vô Cực cười khổ, nói:

"Phàm là dị tộc cường giả. . . Đều phản loạn."

"Bọn hắn đi tới trên biển, đầu nhập vào Ma tộc đi!"

Khương Tuyết lạnh nhạt, nói: "Nói như vậy, Ma tộc đại quân đã ở trên biển rồi?"

Doãn Vô Cực gật gật đầu, nói:

"Đúng! Nhưng hẳn là chẳng qua là quân tiên phong, cầm đầu chính là một tôn Chuẩn Đế!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lại là trực tiếp mở miệng, nói:

"Cái gì, mới một tôn? Vẫn chỉ là Chuẩn Đế?"

Trên mặt hắn tựa hồ mười phần thất vọng!

"Không có ý nghĩa, thật không có ý nghĩa!"

"Hoàn toàn như không đủ phân."

"Không đủ nhét kẽ răng!"

Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên các loại, cũng là không hứng lắm.

Thấy thế, Doãn Vô Cực đều là giật mình.

Này người nào a? ? ?

Giọng điệu này, rất thất vọng? ?

Lúc nào, Ma đạo Chuẩn Đế thế mà như thế bị người xem thường rồi?

"Mặc dù chỉ có một tôn Chuẩn Đế, nhưng vẫn là phải giải quyết."

Khương Tuyết lại là mở miệng, nói: "Để ta đi."

Nhưng lúc này, Tâm Ninh lại là cười đứng dậy, nói:

"Tuyết tỷ tỷ, không cần ngươi á!"

Nàng nhìn mình sau lưng một đám Ma soái, nói:

"Ừm. . . Các ngươi ai đi một thoáng?"

Một tôn Chuẩn Đế, nàng vừa vặn dùng tôi luyện một thoáng này chút thủ hạ.

Giờ phút này, một đám Ma soái nghe vậy, đều là tranh nhau chen lấn a!

"Ma soái, để cho ta đi!"

Huyết Qua cái thứ nhất mở miệng!

"Vẫn là ta tới đi!"

"Ta nguyện ý trảm này Chuẩn Đế!"

Đan Minh, Thiết Sơn chờ Ma soái cũng là gấp vội mở miệng.

Liền Minh Thiên Bắc, đều là tiến lên, trông mong mà nói: "Ma soái, ta cũng muốn đi!"

Tâm Ninh nhìn về phía Minh Thiên Bắc, nhìn thoáng qua hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lại là trực tiếp lắc đầu, nói:

"Ngươi đi. . . Quá khi dễ ma."

Cần biết nói, này Minh Thiên Bắc, tại trong tiểu sơn thôn ngốc lâu, quần áo, quần, giày. . . Tất cả đều là nhặt được rác rưởi a!

Quả thực là trang bị đến tận răng!

"Huyết Qua, ngươi đi đi."

Cuối cùng, Tâm Ninh nhìn về phía Huyết Qua.

Huyết Qua lúc này cười một tiếng, nói:

"Đa tạ Ma quân!"

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi!

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút, cái gọi là Cấm Kỵ Chi Hải, cái gọi là Ma tộc đại quân."

Khương Tuyết cũng là mở miệng.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã leo lên Trường Thành, ngắm nhìn phía trước mặt biển!

Chỉ thấy trên mặt biển, vô số thuyền lớn xếp thành một hàng!

Ma uy hạo đãng, sương mù nồng nặc!

. . .

Giờ phút này.

Ma tộc trong đại quân, trung tâm nhất trên một cái thuyền.

Một đám thánh vương, đang cung kính nhìn phía trước một người trung niên.

Đương nhiên đó là Thôn Thiên Mãng các tộc thánh vương.

Bọn hắn rời đi ngự Ma thành về sau, trực tiếp liền đến nơi này, chuẩn bị quy hàng.

Mà bọn hắn phía trước người trung niên, đương nhiên đó là lần này Ma tộc xâm lấn tiên phong.

Ma tộc Vô Minh chuẩn đế.

"Các ngươi tìm tới thành  có thể, nhưng các ngươi mang đến cái gì đâu?"

Vô minh thản nhiên nói:

"Bản tọa hư muốn tin tức có giá trị."

Nghe vậy, Thôn Thiên Mãng nhất tộc thánh vương, một bước tiến lên, nói:

"Khởi bẩm đại nhân, chỉ sợ ngài còn không biết được, Tiên Vực đã toàn bộ đại loạn!"

"Ngay tại mấy ngày trước, Tiên Vực phát sinh một trận đại chiến, Tiên Vực các Đại Đế tộc, đều bị tàn sát hầu như không còn!"

Hắn nhìn xem Vô Minh chuẩn đế, này, khẳng định là nhất kinh nổ tin tức, nói tiếp:

"Bây giờ ngự Ma thành, sẽ không còn có cường viện!"

Thế nhưng, nghe vậy Vô Minh chuẩn đế lại là không có một gợn sóng, nói:

"Cái này là các ngươi đem đến cho ta?"

"Đáng tiếc, bản tọa đã sớm biết."

Nghe vậy, một đám thánh vương đều là ngoài ý muốn.

"Tin tức, đến từ một cái nhân tộc."

Vô minh thản nhiên nói:

"Nắm cái kia sâu kiến dẫn tới."

Ngay sau đó, Vô Minh chuẩn đế thủ hạ không tàn, mang theo một người trung niên tiến lên.

Này người đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

Mấy ngày nay, hắn ngày ngày bị đủ loại thẩm vấn, hỏi thăm Tiên Vực có quan hệ tình huống.

Hắn rơi vào đường cùng, đem Tiên Vực bây giờ tình huống căn bản nói một lần.

Hắn càng đem Bắc Tiên Vực một trận chiến đều nói ra, nhưng không dám chút nào nâng lên núi nhỏ kia thôn tin tức tương quan, chỉ đau khổ nói cho những ma tộc này, Tiên Vực có đại quỷ dị, đi không được!

Nhưng, người ta liền là không nghe khuyên bảo!

Nghĩ tới đây, trên mặt của hắn, viết đầy bi thương, phẫn hận, còn có một tia ủy khuất!

"Người này là ai?"

Thôn Thiên Mãng thánh vương đám người, lại là nghi ngờ nhìn xem Ngao Vô Song.

Vô Minh chuẩn đế thản nhiên nói:

"Cái này người tự xưng Ngao Vô Song."

Ngao Vô Song!

Nghe được ba chữ này, một đám thánh vương lại lập tức đều là cứng đờ!

Bọn hắn vẻ mặt lập tức đại biến!

"Ngao Vô Song. . . Ngươi, ngươi có thể là Thiên Nhân tộc Chuẩn Thánh con? !"

Thôn Thiên Mãng nhất tộc thánh vương, chỉ Ngao Vô Song đặt câu hỏi.

Trong lời nói, thế mà mang theo một tia thanh âm rung động!

Bởi vì, bọn hắn đã triệt để đem Đế tộc liên quân hủy diệt trước trước sau sau, đều hiểu qua,

Liên quan tới trận chiến kia, Tiên Vực đã sớm truyền ra.

Bên trong một cái cực kỳ trọng yếu nhân vật. . . Liền là Thiên Nhân tộc Chuẩn Thánh con, Ngao Vô Song!

Nghe nói, tên kia đầu nhập vào Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân tộc liền diệt. . .

Sau này dẫn đầu Đế tộc liên quân, Đế tộc liên quân càng là chết hết!

Càng là có người tuyên bố, trước kia cái tên này liền hết sức tà môn, tương tự sự tích còn rất nhiều!

Từ đầu đến đuôi lớn ôn thần a!

Bất quá, thế nhân đều coi là, Ngao Vô Song khẳng định chết tại Bắc Tiên Vực một trận chiến bên trong.

Kết quả, hiện tại thế mà tại đây bên trong, nghe được cái tên này? !

Bắc Tiên Vực một trận chiến, có thể là Thánh Đế đều vẫn lạc a!

Cái tên này thế mà dạng này cũng chưa chết sao?

Tà, quá tà!

Ngao Vô Song nghe vậy, cũng là sững sờ, nhìn về phía Thôn Thiên Mãng nhất tộc thánh vương, nói:

"Lão nhân gia, ngươi, ngươi biết ta? ?"

Nghe vậy, Thôn Thiên Mãng thánh vương đám người, đều là muốn thổ huyết!

Mẹ nó, thật sự chính là? !

"Mẹ nhà hắn, Tiên Vực ai còn không biết ngươi a? !"

Thôn Thiên Mãng thánh vương trực tiếp bạo lớn, chỉ Ngao Vô Song nói:

"Ngươi, ngươi tới nơi này làm gì? !"

Hắn trong tiếng nói mang theo run rẩy.

Ta

Ngao Vô Song một mặt mộng: "Ta tìm tới dựa vào Ma Vực a. . ."

Này vừa nói, một đám thánh vương, nhất thời đều là thẳng tắp mà nhìn xem hắn.

Nhất thời trợn tròn mắt! !.