Chương 403: Ngươi đối quỷ dị hoàn toàn không biết gì cả

Chương 403: Ngươi đối quỷ dị hoàn toàn không biết gì cả

Đám này thánh vương, hào hứng trùng trùng chạy tới quy hàng.

Thế nhưng giờ phút này, nhìn thấy Ngao Vô Song. . .

Lại đều trợn tròn mắt!

Giờ khắc này, mỗi một người bọn hắn nội tâm, đều có rùng mình cảm giác a!

"Tai hoạ, tai hoạ!"

"Cái tên này điên rồi sao. . . Tại sao phải cùng chúng ta cùng đi quy hàng?"

"Ta có chút hoài nghi, chúng ta là không phải đi lầm đường. . ."

Trong lúc nhất thời, một đám thánh vương đều là bắt đầu bản thân hoài nghi!

"Ồ? Cái này người bất quá một cái Tiểu Tiểu thánh đạo đại năng, chẳng lẽ tại Tiên Vực, còn có chút nổi danh sao? ?"

Lúc này, Vô Minh chuẩn đế cũng là có chút cảm thấy hứng thú mở miệng.

"Khởi bẩm Chuẩn Đế. . . Cái này người, cái này người là ôn thần, là tai tinh!"

Thôn Thiên Mãng thánh vương gấp vội mở miệng, nói:

"Tiên Vực bên trong, phàm là cùng hắn có quan hệ thế lực, đều xong đời!"

"Thỉnh Chuẩn Đế nhanh giết hắn đi, hoặc là đuổi đi cũng được!"

"Cái này người thực sự quá quỷ dị, quá không rõ!"

Bọn hắn là thật trong lòng run rẩy.

Có như thế cái tai tinh tại, bọn hắn không có cách nào an tâm đầu nhập vào a.

Ngao Vô Song nghe vậy, mắt đều là thẳng, nói:

"Ngươi, ngươi cũng không nên lăng không ô người trong sạch!"

Mà Vô Minh chuẩn đế, lại chẳng qua là cười nhạt một tiếng, nói:

"Ngạc nhiên."

Hắn nhìn về phía Ngao Vô Song, theo Thôn Thiên Mãng thánh vương đám người lời đến xem, này Ngao Vô Song, xem ra không phải gian tế.

"Cái này người nếu đối Tiên Vực quen thuộc như thế, tạm tạm giữ lại, công phá ngự Ma thành về sau, vẫn phải hắn dẫn đường, chinh phạt Bắc Tiên Vực!"

Theo mấy người lời nói đến xem, hắn đã biết.

Tiên Vực chi bắc, hoàn toàn chính xác có cái gì quỷ dị đồ vật, thế nhưng, hắn không quan tâm.

"Bắc Tiên Vực? !"

Ngao Vô Song sắp khóc, nói:

"Đều nói rồi, nơi nào có đại quỷ dị, đại khủng bố a!"

Vô Minh chuẩn đế phất phất tay, có chút thiếu kiên nhẫn, nói:

"Sâu kiến, không cần nhiều lời, bản tọa nói, ngươi đối đại quỷ dị, đại khủng bố, hoàn toàn không biết gì cả!"

"Người tới, chuẩn bị tiến công!"

Dù như thế nào, ngự Ma thành trước hết bắt lại, bây giờ nhiều người như vậy phản bội, ngự Ma thành thành trống rỗng hư, là tốt nhất tiến công thời cơ!

Lập tức, ma thuyền phía trên, lập tức vang lên một tiếng tiếng kèn!

Đây là tiến công hào!

"Ma tộc Chuẩn Đế ở đâu? !"

Nhưng, nhưng vào lúc này, một đạo vô cùng cường đại khí tức, bỗng nhiên truyền đến!

Chỉ thấy tại cấm kỵ trên mặt biển không, một bóng người đạp không tới.

Đó là một cái lãnh ngạo nam tử, hắn quét mắt Ma tộc chiến thuyền, trong mắt viết đầy khinh miệt chi ý.

Một tôn Đại Thánh!

"Người này là ai?"

"Trên người hắn, tản ra Ma tộc khí tức!"

"Thân là Ma tộc, làm sao lại theo Trường Thành bên trên đi ra?"

Trong lúc nhất thời, Ma tộc tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Mà Vô Minh chuẩn đế, nhìn chăm chú lấy này tôn Ma tộc Đại Thánh, trong mắt của hắn càng là chìm xuống.

"Người này là ai?"

Hắn hướng phía Thôn Thiên Mãng thánh vương đám người mở miệng.

"Ta chờ. . . Không biết, ngự Ma thành bên trong cho tới bây giờ chưa thấy qua cái này người!"

Một đám người lại là mở miệng.

Ngô Minh Chuẩn Đế một chút suy nghĩ, bước ra một bước.

Trong chốc lát, hắn cùng đối phương lăng không đối lập.

"Bản tọa Vô Minh chuẩn đế."

Vô minh đạm mạc mở miệng, nói:

"Ngươi là người phương nào? Đến từ gì bộ tộc? Nói, thân là Ma tộc, vì sao theo trong tiên vực đi ra, bằng không, ngươi chắc chắn phải chết!"

Nhưng nghe vậy, Huyết Qua lại chẳng qua là lạnh nhạt nói:

"Bớt nói nhảm, nhớ kỹ, người giết ngươi, tên Huyết Qua!"

Nói xong, hắn bước ra một bước, một quyền oanh sát tới!

"Muốn chết!"

Vô Minh chuẩn đế giận dữ.

Hai người trong nháy mắt giao chiến!

Kinh khủng Ma đạo khí tức, trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ Cấm Kỵ Hải mặt.

Hai người đảo mắt chiến đấu mấy trăm hiệp.

Thế mà không phân thắng bại.

"Cái này người thật mạnh, tu vi rõ ràng so Chuẩn Đế yếu, nhưng lại có thể cùng Chuẩn Đế chiến bình tay?"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Hắn là chúng ta Ma tộc phản đồ sao?"

Tất cả Ma tộc đều đang chăm chú.

Trên không đại chiến quyết liệt.

"An dám ngăn ta!"

Ngô Minh Chuẩn Đế nổi giận, hắn thân làm một đời uy tín lâu năm Chuẩn Đế, chỉ kém nhất tuyến liền có thể trở thành Ma Đế, thế nhưng bây giờ, thế mà bị một cái Đại Thánh ngăn trở.

"Ta đem nhường ngươi, thịt nát xương tan!"

Đột nhiên, hắn thối lui ba trăm bước, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh cái thế ma đao!

"Diệt Thánh Ma đao!"

"Diệt Thánh Ma đao, nghe nói chính là một đời Ma Đế —— diệt Âm Ma Đế vì Vô Minh chuẩn đế chế tạo, này có thể xưng Đế binh!"

"Đao này vừa ra có thể diệt thế!"

Hết thảy Ma tộc đều là kích động không thôi.

Mà giờ khắc này, trên không.

"Thằng nhãi ranh, đầu nhập vào Tiên Vực, là ngươi đời này sai lầm lớn nhất!"

"Đi chết!"

Vô Minh chuẩn đế sát phạt tới!

Mang theo Diệt Thế đao uy!

Huyết Qua cảm nhận được cái kia thanh ma đao tản ra uy thế.

Thế nhưng, hắn không hề sợ hãi!

Hắn bỗng nhiên đưa tay, trong nháy mắt, trong tay lập tức nhiều hơn một thanh. . . Xiên phân!

Cái kia xiên phân vừa ra, bỗng nhiên toàn bộ khí tức rối loạn Cấm Kỵ Hải mặt, trong nháy mắt đều bình tĩnh lại!

Trên trời dưới đất, tất cả mọi người, giờ khắc này đều cảm thấy một loại phát ra từ linh hồn khủng hoảng!

Phảng phất, cái kia xiên phân có thể diệt hết thảy địch!

"Làm sao có thể? ! Này là vật gì? !"

Trên bầu trời, Vô Minh chuẩn đế sắc mặt đại biến!

Này đại địch vật trong tay. . . Ít nhất là Đế khí!

Mà lại, có thể là chân chính Đế binh!

Giờ phút này, Huyết Qua đã cười lạnh, chấp chưởng xiên phân đâm đi qua!

Vô Minh chuẩn đế toàn lực chống cự!

Thế nhưng, liền trong tay hắn Diệt Thế ma đao, trảm tại cái kia xiên phân bên trên nháy mắt, vết đao đều bị sụp đổ!

Không

Xiên phân tới gần, Vô Minh chuẩn đế phát ra hoảng sợ hô to.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tôn Ma đạo Chuẩn Đế, trực tiếp bị xiên phân đâm trúng!

Phốc

Ma Huyết tuôn ra!

Một đời Ma đạo Chuẩn Đế. . . Bị xiên phân chọn chết!

Giờ khắc này, Cấm Kỵ Hải bên trên, Ma đạo mấy trăm con thuyền chỉ bên trên, hết thảy Ma tộc, đều là trợn tròn mắt!

"Chuẩn Đế chết! Chuẩn Đế chết!"

"Cái kia cái xiên đến tột cùng là cái gì, đại khủng bố, đại quỷ dị!"

"Mau bỏ đi, mau bỏ đi!"

Giờ khắc này, hết thảy Ma tộc đều là hoảng rồi.

Liền Chuẩn Đế đều đã chết!

Ai còn có thể chống cự?

Trong lúc nhất thời, hết thảy Ma tộc chiến thuyền, đều là vội vàng quay đầu, chạy trốn!

Mà trung tâm nhất trên chiến thuyền, không tàn nhìn lấy thiên khung bên trên, bị xiên phân đánh chết chủ nhân, cả người hắn đều là giật mình!

Một đám đến đây đầu nhập vào thánh vương, Thôn Thiên Mãng các loại, cũng là trợn tròn mắt.

"Tai tinh, tai tinh a!"

"Ta mẹ nó tạo cái gì nghiệt, muốn bị ôn thần tai họa? !"

"Ta, ta còn có thể trở về ngự Ma thành sao? Ta không muốn làm phản đồ!"

Trong lúc nhất thời, đám này thánh vương đều là tâm tính hỏng mất!

Mẹ nó, Tiên Vực nổi tiếng đại tai Tinh, quả nhiên danh bất hư truyền!

Mà Ngao Vô Song nhìn lấy thiên khung bên trên chết đi Chuẩn Đế, trong mắt cũng là một hồi phức tạp.

Mẹ nó, đám này Ma tộc vì sao liền là không nghe khuyên bảo!

Không biết cùng núi nhỏ kia thôn có liên quan hết thảy, liền là lớn nhất quỷ dị, lớn nhất khủng bố sao? !

Hắn không chút nghi ngờ, cái kia xiên phân. . . Hơn phân nửa là đến từ cái kia tà môn sơn thôn nhỏ a!

Người trong thôn. . . Đuổi theo ra đến rồi!

Xong, không phải là truy sát chính mình tới a?

Trong lòng của hắn lắc một cái, gấp vội vàng nắm được không tàn tay, nói:

"Không tàn đại ca, mau trốn, mau trốn a! Chúng ta phải hướng Ma Vực đi!"

Không tàn giờ phút này nhìn xem Ngao Vô Song, đều là trong lòng căng thẳng.

Mẹ nó, cái tên này sẽ không thật chính là ôn thần a?

Quái thật đấy!

Nhưng, hắn vẫn là khẽ cắn răng, nói:

"Tốc độ cao nhất rút lui!"

. . .

Mà trên bầu trời, Huyết Qua đem Vô Minh chuẩn đế thi thể theo xiên phân bên trên ném.

Sau đó, hắn xiên phân, hướng phía Cấm Kỵ Hải trên mặt đột nhiên vạch một cái!

Trong chốc lát, đại lãng thao thiên!

Mấy trăm chiếc Ma đạo chiến thuyền, biến thành tro bụi!

Vô số Ma tộc, càng là trong nháy mắt này rơi vào trong biển, đang giẫy dụa!

Huyết Qua quay người mà đi!

. . .

Trường Thành lên.

Ngự Ma thành vô số binh sĩ, thấy cảnh này, đều là mừng rỡ, bọn hắn hoan hô lên!

Doãn Vô Cực càng là kích động, nói:

"Tốt, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Cần biết nói, mấy ngày trước đây này Vô Minh chuẩn đế, mới giết chết một tôn thánh vương!

Bây giờ, báo thù!

Sĩ khí chắc chắn phóng đại!

Cuối cùng, Huyết Qua về tới Trường Thành bên trên, hướng phía Tâm Ninh bẩm báo nói:

"Ma quân, cái kia Chuẩn Đế đã chết."

Tâm Ninh lại là lắc đầu, nói:

"Giết người như vậy, ngươi còn vận dụng trong thôn rác rưởi, ngươi cảm thấy mất mặt không? ?"

Mất mặt không. . .

Huyết Qua lập tức mặt liền đỏ lên!

"Thật xin lỗi, ta sai rồi, ta không nên vận dụng trong thôn rác rưởi!"

Hắn gấp vội mở miệng, đem xiên phân thu vào!

Doãn Vô Cực lúc ấy liền là chấn kinh.

Cái kia vô cùng kinh khủng xiên phân. . . Trong thôn rác rưởi?

Mẹ nó. . . Đây là cái gì thôn a? ? ?

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô tận Ma tộc đại quân, hướng phía ngự Ma thành hướng đi mà đi.

Trung tâm nhất, chính là ba chiếc cự vô phách chiến thuyền!

Trên chiến thuyền phân biệt dựng nên lấy ba sào ma kỳ.

"Diệt âm" "Ám Duệ" "Nuốt dương" !

Này ba sào ma kỳ, tại Ma Vực bên trong. . .

Đại biểu cho ba tôn vô cùng kinh khủng Ma Đế!

Báo

"Vô Minh chuẩn đế bị giết, tiên phong bộ đội toàn quân bị diệt!"

Lời nói truyền đến.

Ma tộc lớn quân tất cả giật mình.

"Có không người sống? Xảy ra chuyện gì?"

Ba chiếc Đế trên thuyền, hùng vĩ lạnh lùng lời nói vang lên.

"Khởi bẩm Thánh Đế, chỉ còn lại có không tàn phế, cùng hắn cùng một chỗ trở về, còn có người tộc!"

. . ..