Chương 404: Thôn phệ Ma Đế

Chương 404: Thôn phệ Ma Đế

Tiền tuyến tin tức truyền đến.

Ma tộc lớn quân đều là vì thế mà kinh ngạc.

Tiên phong bộ đội. . . Toàn diệt.

Liền Vô Minh chuẩn đế, đều đã chết.

Trong chốc lát, trung tâm nhất một chiếc Đế trên thuyền, ma uy tản ra.

Một tôn vô cùng kinh khủng cường giả, trong nháy mắt hiện hình, đứng ở boong thuyền phía trên.

Đây là một cái tóc dài như thác nước người trung niên.

Đầu hắn sợ hãi đen, một thân trường bào màu đen, trong tay chống một thanh kinh khủng trường đao màu đen.

Trên đao kia, tản mát ra từng tia từng sợi khủng bố khí thế.

Lần này Ma tộc quy mô xâm lấn, cùng sở hữu ba tôn Đế Giả xuất thế.

Cái này người, bất ngờ liền là một cái trong số đó —— Diệt Âm Ma Đế!

"Dẫn tới."

Hắn đạm mạc mở miệng.

Ngay sau đó, chỉ thấy không tàn cùng một cái Tiên Vực nhân tộc, đã đi đến thuyền lớn.

Hai người bọn họ toàn thân đều là ướt nhẹp.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Diệt Âm Ma Đế đạm mạc mở miệng.

Không tàn lập tức quỳ xuống, nói:

"Khởi bẩm Ma Đế, nhân tộc bên trong có chí cường giả ra tay!"

Hắn lúc này đem phía trước phát sinh một trận chiến nói.

"Ngươi nói là, cái kia đầu phục nhân tộc ma tu trong tay, có một cây kinh khủng Đế khí, thắng qua vô minh ma đao?"

Diệt Âm Ma Đế lại là mở miệng, nói: "Một thanh vô thượng chiến xoa? ?"

Không tàn gật gật đầu, nói: "Ma Đế, cái kia chiến xoa thực sự thật là đáng sợ!"

Nghe vậy, bên cạnh Ngao Vô Song, lại là do dự một chút, mở miệng nói:

"Cái kia. . . Khả năng này không phải chiến xoa. . ."

Nghe vậy, Diệt Âm Ma Đế nhàn nhạt nhìn về phía Ngao Vô Song.

Ừm

Hắn phá lệ chú ý một chút Ngao Vô Song hai chân.

Người này hai chân. . . Có vẻ như có chút kỳ lạ a!

Hắn đặt câu hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Ngao Vô Song kiên trì, nói: "Khởi bẩm Ma Đế, tại hạ tên là Ngao Vô Song, mặc dù là Tiên Vực nhân tộc, thế nhưng một mực rất muốn làm một đầu ma. . . Van cầu ngài, để cho ta đi Ma Vực đi!"

"Van cầu!"

Ma Đế nghe vậy, đều là ngơ ngác một chút.

Như thế hiếm thấy nhân tộc. . .

Mặc dù hắn sống cao tuổi rồi, cũng là lần đầu tiên thấy a!

Mà lại, đều lúc này, Ma Vực đều muốn hướng Tiên Vực chạy nạn, cái tên này còn hướng Ma Vực đi?

Đây không phải tự tìm đường chết? ? ?

"May mắn mà có này Ngao Vô Song a, nếu không phải hắn mang theo ta một đường bơi tới, may mắn gặp người của chúng ta, chỉ sợ thuộc hạ chết ở trong biển!"

Mà lúc này đây, không tàn thì là một mặt vui mừng mở miệng, nói: "Vô Song huynh đệ, tạ ơn a!"

Ngao Vô Song khóe miệng giật một cái, nói: "Khách khí, khách khí."

Ma Đế tiếp lấy đặt câu hỏi, nói:

"Ngao Vô Song, ngươi biết được cái kia chiến xoa lai lịch?"

Ngao Vô Song nói: "Khởi bẩm Ma Đế, nếu như tiểu nhân không có đoán sai, vậy căn bản không phải cái gì chiến xoa, cái kia, cái kia chính là một cây xiên phân a!"

"Sau lưng chắc chắn có đại khủng bố, đại quỷ dị!"

"Rút lui đi Ma Đế!"

Hắn tận tình khuyên bảo!

Thế nhưng Diệt Âm Ma Đế, lại là không nhịn được cười một tiếng.

"Ngươi Nhân tộc này, có chút ý tứ. .. Bất quá, bản đế đã không đường có thể lui."

Hắn quay người, nói:

"Tốc độ cao nhất tiến quân!"

"Đánh hạ Tiên Vực!"

Trong nháy mắt, toàn bộ Ma tộc đại quân ầm ầm mà đi!

Gia tốc!

Đây là tất nhiên quyết chiến!

Không tàn cùng Ngao Vô Song, cũng chỉ có thể lui ra.

"Vô Song đại ca, ta, ta có chút mà sợ hãi a!"

Thấy chiến thuyền không ngừng tiến lên, không tàn lại có chút run rẩy, nói: "Một hồi nếu như ngươi muốn chạy trốn lấy mạng, mang mang huynh đệ ta, thế nào? ?"

Ngao Vô Song gật gật đầu, cắn răng nói:

"Nhanh, đừng chờ một lát, liền hiện tại đi, nhanh chuẩn bị thuyền!"

. . .

Kèn lệnh ầm ầm!

Mang theo kinh khủng ma khí.

Cấm Kỵ Hải trên mặt gợn sóng quay cuồng!

Ma tộc đại quân xếp thành một hàng, tựa như là một đạo kinh khủng màu đen thủy triều, cuốn tới.

Ba đạo kinh khủng ma vân, càng là trực tiếp xuất hiện tại trên mặt biển.

Đế uy tứ tán!

Tam tôn ma đế!

Diệt Âm Ma Đế, nuốt dương Ma Đế, Ám Duệ Ma Đế!

Tam tôn ma đế, chung nhau ra tay.

Oanh

Trong chốc lát, một đầu kinh khủng ma trảo màu đen, từ trên chín tầng trời, cuốn tới, cơ hồ muốn đem toàn bộ Nam Tiên Vực, đều một trảo hủy diệt!

Diệt Thế hắc sắc ma khí, tựa như vòi rồng, bao phủ mấy trăm vạn dặm, ầm ầm tới.

Một thanh vô cùng kinh khủng ánh đao, tản mát ra đoạt mệnh khí thế, tựa hồ có khả năng đem toàn bộ thế giới chém thành hai !

Tiên Vực Trường Thành phía trên.

Đứng trước tam tôn ma đế khủng bố nhất kích, lòng người bàng hoàng!

Doãn Vô Cực sắc mặt đại biến, này, có thể nói là ngự Ma thành từ trước tới nay gặp phải một kích mạnh nhất.

"Ra tay đi."

Khương Tuyết thì là lạnh nhạt mở miệng, nhìn về phía Lâm Cửu Chính, nói:

"Chúng ta vì ngươi lược trận!"

Trong chốc lát, nàng bước ra một bước!

Nam Phong, Tử Lăng chờ càng là động.

Bọn hắn trải rộng tại không vực bên trong, tản mát ra uy thế cường đại, cùng tam tôn ma đế chống lại!

Trong chốc lát, tam tôn ma đế đều là ngoài ý muốn vô cùng!

"Chuyện gì xảy ra? ! Tại trong tiên vực, như thế nào còn có nhiều như vậy đáng sợ Đế cấp cường giả?"

Có giật mình thanh âm truyền ra.

"Không, bọn hắn không một người là chân chính Thánh Đế, chỉ là một đám Chuẩn Đế, giết bọn hắn!"

Một đạo khác lạnh băng thanh âm vang lên.

Ma khí bao phủ!

Mà giờ khắc này, một bóng người bước ra một bước.

Trên người hắn, có vô tận khủng bố phù quang tản ra!

"Dùng biển vì phù, dung luyện thiên địa!"

Độc Cô Ngọc Thanh hét lớn một tiếng!

Trong tay hắn, Hỏa Thần bút theo trên mặt biển xẹt qua.

Trong chốc lát, tại trên mặt biển, thế mà giống như là dấy lên từng đạo Thần Diễm, toàn bộ biển cả, đều giống như bị dung luyện!

Cấm Kỵ Chi Hải, hóa thành một tấm kinh khủng phù lục!

Mà vô tận ma khí, ma lực, càng bị tờ phù lục này cho điên cuồng hấp thu!

Xuyên thấu qua tờ phù lục này, Lâm Cửu Chính đang ở liên tục không ngừng luyện hóa ma lực!

"Cái này người là Thiên Sư!"

"Tiên Vực Đế tộc, Lâm gia? !"

"Giết, tất sát cái này người!"

Trong lúc nhất thời, tam tôn ma đế đều là chấn kinh.

Đối với Ma Vực tới nói, trong tiên vực đau đầu nhất lực lượng, không thể nghi ngờ liền là Thiên Sư.

Bởi vì Thiên Sư đạo, cơ hồ là đặc biệt nhằm vào Ma tộc, Âm Quỷ các loại.

Thế nhưng, bọn hắn lực lượng tuôn ra, hư không đều đang run rẩy, nhưng lại vô pháp rung chuyển Lâm Cửu Chính.

Bởi vì, bọn hắn lực lượng, rất lớn một bộ phận bị Nam Phong, Khương Tuyết đám người cản lại.

Còn lại bộ phận, chỉ có thể bị Lâm Cửu Chính luyện hóa!

Lực lượng vô tận vào cơ thể.

Giờ khắc này, Lâm Cửu Chính bỗng nhiên hét dài một tiếng!

Tiếng gào chấn động vạn dặm, giờ khắc này, thân thể của hắn tựa như là hóa thành một đạo phù văn.

Vô tận lực lượng bộc phát ra!

Đại Thánh!

Lâm Cửu Chính. . . Chứng Đạo Đại Thánh!

Trong chốc lát, Cấm Kỵ Chi Hải, phù văn sôi trào!

Lâm Cửu Chính một tiếng hét!

Lên

Giờ khắc này, toàn bộ Cấm Kỵ Hải hạp bên trong nước biển, bỗng nhiên đều là theo phù văn của hắn đầy trời mà lên!

Hóa thành một đầu màu đen Thương Long, gào thét nuốt hướng ba đại ma đế!

"Làm sao có thể? !"

"Ngươi dám!"

"Thứ tử phù lục chi thuật quá sâu!"

Tam tôn ma đế đều là kinh hãi mở miệng, kiệt lực chống cự.

Thế nhưng, giờ phút này Lâm Cửu Chính điều động, chính là toàn bộ Cấm Kỵ Hải lực lượng.

Cấm Kỵ Hải. . . Mặc dù Đế Giả, đều muốn e ngại.

Oanh

Sóng lớn tầng tầng đánh vào tam tôn ma đế trên thân.

Sau đó đại dương mênh mông rơi xuống, theo vạn trượng trên không trung một lần nữa rơi vào biển trong khe, bộc phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Mà trên bầu trời, tam tôn ma đế đang ở đã bị đánh bay!

Đế Giả. . . Cũng không cách nào chống lại toàn bộ Cấm Kỵ Hải hạp lực lượng!

Tam tôn ma đế, đều là gian nan dừng lại, trong mắt kinh hãi không thôi.

"Đại Thánh cấp Thiên Sư. . . Hắn hơn xa Vu Lâm gia tổ tiên Lâm Thiên Chính!"

Ám Duệ Ma Đế vẻ mặt khó coi!

Bọn hắn từng cùng Lâm gia Tổ Đế giao thủ qua.

Nhưng, dù cho là Lâm gia Tổ Đế cũng không có mạnh như vậy.

"Như thế nào như thế. . ."

"Đám người này. . . Thật là đáng sợ!"

Diệt Âm Ma Đế cũng là trên mặt chấn động vô cùng!

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Hắn đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một đầu mảnh khảnh tay nhỏ, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện tại hắn sau lưng.

Không

Này tay nhỏ trực tiếp một chưởng, đánh vào hắn thức hải!

Trong chốc lát, Diệt Âm Ma Đế một tiếng kêu thảm!

Đầu của hắn nổ tung!

Chung quanh bị vô tận ma vụ bao bọc.

Ám Duệ Ma Đế cùng nuốt dương Ma Đế, đều là kinh hãi không thôi, gấp vội vàng lui về phía sau.

Sau một hồi, ma vụ tản ra, chỉ thấy tại tại chỗ, thế mà xuất hiện một cái tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài chín tuổi dáng vẻ chừng, nàng ăn mặc mộc mạc váy ngắn, nhìn qua nho nhã lễ độ, nụ cười tinh khiết thiện, lau miệng, nói:

"Ăn thật ngon."

Nói xong, nàng nhìn về phía còn lại hai tôn Ma Đế!

"Không đúng, ngươi. . . Ngươi. . . Ma Linh! ?"

Ám Duệ Ma Đế vẻ mặt run sợ, giờ khắc này, hắn gần như là dọa đến hồn phi phách tán!

"Mau trốn, mau trốn!"

Nuốt dương Ma Đế cũng là hoảng sợ đến cực điểm!

Bọn hắn quay người liền muốn chạy trốn!

Thế nhưng, trong nháy mắt, dưới chân bọn hắn thế mà bị xuất hiện hắc bạch cờ đường!

Đồng thời vô số phù văn hạ xuống, giam cầm bọn hắn thân hình!

Tâm Ninh một bước rảo bước tiến lên!

. . .

Sau đó không lâu.

Tâm Ninh khí tức, đạt đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng.

Nàng. . . Thôn phệ tam tôn ma đế!

Chỉ kém một chút.

"Đa tạ Lâm ca ca, Giang ca ca."

Tâm Ninh khéo léo hướng phía Lâm Cửu Chính, Giang Ly nói lời cảm tạ.

"Tâm Ninh, ngươi có thể từng từ trong trí nhớ của bọn hắn, phát hiện vật gì có giá trị sao?"

Lúc này, Khương Tuyết đặt câu hỏi.

Nàng biết được, Ma tộc lẫn nhau thôn phệ thời điểm, đối phương trí nhớ, cũng sẽ bị xem chiếu.

Tâm Ninh sáng lạn cười:

"Ta thấy được một cái khác ta."

"Nàng. . . Rất mạnh."

Đồng thời, nàng nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Vân Khê tỷ tỷ, ta hẳn là biết được Ma Vực bên này thiên địa, đang bị hủy diệt bí mật."

"Ma Vực, có cái lò."

. . ..