Chương 405: Tương kế tựu kế

Chương 405: Tương kế tựu kế

Hai ngày sau.

Ma Vực chấn động.

Tam tôn ma đế suất lĩnh Ma tộc vô số đại quân, hoành kích Tiên Vực.

Thế nhưng kết quả vô cùng thê thảm!

Toàn diệt.

Không một người còn sống!

Ma Vực đại địa, còn lại Ma tộc đều là rung mạnh.

"Tiên Vực bên kia  đồng dạng có cường giả vô địch."

"Thật là đáng sợ, xem ra, lưu tại Ma Vực đích thật là cử chỉ sáng suốt. . ."

"Ai, Ma Vực cũng không bình yên, lưu lại hết thảy thế lực, đều đã dựa theo Ma Linh yêu cầu, chọn lựa môn bên trong cường giả đưa đi, cho cái kia Ma Linh làm thức ăn. . ."

Thế nhân nghị luận ầm ĩ.

Trong truyền thuyết Âm Dương ma lô cuối cùng xuất hiện, Ma Linh chấn nhiếp toàn bộ Ma Vực thời điểm, cũng không là tất cả mà Ma đạo thế lực đều lựa chọn thoát đi.

Khuất phục người, càng nhiều.

Dù sao, một khi viễn cổ truyền thuyết là có thật, như vậy toàn bộ Âm Phủ đều sẽ theo ma lô hiện thế mà triệt để hủy diệt.

Không chỗ có thể trốn.

Thuận theo tại Ma Linh, là lựa chọn tốt nhất.

"Hôm nay liền là Ma Linh cho ra kỳ hạn chót, nguyện ý quy thuận nàng Ma tộc. . . Đều phải đi Ma Lô cốc, cho hiến tế!"

Một tin tức truyền ra.

Thế nhân quan tâm vô cùng!

Mà giờ khắc này.

Ma Vực đường ven biển lên.

Nam Phong, Tử Lăng một nhóm người, đã tại trên mặt đất màu đen đổ bộ.

"Phiến đại địa này, trong không khí khí tức. . . Quỷ dị mà hỗn loạn!"

"Nếu như lâu dài chỗ ở trong môi trường này tu luyện, hoàn toàn chính xác chỉ có Ma đạo có khả năng đi!"

Vừa mới lên bờ, bọn hắn liền đã cảm thấy không đúng.

Bất quá, loại khí tức này vô pháp ảnh hưởng đến bọn hắn.

Bởi vì, bọn hắn tu luyện Đại Đạo. . . Chưa bao giờ thiếu chân dương lực lượng.

"Bất quá, thiên địa sụp đổ đích thật là thật. . ."

Khương Tuyết thì là giương mắt, nhìn về phía Thiên Vũ.

Phảng phất có một loại nào đó lực lượng kinh khủng, cách ức vạn dặm xa, thôn phệ lấy thiên địa.

"Cái kia Âm Dương ma lô, khẳng định liền là dương gian ma đầu luyện chế đồ vật."

Vân Khê mở miệng, nói:

"Ma Linh hẳn là cái kia ma lô then chốt, nếu như có thể diệt đi Ma Linh, ma lô cũng phế đi."

Nàng đến từ dương gian thế lực cường đại, cho nên, đối dương gian rất nhiều thứ hiểu rõ vô cùng.

"Bất quá, dương gian những cái kia ma đầu, khẳng định cũng thủ hộ lấy cái kia ma lô. . . Mong muốn tiếp cận, không dễ dàng."

Lúc này, Khương Tuyết bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, dương gian người, chỉ sợ cũng tại đi săn."

Tất cả mọi người là nhìn về phía nàng.

"Dương gian người từng gặp Vân Khê cô nương."

"Mà lại, căn cứ Long công tử, Lâm công tử, Độc Cô công tử nói, vô tận năm tháng trước đây, từng có dương gian thần bí tồn tại, mượn Độc Cô Tổ Đế, Lâm gia Tổ Đế, Tần gia Tổ Đế một giọt máu, thôi diễn qua tuế nguyệt hạ du Lý tiền bối. . . Bọn hắn hẳn là cũng biết được Lý tiền bối tồn tại!"

"Cho nên, bọn hắn chắc chắn cũng sẽ ngờ tới, Âm Dương ma lô Diệt Thế, tất nhiên sẽ có người đến đây cản trở."

"Cho nên, bọn hắn, cũng tại đi săn chúng ta."

Nàng lạnh nhạt phân tích.

Tất cả mọi người là gật gật đầu, này, vô cùng hợp lý!

Nếu như tùy tiện tiến đến, chỉ sợ sẽ rơi vào trong cạm bẫy.

"Có Lý tiền bối tại, tự nhiên không sợ hết thảy âm mưu quỷ kế  bất quá, tại người giật dây không có hiện thân trước đó, chúng ta cũng không cần thiết bại lộ Lý tiền bối."

"Cho nên, ta ý, tương kế tựu kế. . ."

"Như thế như thế, như vậy như vậy. . ."

Nàng thân là Tuyết Đế, từng chỉ huy thiên quân vạn mã, tại chiến lược phương diện, không ai bằng.

Nàng sau khi nói xong, tất cả mọi người là hai mắt tỏa sáng.

"Tốt, cứ làm như vậy!"

. . .

Rất nhanh.

Thiên Ma tông.

Một cái Ma Vực Vương cấp tông môn.

Tông chủ cương trạch đứng ở tông môn trước đó, đạm mạc nhìn xem một đám bị trói lại môn bên trong cường giả.

"Tông chủ, chúng ta đối tông môn trung thành tuyệt đối, không muốn a!"

"Tông chủ, chúng ta nguyện ý công phạt Tiên Vực, xin đừng nên đem chúng ta đưa đi cho cái kia Ma Linh làm huyết thực!"

Một đám cường giả, đều là cầu khẩn!

Từ khi Ma Linh phát hạ hiệu lệnh, chỉ cần dâng lên mạnh mẽ ma hồn, liền có thể quy thuận nàng, trốn qua ở kiếp này kiếp nạn, Ma Vực bên trong vô số tông môn, không hẹn mà cùng liền lựa chọn con đường này.

Dù sao, hi sinh một số người, đổi một con đường sống, đối Ma tộc tới nói, là hết sức có lời mua bán.

"Mang đi, lên đường!"

Cương trạch đạm mạc mở miệng.

Thế nhưng, vào thời khắc này.

Thiên Vũ phía trên, bỗng nhiên một đạo kiếm quang vạch phá cửu thiên, đột nhiên hạ xuống!

"Chăn nuôi Ma Linh, không khác cùng Âm Phủ làm bạn, giết!"

Thanh âm hạ xuống.

Kiếm quang như hồng!

Không

Cương trạch ngửa mặt lên trời hô to!

Thế nhưng không có sức chống cự, bởi vì một kiếm này, chính là Chuẩn Đế cấp nhất kiếm!

Ngày đó, toàn bộ Thiên Ma tông toàn diệt!

. . .

Này, chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ.

Tại Ma Vực trên mặt đất, trong vòng một ngày, có mười cái mạnh mẽ thế lực bị diệt.

Bị diệt lý do đều một dạng: Chăn nuôi Ma Linh!

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

"Có cường giả tại nhằm vào Ma Linh!"

"Trong truyền thuyết, tại thời kỳ viễn cổ, Âm Dương ma lô sơ thành thời điểm, từng có Phần Thiên tông, Thái Âm thánh địa chờ đến đây chinh chiến, chẳng lẽ, trên đời này còn có người dám đối ma lô ra tay sao?"

"Rất mạnh, liền Chuẩn Đế cấp tông môn đều bị diệt hai cái!"

Ma Vực truyền vang.

Mãi đến ngày thứ hai.

"Một đời Ma Đế Đoàn Thiên, bị diệt sát!"

Ma Vực rung động.

Theo Vương cấp thế lực, Chuẩn Đế cấp thế lực, lại cho tới bây giờ Ma Đế. . .

Bây giờ, tất cả mọi người ý thức được. . . Có cường giả chân chính lại ra tay!

Ít nhất là Thánh Đế cấp!

Mà giờ khắc này.

Ma Lô cốc, Thâm Uyên trong động quật.

Âm Dương Trật Tự Liên Điều, theo Âm Phủ bị thôn phệ, không ngừng sinh trưởng tốt.

Vương tọa bên trên tiểu nữ hài, khí tức cũng càng ngày càng đáng sợ!

"Chu Tước tàn linh, Thiên Mã tàn linh. . . Đều đã thôn phệ hoàn tất."

"Ta. . . Sắp trở thành Ma Đế."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên, nụ cười là như thế sáng lạn lại tà ác!

"Có tin tức truyền đến, những cái kia cho ngươi đưa đồ ăn người, bị người chặn giết."

"Trong đó bao quát một tôn Âm Đế."

Lúc này, Dương Đoạn Tiêu thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ta cảm nhận được ta mặt khác nguyên hồn khí tức."

"Nàng tới."

Tiểu nữ hài mở miệng, nói:

"Có thể là, nàng không dám trực tiếp tới nơi này, cho nên, nàng ở ngoại vi, săn giết những cái kia thuộc về ta thức ăn."

Dương Đoạn Tiêu lại nói:

"Ta đem tự mình tiến đến bắt nàng."

"Ta còn lại bốn vị sư huynh, đem ở chỗ này thủ hộ ngươi."

Nói xong, hắn quay người liền đi!

Hắn sau khi đi, bốn cái thân mặc áo bào xám người trung niên, xuất hiện ở ma trong lò.

. . .

Rất nhanh.

Dương Đoạn Tiêu bước ra một bước, đã sừng sững tại Ma Vực phía trên.

Hắn một đạo thần niệm, quét qua toàn bộ Ma Vực đại địa!

Ừm

Chẳng qua là nhất niệm, qua trong giây lát, hắn liền đã xuất hiện ở mỗ mảnh ngoài dãy núi.

"Bản tọa đã phát hiện ngươi, không cần lại ẩn núp."

Hắn đạm mạc mở miệng, vung tay lên, dãy núi tầng tầng nổ tung!

Chỉ thấy ở trong dãy núi, một cái tiểu nữ hài đi ra.

Nàng một thân váy trắng, nhìn qua tinh khiết triệt đáng yêu.

Đương nhiên đó là Tâm Ninh!

"Ngươi, sắp thành vì Ma Linh cuối cùng thuốc bổ!"

Hắn hét lớn một tiếng, đột nhiên hướng phía Tâm Ninh bắt xuống dưới!

Thế nhưng, ngay một khắc này.

Trên bầu trời, một đạo khủng bố kiếm quang, hướng phía hắn chém xuống mà xuống!

Độc Cô Ngọc Thanh đã xuất tay!

"Thầy ta từ bi!"

Một tiếng thoát tục ngâm nga, kinh khủng gió lốc càng là cuốn tới!

Đồng thời, còn có tiếng đàn vang lên, phù văn đầy trời. . .

Lý Phàm đệ tử, đồng loạt ra tay!

Nhưng, Dương Đoạn Tiêu lại chẳng qua là lạnh băng nói:

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Hắn trong nháy mắt, trong chốc lát, vô cùng kinh khủng đầy trời công kích, thế mà toàn bộ trừ khử!

"Không quan trọng một đám Âm Linh, mặc dù có Đế cấp chiến lực lại như thế nào? Quá yếu!"

Hắn cười lạnh, căn bản không để vào mắt!

Bởi vì, hắn đã siêu thoát thánh trên đường, bước vào Dung Đạo cảnh giới bên trong.

Cần biết nói, Dung Đạo cảnh giới, chính là thông hướng Thần đạo điểm xuất phát, tuyệt không phải thánh đạo chỗ có thể chống đỡ.

Hắn bước ra một bước, đã đến Tâm Ninh trước người, đồng loạt đi, nói:

"Theo ta đi thôi!"

Thế nhưng, hắn lại thấy, Tâm Ninh trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, nói:

"Hay lắm!"

Tiếng nói vừa ra.

Phía sau nàng, bỗng nhiên có Hồ Điệp bay ra.

"Ừm? ! Không đúng!"

Dương Đoạn Tiêu ý thức được cái gì, gấp vội vàng lui về phía sau.

Thế nhưng, một cái váy trắng thiếu nữ, cũng đã bỗng nhiên xuất hiện.

Thon thon tay ngọc, một chưởng lay tại phía sau lưng của hắn!

Không

Dương Đoạn Tiêu tại chỗ thổ huyết, quay đầu nhìn lại, hắn thấy được Vân Khê.

"Là ngươi. . . Trước đây nhìn trộm bản tọa tu hành. . ."

Hắn vừa giận lại sợ!

Bởi vì, hắn đã phát hiện, đối phương. . . Cũng là Dung Đạo cảnh giới cao thủ!

Cái này sao có thể. . .

Vào thời khắc này, Vân Khê đã mở miệng, cắn răng một cái, uy hiếp nói:

"Ma đầu. . . Ta, ta muốn giết ngươi!"

"Ngươi còn không mau hướng ngươi đồng bạn cầu cứu "

. . .

Ma Lô cốc.

"Không tốt!"

Một cái người áo xám biến sắc, nói:

"Sư đệ gặp đại địch. . . Đang bị truy sát, hắn hướng ta phát tới tin cầu cứu!"

Lập tức, bốn cái người áo xám tất cả giật mình!

"Ai có thể đuổi giết hắn. . . Hắn đã là Dung Đạo cảnh giới!"

Một người trong đó không thể tin!

"Duy nhất đáp án là. . . Cái kia Đại Âm Linh, rốt cuộc đã đến!"

Cầm đầu người áo xám lạnh băng nói:

"Thừa dịp hiện tại, nó truy sát sư đệ, cũng đúng lúc bại lộ chính mình. . . Chúng ta đi giết nó!"

Bọn hắn vì sao chờ đợi ở đây? Chính là vì cái kia Đại Âm Linh!

Bây giờ, Đại Âm Linh rốt cuộc đã đến.

Mà lại, ngay tại Dương Đoạn Tiêu bên người.

Bọn hắn. . . Nhịn không được!

"A Nhị A Tam."

Cầm đầu người áo xám bỗng nhiên mở miệng.

Lập tức, một đám thủ hạ tiến nhập nơi này.

Những người này, chính là bọn hắn người hầu, cùng trước đây đi tới Tiên Vực áo lam sứ giả là giống nhau.

Tổng cộng chín cái người hầu, chết một cái, còn thừa lại tám cái.

"Các ngươi thủ ở chỗ này, nghe Ma Linh phân công."

Người áo xám mở miệng.

Lập tức, một đám người hầu đều là cung kính nói: "Tuân mệnh!"

Người áo xám nhìn về phía vương tọa bên trên váy đen tiểu nữ hài, nói: "Nếu có đại địch, bằng vào nơi này, ngươi hẳn là cũng có thể đối phó."

Váy đen tiểu nữ hài mỉm cười, nói:

"Đương nhiên rồi."

"Các ngươi yên tâm đi thôi, ta biết nàng sẽ đến. . . Đáng tiếc, nàng sẽ không biết được, Âm Dương Trật Tự Liên Điều, khủng bố cỡ nào. . ."

"Ta đã không thể chờ đợi."

Nụ cười của nàng mang theo tà ác, theo nàng tâm niệm vừa động, kinh khủng trật tự dây xích, trong nháy mắt quơ múa!

Này trật tự dây xích, Âm Dương khí hỗn tạp, một khi đụng vào, coi như là Đế Giả, đều chỉ có một con đường chết!

. . ..