Chương 406: Là ta bắt lại ngươi rồi

Chương 406: Là ta bắt lại ngươi rồi

Bốn cái người áo xám rất nhanh rời đi.

Mà giờ khắc này.

Tại Ma Lô cốc bên ngoài.

Một người mặc váy trắng tiểu nữ hài, chắp tay tới.

Phía sau nàng, Cung Nhã, Huyết Qua chờ bảy đại Ma soái, cùng với Minh Thiên Bắc đi sát đằng sau lấy.

Càng đến gần nơi này, giữa thiên địa Âm Dương khí liền càng ngày càng hỗn loạn.

Nếu như là tu giả bình thường, chỉ sợ là cảm nhận được một tia, liền sẽ Phong Ma, hủy diệt.

Đột nhiên, Tâm Ninh ngừng lại.

Nàng giương mắt, cười nói:

"Nàng biết ta tới."

Tiếng nói vừa ra.

Vô tận khủng bố trật tự dây xích, bỗng nhiên từ tiền phương trong sơn cốc trong động quật sục sôi bắn ra, phô thiên cái địa.

Mỗi một đầu trật tự dây xích, đều dung luyện lấy Âm Dương khí, chỗ đến, Thiên Vũ đang không ngừng yên diệt, hư không đang không ngừng bị thôn phệ!

Này chút trật tự dây xích. . .

Đến từ Âm Dương ma lô!

Vô số trật tự dây xích, ở trên vòm trời tạo thành một cái to lớn vương tọa!

Âm Dương khí tức tựa như sương mù dày chậm rãi tản ra.

Huyết Qua đám người giương mắt, đều là thấy được cái kia vương tọa phía trên tiểu nữ hài.

Nàng một thân váy đen, khí tức cường đại vô cùng, mảnh khảnh đùi lẫn nhau giao chồng lên nhau, trên khóe miệng treo một vệt mỉm cười.

Nàng tướng mạo cùng Tâm Ninh giống như đúc.

Chẳng qua là, hai người khí chất lại hồn nhiên khác biệt.

Này váy đen tiểu nữ hài mang theo một loại thô bạo, âm tà cùng không thể phỏng đoán ý vị, mà Tâm Ninh lại giống như nhà bên muội muội, ánh mắt tinh khiết triệt, không có trồng ra Trần khí.

Cả hai đều là Cửu Thánh ma quân nguyên hồn, thế nhưng trải qua một cái khác thế, đã bước vào con đường hoàn toàn khác bên trong.

"Ta biết ngươi sẽ đến."

Váy đen tiểu nữ hài cười, nói:

"Chỉ tiếc ngươi để cho chúng ta quá lâu."

Tâm Ninh thản nhiên nói:

"Ta cũng đợi ngươi thật lâu."

Váy đen tiểu nữ hài cao cao tại thượng lúc, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ vương tọa lan can, nói:

"Bây giờ ngươi, còn lấy cái gì cùng ta liều?"

"Ta đã chưởng khống dương gian lực lượng, dương gian chi pháp. . . Mà ngươi, mặc dù cũng có chút cơ duyên, nhưng, lại tính được cái gì?"

Nàng cười là như thế sáng lạn, nói:

"Tự sát đi, tự sát về sau, ngươi nguyên hồn sắp thành vì ta một thể."

"Ta mới thật sự là Cửu Thánh ma quân, tên của ta, đem không chỉ ở này Âm Phủ bị truyền tống, dương gian, cũng đem lưu lại ta truyền thuyết."

Nàng cao cao tại thượng!

Tâm Ninh đồng dạng cũng cười, nói:

"Tốt, vậy ngươi xuống tới ăn ta đi!"

"Trên người ngươi như vậy thúi như vậy, ta ăn ngươi, còn có chút ngán, ngươi ăn ta liền thơm ngọt rất nhiều."

Nghe vậy, váy đen tiểu nữ hài lại là vẻ mặt lạnh lẽo.

"Không biết sống chết!"

Tiếp theo, nàng nhìn về phía Huyết Qua đám người.

"Huyết Qua, Đan Minh, Cung Nhã. . . Ha ha, các ngươi đều là ngày xưa bổn quân coi trọng nhất Ma tướng, cho các ngươi một cái cơ hội, giết nàng!"

Nhưng, Huyết Qua lại chẳng qua là lạnh nhạt nói:

"Ngươi đang nằm mơ?"

Váy đen nhỏ trên mặt cô bé, càng ngày càng âm trầm.

"Rất tốt. . . Đã như vậy, cái kia bổn quân, liền toàn bộ ăn hết các ngươi!"

Nàng bỗng nhiên phất tay.

Tám cái người hầu, trong nháy mắt xuất hiện tại bên người nàng.

Cái này. . . Chính là tám tôn dương gian người!

Giết

Nàng lạnh băng mở miệng!

Trong nháy mắt, tám cái dương gian người, trong nháy mắt hướng phía Tâm Ninh giết tới!

"Ma quân, những người này, giao cho chúng ta."

Cung Nhã mở miệng, mang theo một đám Ma soái, trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy!

"Âm Phủ sâu kiến, không quan trọng Đại Thánh, cũng dám điên cuồng? !"

Một đám dương gian người đều là gầm thét!

Khí tức của bọn hắn vô cùng khủng bố!

Thậm chí, mơ hồ nhưng tại thánh trên đường!

Bọn hắn, cùng trước đây tiến đến Tiên Vực áo lam sứ giả, đều là thống một đẳng cấp, thánh đạo đã sớm viên mãn, nửa cái chân bước vào một cái khác đồ!

"Ngu xuẩn mất khôn, liền nô bộc của ta, chỉ trong nháy mắt, đều có thể diệt sát các ngươi."

Váy đen tiểu nữ hài cười.

Thế nhưng, Cung Nhã lại là trong nháy mắt lấy ra một cái cái chén!

Đó là một cái chén trà!

Linh lực rót vào.

Trong chốc lát, tựa như vùng trời này, đều muốn bị che mất!

Này tám cái kinh khủng dương gian người, giờ khắc này đều là nhận lấy trình độ nào đó áp chế!

"Đây là cái gì bảo vật? !"

"Không đối. . . ta tu vi. . . Đã vô pháp kéo dài Đạo Thánh đạo bên ngoài!"

"Cái gì. . . Thứ này thế mà có thể áp chế vượt qua thánh đạo bên ngoài lực lượng?"

Một đám dương gian người đều là chấn kinh.

Đồng thời, trong mắt của bọn hắn, cũng đều là trong nháy mắt lóe lên tham lam vô cùng vẻ mặt!

"Chúng ta nhất định phải cầm tới!"

Cung Nhã bất quá một cái Đại Thánh, cầm trong tay chén trà này, thế mà có thể áp chế đến bọn hắn, điều này nói rõ chén trà này vị cách, vô cùng cao!

Bọn hắn xung phong mà đi!

Thế nhưng, lúc này, một đám Ma soái, đã riêng phần mình lấy ra binh khí!

"Tới chiến!"

Huyết Qua trong tay xiên phân, đột nhiên toàn đâm mà ra, mang theo diệt thế chi uy!

Cái kia chạm mặt tới dương gian người, vẻ mặt lập tức nhất biến, hắn cảm giác được, trước mắt này Âm Linh sâu kiến vũ khí trong tay, có thể tổn thương đến chính mình!

Hắn toàn lực cứng rắn chống đỡ!

"Ăn ta một búa!"

Thiết Sơn tựa như một tòa thiết tháp, trong tay của hắn, thế mà quơ một cây chày gỗ!

Cái kia chày gỗ vung lên thời điểm, tựa hồ muốn cả vùng đều đánh chìm, phóng đại mấy vạn lần, lực lượng vô cùng vô tận!

Liền chạm mặt tới một cái dương gian người, đều là dốc hết toàn lực, mới ngăn cản được!

"Tới a, ngươi liền này một ít năng lực sao? !"

Một bên khác, Đan Minh Ma tướng thế mà giơ một cái hắc thiết nồi!

Một cái dương gian người kinh khủng công kích, toàn bộ bị nồi sắt chặn lại.

Hắn, không mảy may thương tổn!

. . .

Hai bên đã đại chiến ở cùng nhau.

Trên thực tế, coi như Huyết Qua đám người, trong tay có được chí bảo, thế nhưng đứng trước này chút dương gian người, đều cơ hồ khó mà đối kháng.

Thế nhưng, hiện tại cái kia chén trà tản ra lực lượng. . . Lại chém rụng bọn hắn vượt qua thánh đạo bên ngoài tu vi!

Để bọn hắn. . . Chỉ có thể động dụng Thánh Đế cấp lực lượng.

Vô cùng đáng sợ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tâm Ninh bước ra một bước, đã đứng lơ lửng trên không.

Nàng hướng phía cái kia váy đen tiểu nữ hài, một bước rảo bước tiến lên.

"Tử kỳ của ngươi đến."

Váy đen tiểu nữ hài cười lạnh, khoát tay.

Vô số Âm Dương Trật Tự Liên Điều, trong nháy mắt hướng phía Tâm Ninh bao phủ mà đi!

Phô thiên cái địa!

Tâm Ninh biến sắc, nàng dốc hết toàn lực chống cự.

Thế nhưng, nàng vô số khủng bố tu vi phóng thích mà ra, ma uy thao thiên!

Nàng chính là là ma đạo Chuẩn Đế!

Thế nhưng, nàng vô thượng tu vi, tại gặp được cái kia Âm Dương dây xích thời điểm, lại triệt để bị tan rã!

Âm Dương Trật Tự Liên Điều. . . Có thể hủy diệt hết thảy!

"Làm sao có thể!"

Tâm Ninh giật mình vô cùng, nàng vội vàng né tránh.

Thế nhưng, những Âm Dương đó dây xích, như bóng với hình!

Không

Cuối cùng, Tâm Ninh bị trong đó một đầu Âm Dương Trật Tự Liên Điều quẹt vào.

Nàng lập tức miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt!

Nàng giương mắt, hướng phía váy đen tiểu nữ hài gầm nhẹ nói:

"Ta liều mạng với ngươi!"

Nàng cắn răng, đột nhiên, Ma đạo khí tức bốc cháy lên!

Huyết tế tu vi, cuối cùng thăng hoa!

Nàng hướng phía váy đen tiểu nữ hài phóng đi.

Thế nhưng, váy đen tiểu nữ hài lại là cười.

Vô số trật tự dây xích, trong nháy mắt đập xuống!

Tâm Ninh tốc độ dần dần trở nên chậm, cuối cùng nàng phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, bị hai đầu trật tự dây xích trói buộc lại.

"Đến đây đi."

Váy đen tiểu nữ hài vẫy tay, cái kia Âm Dương Trật Tự Liên Điều, cũng đã đem Tâm Ninh đưa đến trước người của nàng.

Tâm Ninh thân thể, đều đang phát run, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống.

"Không. . ." Tâm Ninh run rẩy mở miệng. 1

Váy đen tiểu nữ hài lắc đầu, nói:

"Ngươi thật rất yếu nha!"

"Tốt không có ý nghĩa."

Nàng tùy ý thò tay, đặt ở Tâm Ninh trên bờ vai, nhưng trong mắt rốt cục vẫn là phóng xuất ra một đạo ý cười, nói:

"Ta bắt lại ngươi."

Nàng công lực vận chuyển, sắp luyện hóa Tâm Ninh!

Nhưng, ngay tại này một cái chớp mắt!

Tâm Ninh trong cơ thể, một loại nào đó kinh khủng nguyên khí, trùng trùng điệp điệp, bộc phát ra!

Oanh

Trong chốc lát, trên người nàng Âm Dương Trật Tự Liên Điều, trực tiếp bị triệt để phá hủy!

"Cái gì? !"

Váy đen tiểu nữ hài sắc mặt đại biến, trong mắt lóe lên hoảng sợ, phát hiện không thích hợp.

Thế nhưng, này một cái chớp mắt, Tâm Ninh đã bắt lại bờ vai của nàng.

Tâm Ninh mắt to chớp chớp, nói:

"Ngươi sai, là ta bắt lại ngươi."

Tâm Ninh trên tay, Nguyên Lực bắn ra!

A

Váy đen tiểu nữ hài trong nháy mắt kêu thảm dâng lên, giờ khắc này, nàng rõ ràng cảm giác mình đang bị luyện hóa!

Hồn lực không ngừng xói mòn!

"Không. . . Không!"

"Ngươi làm sao có thể. . . Ngươi làm sao có thể chống cự Âm Dương Trật Tự Liên Điều. . . Coi như là Ma Đế, đều chỉ có chết. . ."

Nàng không cam lòng, hoảng sợ!

Tâm Ninh lại chẳng qua là cười nói:

"Hì hì, bởi vì ta có chỗ dựa a!"

"Ngươi vuốt ve đùi. . . Tốt mảnh a!"

"Ngươi yếu như vậy, ta cùng ngươi diễn kịch, thật thật vất vả. . ."

—— nàng thân vai hai loại đạo quả!

Một loại một đời trước lưu lại Ma đạo đạo quả, mà một loại khác, chính là tại sơn thôn nhỏ bên trong tu luyện thánh đạo đạo quả!

Tiên ma đồng tu!

Tại sơn thôn nhỏ bên trong, ngày ngày đều đang ăn Thánh Đạo Chi Nguyên, uống Thánh Đạo Chi Nguyên!

Mà lại, Thánh Đạo Chi Nguyên. . . Cũng không phải nói Âm Phủ đản sinh tàn khuyết Thánh Đạo Chi Nguyên!

Âm Dương Trật Tự Liên Điều, có thể dễ dàng hủy diệt Âm Phủ hết thảy, thế nhưng. . . Tu vi của nàng, hoàn toàn là dương gian đó a!

Cho nên, đối nàng căn bản vô hiệu!

Bất quá, nàng vẫn là diễn vừa ra trò hay.

Váy đen tiểu nữ hài, bị lừa rồi!

"Ngươi. . . Ngươi gạt ta!"

Váy đen tiểu nữ hài vẻ mặt ảm đạm, khí tức cấp tốc suy yếu!

Giờ khắc này, nàng càng là cảm nhận được, Tâm Ninh tu vi, khủng bố tới cực điểm, nàng căn bản là không có cách cùng Tâm Ninh bằng được!

". . . Cứu mạng!"

Nàng giương mắt, âm thanh kêu to!

Mà Tâm Ninh lại là sáng lạn cười, nói: "Đừng gọi nữa, ồn ào, ngươi một chút đều không nghe lời."

"Tới tỷ tỷ dạy ngươi đọc thơ đi, Nhị Nguyệt gió xuân giống như cái kéo. . ."

Từng cái màu vàng kim ký tự, trong nháy mắt tựa như lạc ấn vào vào váy đen tiểu nữ hài trong cơ thể, tiểu nữ hài hồn phách, bị phi tốc tan rã!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó Ma Vực đại địa phía trên.

Bốn cái người áo xám đang nhanh chóng truy đuổi!

Bọn hắn vẫn luôn cảm ứng được Dương Đoạn Tiêu khí tức.

Thế nhưng, lại đang nhanh chóng rời rạc.

Bọn hắn đến bây giờ, còn chưa đuổi kịp!

"Tại sao ta cảm giác không thích hợp. . ."

Bên trong một cái người áo xám mở miệng.

"Đúng. . . Đối phương đã lâu như vậy, còn không có giết chết Dương sư đệ sao. . . Tại sao ta cảm giác đối phương, cố ý gây nên?"

Một người khác cũng là nghi hoặc.

Mà cầm đầu người áo xám, trầm ngâm một chút.

"Không tốt!"

Hắn bỗng nhiên sắc mặt đại biến, nói:

"Ma Linh xảy ra chuyện!"

"Chúng ta trúng kế!"

Trong tích tắc, bốn người đều là kinh hãi!

Bọn hắn vội vàng hướng phía Ma Lô cốc mà đi!

Đồng thời, tại nơi nào đó trên sườn núi.

Ngô Đại Đức lôi kéo bị xích chó buộc lấy Dương Đoạn Tiêu, lau mồ hôi.

"Tử Lăng sư tỷ, người phía sau giống như không có đuổi."

Hắn giương mắt, nhìn về phía Thiên Khung chỗ sâu Tử Lăng!

Dựa theo Khương Tuyết kế hoạch, tại Vân Khê trấn áp Dương Đoạn Tiêu về sau, Ngô Đại Đức liền trói hắn dâng lên, phối hợp Tử Lăng, hấp dẫn những người kia lực chú ý!

Dù sao, Tử Lăng đối không gian nắm giữ, không ai bằng!

Coi như là dương gian người, cũng chỉ có tìm được trước Tử Lăng chỗ, cầm cố lại Tử Lăng mới có thể đuổi kịp Ngô Đại Đức.

Bởi vì, Ngô Đại Đức cùng Dương Đoạn Tiêu, cũng chỉ là Tử Lăng vẽ xuống người thôi!

Nhưng bọn hắn sẽ không biết được Tử Lăng tồn tại, cho nên, bọn hắn đuổi không kịp!

Thiên Khung chỗ sâu, một vệt màu tím tịnh ảnh xuất hiện, Tử Lăng mắt to nhìn về phía một cái hướng khác, nói:

"Đi, Ma Lô cốc bên kia. . . Vân Khê tỷ tỷ bọn hắn hẳn là chờ rất lâu!"

Nàng lúc này mang theo Ngô Đại Đức, hướng phía Ma Lô cốc mà đi!

. . ..