Chương 407: Âm Phủ tận thế

Chương 407: Âm Phủ tận thế

Bốn cái người áo xám, cấp tốc chạy tới Ma Lô cốc.

Tốc độ bọn họ cực nhanh.

Không bao lâu.

Liền đã xuất hiện ở Ma Lô cốc bên ngoài!

Đi vào Ma Lô cốc.

Bọn hắn đối diện thấy được Âm Dương Trật Tự Liên Điều hình thành vương tọa.

Vương tọa phía trên, một cái váy đen tiểu nữ hài ngồi ngay thẳng, sắc mặt của nàng tái nhợt, hấp hối.

Mà tại trước người nàng, một cái cùng nàng giống như đúc, thân mang vải thô váy nữ hài, đã chết đi.

"Ma Linh. . . Không có sao chứ?"

Cầm đầu người áo đen đặt câu hỏi.

"Ta. . . Hơi kém bị nàng giết chết. . ."

Váy đen tiểu nữ hài gian nan mở miệng, nói:

"Bất quá, hiện tại hết thảy đều đã kết thúc. . ."

Nghe vậy, bốn cái người áo xám, cũng đều là thật sâu thở dài một hơi!

Nếu như Ma Linh xảy ra vấn đề gì, cái kia mới là thật thất bại trong gang tấc!

"Thôi, chúng ta chính là ở đây chờ đợi đi."

"Cái kia Đại Âm Linh sớm muộn cũng sẽ bị bức đi ra!"

Cầm đầu người áo xám mở miệng.

Bốn người một bước bước vào ma trong lò.

Nhưng, vào thời khắc này.

Váy đen tiểu nữ hài bỗng nhiên khoát tay.

Trong chốc lát, vô tận khủng bố Âm Dương trật tự dây chuyền, thế mà ra hiện sau lưng bọn họ!

Hướng phía bốn người toàn đâm mà đi!

Vô cùng khủng bố!

"Ngươi dám!"

Bốn cái người áo xám đều hoàn toàn biến sắc, vội vàng toàn lực chống cự!

Một người trong đó, phản ứng không đủ nhanh, trực tiếp phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Không

Hắn. . . Bị này Âm Dương Trật Tự Liên Điều đâm trúng, hết thảy tu vi, đều bị hóa giải, bị thôn phệ!

Một người khác cũng là trọng thương.

Chỉ có hai người, may mắn đào thoát.

Nhưng, vào thời khắc này, trên bầu trời Hồ Điệp chập chờn mà qua.

Thon thon tay ngọc một chưởng hạ xuống, bao trùm hai người!

Hai người toàn lực ra tay.

Bọn hắn đều đã là Dung Đạo cảnh giới hậu kỳ cường giả, tu vi hơn xa Dương Đoạn Tiêu.

Thế nhưng đối mặt này một tấm, hai người lại là trong nháy mắt hung hăng hạ xuống!

Bành

Bọn hắn rơi xuống ở trên mặt đất, trên thân vết thương chồng chất, khí tức vô cùng hỗn loạn!

Hai người giương mắt, chỉ thấy một cái váy trắng thiếu nữ, đã phiêu nhiên xuất hiện, bên người nàng Hồ Điệp quấn quanh.

Vân Khê!

Đồng thời, ở trên bầu trời, xuất hiện từng đạo bóng người.

Nam Phong, Giang Ly, Lâm Cửu Chính, Khương Tuyết. . . Tất cả mọi người xuất hiện!

Ngay sau đó, không gian khẽ động, một cái thiếu nữ áo tím, càng là cùng mang theo một tên mập bước vào này phương không gian.

Cái kia mập mạp sau lưng, còn dùng xích chó lôi kéo một cái dương gian người!

Dương Đoạn Tiêu!

Tê

Thấy cảnh này, còn sót lại hai cái người áo xám, đều hoàn toàn biến sắc!

"Chúng ta. . . Trúng kế!"

Một người trong đó vẻ mặt khó coi vô cùng, nói: "Dương Đoạn Tiêu. . . Chẳng qua là mồi nhử, điệu hổ ly sơn!"

Người cầm đầu càng là cười thảm, nói:

"Điệu hổ ly sơn, sau đó nặng bố bẫy rập. . . Lợi hại, lợi hại!"

"Ta dương đoạn phong. . . Phục!"

Hắn giương mắt, nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Nghìn tính vạn tính, không có tính tới phương thế giới này, thế mà sẽ có một cái dương gian người!"

"Ngươi. . . Cấu kết cái kia Đại Âm Linh!"

"Ngươi đáng chết!"

Trong mắt của hắn hận tới cực điểm, gian nan đứng dậy, nói:

"Bất quá. . . Mặc dù các ngươi mưu kế đạt được lại như thế nào. . . Này phương Âm Phủ, vẫn như cũ muốn hủy diệt!"

Hắn đứng dậy, bỗng nhiên lấy ra một tờ chân dung!

Cái kia trên bức họa, chính là một cái tiên phong đạo cốt lão giả, cầm trong tay phất trần, tầm mắt sáng ngời có thần, tựa như có Linh!

"Triệu hoán Thiên Huyền lão tổ!"

Hắn lực lượng tuôn ra đẹp như tranh giống bên trong.

Bức họa kia đột nhiên bay tại cửu thiên chi thượng!

Giờ khắc này, bức họa kia bên trong. . . Bỗng nhiên một cái bóng mờ đưa ra!

Đó là một cái đạo cốt tiên phong lão giả.

Hắn, mái đầu bạc trắng, cầm trong tay phất trần, ngồi ngay ngắn đám mây phía trên!

Hắn đương nhiên đó là dương đoạn phong đám người tổ sư. . .

Thiên Huyền lão tổ!

"Chúng ta đợi ngàn vạn năm Âm Linh. . . Cuối cùng xuất hiện sao?"

Giờ khắc này, Thiên Huyền lão tổ chậm rãi mở miệng!

Giờ khắc này, khủng bố vô thượng khí thế, theo Thiên Huyền lão tổ xuất hiện, mà che kín toàn bộ thương khung!

Đó là một loại cực hạn uy áp!

Khi hắn xuất hiện nháy mắt, Thiên Đạo cơ hồ đều đang run rẩy!

Hắn. . . Đã vượt ra khỏi này phương Âm Phủ chỗ có thể chứa đựng lực lượng mạnh nhất!

"Là hắn. . . Đã từng mượn nhờ Độc Cô Bất Bại chờ ba vị tổ máu của Đế, thôi diễn sư tôn!"

Độc Cô Ngọc Thanh, bỗng nhiên thấp giọng mở miệng!

"So ngàn vạn năm trước. . . Mạnh hơn!"

Long Tử Hiên cũng là ngưng trọng!

Bọn hắn nhìn về phía bầu trời này bên trên lão giả!

"Lão tổ. . . Ma Linh bị diệt, ma lô bị chiếm. . . Xin ngài ra tay!"

Dương đoạn phong nhìn lấy thiên vũ bên trên lão giả, đau nhức tiếng mở miệng!

Nghe vậy, Thiên Vũ phía trên, Thiên Huyền lão tổ, trong nháy mắt quét mắt liếc mắt giữa sân!

"Không đúng. . . Một đám Âm Linh, vì sao lại có loại khí tức này. . ."

Khi hắn lão nhãn từ trên người Vân Khê quét qua, càng là thật sâu co rụt lại!

"Vân gia thiên kim. . ."

Hắn thấp giọng thì thào, giờ khắc này, hắn nhận ra Vân Khê lai lịch!

"Không nghĩ tới. . . Nàng lại có thể là tiến nhập Âm Phủ. . ."

Hắn lão trong mắt lóe lên một chút do dự, nhưng ngay sau đó, đều là băng lãnh!

"Vân gia còn không có tìm được ngươi. . . Nói rõ Vân gia không biết được tình huống nơi này, diệt ngươi, không người biết được!"

Âm Phủ với hắn mà nói, quá trọng yếu.

Mặc dù Vân Khê thân phận không tầm thường, cũng không cách nào ngăn cản hắn!

Hắn phất trần rủ xuống!

Trong chốc lát, vô tận khủng bố khí thế, tựa như cửu thiên Ngân Hà hạ xuống!

Đây là một loại vượt ra khỏi thánh đạo Đại Đạo.

Vẻn vẹn phất trần rủ xuống, Ma Vực ức vạn dặm đại địa, bỗng nhiên giờ khắc này triệt để nổ tung!

Đi

Âm Dương Trật Tự Liên Điều chỗ ngồi Tâm Ninh, giờ khắc này dốc hết toàn lực, khống chế lấy Âm Dương ma lô toàn bộ khí tức, phóng lên tận trời!

Muốn đối kháng Thiên Huyền lão tổ!

Thế nhưng, ngồi xếp bằng trên bầu trời Thiên Huyền lão tổ, lại chẳng qua là một chỉ điểm ra!

"Ta chi bảo, há lại cho ngươi nhúng chàm!"

Trong chốc lát, vương tọa bên trên, Tâm Ninh thấy một loại lớn lao khủng hoảng, nàng vội vàng né tránh.

Tử Lăng càng là toàn lực ra tay.

Lúc này mới khó khăn lắm né tránh!

Thế nhưng, vô tận ma lô khí tức, cũng đã theo lão giả một chỉ này mà tiêu tán, hắn khẽ ngoắc một cái, đại địa bên trong, một tòa kinh khủng màu đen ma lô, trong nháy mắt liệt địa mà ra!

Giờ khắc này, phảng phất có ngàn tỉ thương sinh tại kêu rên, có cường giả hư ảnh tại thoáng hiện. . . Đó là đã từng bị Âm Dương ma lô thôn phệ chúng sinh!

Âm Dương ma lô, trong nháy mắt rơi xuống Thiên Huyền lão tổ trong tay!

Giết

"Liều mạng với hắn!"

Giờ khắc này, Lý Phàm một đám đệ tử, không khỏi là phóng lên tận trời, dốc hết toàn lực!

Trong tay của bọn hắn, đều có bất phàm đồ vật!

Thế nhưng, giờ khắc này, Thiên Huyền lão tổ lại là khoát tay.

Trong chốc lát, tất cả mọi người cảm thấy một loại vô pháp chống cự lực lượng.

Nam Phong dây đàn như đao, thế mà không cách nào lại bắn ra một cái âm phù!

Tử Lăng bút vẽ chỗ đến, giấy tuyên trực tiếp đập tan!

Khương Tuyết chiến kỳ bay phất phới, giờ khắc này ầm ầm bẻ gãy!

Lâm Cửu Chính vô tận phù lục, tựa như là đầy trời lá vàng, bị cuồng phong thổi rơi!

Độc Cô Ngọc Thanh kiếm ý, trừ khử tại ngoài thân ba trượng!

Thanh Trần giơ lên cái chổi, nhưng căn bản quét không ra một thoáng!

. . .

Bọn hắn, đều bị áp chế!

Cũng không phải là trong tay bọn họ đồ vật không đủ mạnh.

Mà là. . . Đây là một loại chất nghiền ép.

Đối phương cảnh giới, quá siêu nhiên, xa xa tại thánh đạo bên ngoài!

Giống như một đứa con nít, mặc dù cầm trong tay lưỡi dao, nếu như hai tay bị người trưởng thành chế ở, lưỡi dao, càng có gì hơn dùng? !

Không

Tâm Ninh dốc hết toàn lực, lấy ra trong tay nàng bộ chữ vẽ kia!

Thế nhưng, nàng lại ngay cả nghĩ muốn mở ra bức tranh, đều làm không được!

Triệt để bất đắc dĩ!

"Ma đầu. . . Thật đáng sợ!"

Liền Dung Đạo cảnh giới Vân Khê, đều là cảm giác vô pháp động đậy!

Ý vị này, lão giả này, khả năng cao hơn nàng hai cái đại cảnh giới, hẳn là. . . Luyện Thần cảnh giới!

Giờ khắc này, nàng quay đầu, nhìn về phía Tiên Vực phương hướng:

"Đại Ma vương. . . Đại Ma vương nhanh đến cứu mạng a!"

Trên bầu trời, Thiên Huyền lão tổ phất tay, đã áp chế tất cả mọi người.

Hắn khí định thần nhàn, cũng không vội lấy diệt sát này chút sâu kiến.

Bởi vì, hắn còn đang chờ.

Chờ cái kia Đại Âm Linh!

Đồng thời, lão giả đạm mạc nhìn thoáng qua ma lô,

"Thiếu Ma Linh. . . Chung quy là tàn khí, đáng tiếc!"

Nói xong, bỗng nhiên đem ma lô ném ra!

Ma lô trực tiếp tiến nhập toàn bộ Âm Phủ chỗ sâu nhất.

Oanh

Âm Dương ma lô, nổ nát!

Giờ khắc này, vô tận khủng bố Âm Dương khí, ầm ầm trải rộng Âm Phủ toàn bộ thiên địa!

Âm Dương Trật Tự Liên Điều, tựa như là trong gió lớn bông liễu, những nơi đi qua, hết thảy đều nổ sụp!

Thiên địa quyết nứt, hư không triệt để đập tan!

Cái thế giới này căn cơ, bị này ma lô nổ tung lực lượng. . . Cho hủy đi!

Toàn bộ thế giới, đều lâm vào tận thế bên trong.

Diệt Thế!

"Một phương Âm Phủ tận thế, tựa như một trận mê người tang lễ. . ."

Thiên Huyền lão tổ ngồi ngay ngắn trên chín tầng trời, lãnh miệt nhìn chăm chú lấy một cái hướng khác.

"Đại Âm Linh  người của ngươi, đã mất tại tay ta, thế giới của ngươi, đã hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . Ngươi, còn có thể giấu đầu lộ đuôi đến khi nào? !"

. . .

Giờ khắc này!

Cấm Kỵ Hải bên trên, nước biển trong nháy mắt bốc hơi không thấy, cấm kỵ khí tức tại trong hư không cuồng quyển, sau đó theo hư không cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa, hóa thành hắc động!

Ma Vực đại địa, càng là trực tiếp đắm chìm, chia năm xẻ bảy, vô số Ma tộc tại kêu rên!

Tiên Vực bên trên, thương sinh run rẩy, đại địa nứt ra từng đầu, liên miên mấy vạn dặm dãy núi trong nháy mắt bay hơi!

Khí tức hủy diệt tựa như Diệt Thế.

Toàn bộ Âm Phủ, giờ khắc này, đều đang kêu rên!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực.

. . .

. . ..