Chương 408: Nhất niệm vô địch

Chương 408: Nhất niệm vô địch

Toàn bộ thế giới đều đang kêu rên.

Theo Cấm Kỵ Hải, đến Ma Vực, đến Tiên Vực, đến vô ngần hư không vùng biển. . .

Hủy diệt đang nhanh chóng tiến hành.

Phương thế giới này, tiến nhập chân chính tận thế.

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Tiên Vực, vùng hoang dã phương Bắc, sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm nhàn rỗi không chuyện gì, đang ở cho trong tiểu viện hoa hoa thảo thảo tưới nước.

Tưới xong nước về sau, hắn lại từ trong phòng bếp, nấu một chút thức ăn, bưng ra tới.

"Tiểu Bạch, ăn cơm trưa."

Lý Phàm mở miệng kêu gọi, Tiểu Bạch lập tức chạy tới, ăn đồ ăn cho mèo.

Lý Phàm ngồi ở cây đào dưới, lạnh nhạt uống một chén trà xanh.

Trà là tết thanh minh hái, ân, mùi vị rất không tệ.

Uống trà, hắn lại không khỏi nghĩ tới một đám đệ tử.

Các đệ tử lần này đi ra thời gian, so trước kia đều dài hơn ai.

Có lẽ là quen thuộc các đệ tử tại cùng một chỗ nhiệt nhiệt nháo nháo không khí, giờ phút này Lý Phàm thế mà cảm thấy, trong tiểu viện có chút vắng vẻ.

Ai, cũng không biết Đại Đức bọn hắn, đi đến chỗ nào, tìm được đường không có.

Cũng không biết bọn hắn đường đi vất vả không khổ cực, ăn ngon không tốt, mặc ấm không ấm. . .

Tử Lăng, Vân Khê, Tô Bạch Thiển các nàng, đều là chút chưa trải qua việc đời cô nương gia, thân thể mảnh mai.

Mà Tâm Ninh càng là cái tiểu hài tử.

Thật lo lắng bọn hắn trên đường trôi qua có được hay không a.

"Đường đi xa xôi, hẳn là nhiều nhường Tâm Ninh bọn hắn mang một ít mà vòng vèo."

Hắn không khỏi có chút hối hận, chính mình mới cho Tâm Ninh một bức thư pháp, mà lại, tại bên ngoài không biết được có thể hay không bán hơn giá tốt, có đủ hay không bọn hắn một đường tốn hao chi phí.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút không cam lòng, đều do những cái kia khốn kiếp người xuyên việt, thật tốt tu bọn hắn tiên không tốt sao? Lại muốn hủy đi cái thế giới này, hại được bản thân không thể không chạy trốn, hại được bản thân cùng các đệ tử tách ra.

Muốn là chính mình sẽ tu hành, cần phải nhất kiếm bổ đám này ác nhân không thể!

Hắn không khỏi có chút oán niệm!

Nhưng cũng tiếc, chính mình một cái Luyện Khí một tầng cặn bã, tối đa cũng liền viết một chút thư pháp phát tiết một chút!

Một kiếm bổ ra sinh tử lộ, thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan. . . Chính là nguyện vọng của hắn a!

Hắn cũng không hiểu biết!

Vào thời khắc này.

Liền trong lòng hắn nhất niệm lên thời điểm!

Ức vạn dặm bên ngoài!

Đã yên lặng Ma Vực vùng trời.

Bị giam cầm ở Tâm Ninh, bỗng nhiên cảm giác được cái gì!

Nàng cúi đầu nhìn về phía bức họa trong tay!

Nàng cảm giác. . . Bức tranh thế mà tại tự động mở ra? !

Nàng mắt to kinh ngạc.

Mà giờ khắc này.

Xếp bằng ở cửu thiên chi thượng Thiên Huyền lão tổ.

Hắn cao cao tại thượng, đạm mạc nhìn xuống này phương Âm Phủ hủy diệt.

"Ha ha, Âm Phủ đã hủy diệt hai phần ba, Đại Âm Linh a Đại Âm Linh, ngươi lại có thể tàng đến khi nào?"

"Mặc dù ngươi vô địch, cũng bất quá vô địch tại Âm Phủ tuế nguyệt thời không mà thôi, tại bản tọa trước đó. . . Ngươi, không đáng giá nhắc tới!"

Hắn cười lạnh!

Thế nhưng, sau một khắc.

Hắn lại không biết cảm giác được cái gì, cúi đầu hướng phía đám kia bị hắn chế trụ tiểu âm linh nhìn lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào cô bé kia trong tay.

Bức tranh đó. . .

Thế mà tại tự động mở ra? !

"Không đúng!"

Giờ khắc này, Thiên Huyền lão tổ bỗng nhiên cảm thấy một loại cảm giác rợn cả tóc gáy!

Phảng phất bức tranh đó bên trong. . . Tức sẽ xuất hiện khó có thể tưởng tượng khủng bố sự vật.

"Nắm bức tranh đó cho bản tọa đóng lại!"

Hắn không khỏi gấp vội mở miệng!

Đồng thời, càng là bàn tay lớn đột nhiên hướng phía Tâm Ninh chộp tới!

Hắn muốn triệt để hủy diệt Tâm Ninh, cùng với cái kia quỷ dị bức tranh.

Thế nhưng, giờ khắc này!

Bức tranh đó. . . Chữ thứ nhất, đã xuất hiện!

Một

Kinh khủng kiếm ý, đột nhiên theo trong bức họa bao phủ mà ra.

Phảng phất đó là một cái Kiếm đạo thế giới.

Phảng phất đó là một thanh chí cao vô thượng mà thần kiếm!

Thiên Huyền lão tổ khủng bố bàn tay lớn, giờ khắc này trong nháy mắt bị khủng bố kiếm khí xoắn đến đập tan!

Không

Thiên Huyền lão tổ trong mắt có chút hoảng sợ, hắn vô pháp tại bình yên ngồi xếp bằng, trong tay phất trần, đột nhiên vung lên!

Hắn cảm nhận được uy hiếp, cho nên đã là dốc hết toàn lực, Luyện Thần cảnh giới tu vi toàn bộ bùng nổ!

Chung quanh hắn hư không trực tiếp hóa thành hắc động, thiên địa không chịu nổi này loại vượt qua cực hạn uy áp!

Diệt thế chi uy, vẻn vẹn nhằm vào Tâm Ninh, bức tranh!

Trong bức họa, đệ nhị chữ đã xuất hiện!

Kiếm

Kiếm uy tựa như Trường Hà hạo đãng, kiếm khí chấn cửu thiên!

Thiên Huyền lão tổ khủng bố phất trần, trực tiếp nổ tung, mà cả người hắn càng là bay ngược mấy vạn dặm, phung từng ngụm máu lớn!

Giờ khắc này, hắn triệt để hoảng sợ!

Đây là hạng gì Kiếm đạo a? !

Vẻn vẹn hiện ra hai chữ mà thôi. . . Liền bại hắn!

Không

Mà mặc dù cách vạn dặm, hắn cũng có thể thấy, tại bức tranh đó bên trong, chữ thứ ba xuất hiện. . .

Bổ

Này chữ vừa ra!

Đang nằm mấy ngàn vạn dặm khủng bố kiếm quang, đột nhiên bao phủ chém xuống!

Một kiếm này,

Chém đứt Tiên Vực nhân quả!

Bổ sôi rồi Cấm Kỵ Hải địa!

Bổ diệt Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Hết thảy cấm kỵ, hết thảy quỷ dị, hết thảy điềm xấu, theo này đang nằm ba ngàn vạn tái tuế nguyệt nhất kiếm đánh xuống, đều tiêu vong!

Không

Thiên Huyền lão tổ run rẩy, giờ khắc này, hắn run rẩy.

Này loại vô thượng kiếm ý, này loại kinh khủng kiếm quang!

Hắn chưa bao giờ tưởng tượng đến, tại đây Âm Phủ, lại có đẳng cấp này lực lượng!

Đủ để hủy diệt chính mình!

Giờ khắc này, hắn đã triệt để từ bỏ chống cự, mà là đột nhiên quay người, nhìn về phía Cấm Kỵ Hải đảo trải rộng khu vực, hướng phía cái kia vô số Âm Dương khói xám, phát ra một tiếng cuối cùng kêu rên:

"Mau trốn!"

—— hắn chẳng qua là một đạo pháp thân!

Chân thân, ngăn ở này phương Âm Phủ cùng dương gian giao giới khẩu.

Hắn không muốn chết!

Thế nhưng, hắn hết thảy suy nghĩ, một chút kêu gào, trong nháy mắt bị sau lưng cuốn tới khủng bố kiếm quang, triệt để đập tan!

Tính cả bản thân hắn, trực tiếp hóa thành Đại Hư không!

Kiếm quang chém thẳng toàn bộ thế giới, theo nguyên bản Cấm Kỵ Hải vùng trời ầm ầm mà qua.

Cấm Kỵ Hải bên trong hết thảy Cấm Kỵ Hải đảo, đều giống như pháo hoa nổ tung, bị phá hủy!

Kiếm quang, thẳng đến cái kia chia cắt âm dương hai giới Âm Dương khói xám rìa!

Mà giờ khắc này, Ma Vực vùng trời.

Tâm Ninh bức họa trong tay, tiếp tục mở ra!

Mở

Sinh

Tử

Đường

Một kiếm bổ ra sinh tử lộ!

Kiếm ý như sóng lớn, lao nhanh không lùi, thẳng tiến không lùi!

Giờ khắc này, hư cùng thật giới tuyến bị chém vỡ.

Sáng cùng tối biên giới không còn sót lại chút gì!

Nhất kiếm phá thiên, phá địa, phá nhân quả, phá Âm Dương!

Nồng đậm Âm Dương khói xám, từng bị Âm Phủ coi là không an lành quỷ dị nơi phát ra, mặc dù chí cường giả đều khó mà xuyên qua, càng có thể chia cắt Âm Dương!

Mà giờ khắc này. . . Dưới một kiếm này, biến thành tro bụi!

Âm Dương quán thông!

Giờ phút này.

Một phương dương khí hạo đãng đại thế giới.

Dãy núi đan xen Đại Hoang bên trong.

Một vùng núi non chỗ.

Một cái lão giả xếp bằng ở này.

Thiên Huyền lão tổ chân thân!

Giờ khắc này, hắn không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên mở mắt!

"Ừm? Bản tọa một đạo pháp thân, thế mà bị diệt? !"

"Cái kia Đại Âm Linh như thế mạnh?"

Hắn ngoài ý muốn vô cùng, suy tư.

Cần biết nói, từ khi ba năm trước đây, hắn dùng một đạo hình chiếu tiến vào Âm Phủ, suy đoán ra Âm Phủ tuế nguyệt hạ du, có một đầu Đại Âm Linh thời điểm, hắn ngay tại làm chuẩn bị.

Dương đoạn phong chờ trong tay người chân dung bên trong cái kia đạo pháp thân, có tới gần chính mình một nửa thực lực!

Tuyệt đối đủ để chấn nhiếp một cái Tiểu Tiểu âm phủ a.

Dù sao, Âm Phủ cực hạn, liền là thánh đạo mà thôi!

Cái kia Âm Linh, tối đa cũng liền là một tôn Thánh Đế, mạnh hơn, lại có thể thế nào?

"Không, bản tọa đến tự mình đi nhìn một chút!"

"Cái này Đại Âm Linh càng đặc thù, sau khi chiếm được, bản tọa thành tựu liền càng không thể tưởng tượng, thậm chí có khả năng thành thần!"

Trong mắt của hắn nóng bỏng, lúc này đứng dậy, chuẩn bị hướng phía khói xám chỗ sâu thăm dò.

Thế nhưng, vào thời khắc này.

Vô tận khói xám chỗ sâu, tựa như có kinh khủng cự thú hoành hành!

Hắn cảm giác được khói xám giống như là bị đồ vật gì đảo loạn, tốc thẳng vào mặt!

"Cái gì yêu nghiệt, ngươi dám!"

Tay hắn cầm phất trần, trên thân phát ra vô số hào quang, tu vi toàn bộ triển khai!

Thế nhưng, ngay sau đó. . .

Một cỗ kinh khủng đến vô biên kiếm ý, chém vỡ hết thảy Âm Dương khói xám, cuốn tới.

Hắn trực diện cỗ kiếm ý này!

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm thấy nguồn gốc từ linh hồn run rẩy!

Không

Hắn đồng tử mở to, hoảng sợ tràn đầy toàn thân.

Hắn vô ý thức quay người liền muốn trốn!

Thế nhưng, kiếm ý đã tới!

Oanh

Cả người hắn trong nháy mắt bị trảm diệt!

Triệt để diệt vong!

Cuồn cuộn kiếm ý phía dưới, hắn tựa như một đầu vô lực sâu kiến.

Kiếm ý đang nằm tại này Phương Sơn mạch, trong chốc lát, khói xám trảm tuyệt!

Một kiếm này. . . Xuyên suốt âm dương hai giới!

. . ..