Chương 409: Thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan

Chương 409: Thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan

Âm Phủ.

Âm Dương ma lô oanh kích phía dưới, phá hủy Âm Phủ đạo cơ.

Âm Dương Trật Tự Liên Điều thôn phệ hết thảy, Âm Phủ thiên địa mảnh lớn mảnh nhỏ sụp đổ.

Thiên Huyền lão tổ mặc dù đã chết đi, thế nhưng Âm Phủ tận thế đang kéo dài.

Dù sao, phương thế giới này căn cơ đã bị Thiên Huyền lão tổ phá hủy.

Trong nháy mắt, nửa cái Âm Phủ hủy, vô số sinh linh, theo thế giới đổ sụp mà hoàn toàn biến mất.

Mà giờ khắc này.

Ma Vực vùng trời.

Tâm Ninh trong tay, bức tranh đã mở ra một nửa.

Trên bức họa, thất chữ to tản mát ra ngàn vạn trượng Vô Địch kiếm ý.

Một kiếm bổ ra sinh tử lộ!

Giờ khắc này, bọn hắn tất cả mọi người rõ ràng đều cảm giác được, thông hướng một cái thế giới khác đại môn mở ra.

Nguyên bản thuộc về Cấm Kỵ Hải đảo khu vực, nguyên bản trải rộng Âm Dương khói xám, thế nhân đều không dám đặt chân, thế nhưng, hào quang ngàn vạn trượng, cái kia là đến từ một cái thế giới khác hào quang.

"Một kiếm này. . . Diệt hết thảy địch, mở sinh tử lộ."

Khương Tuyết thì thào mở miệng, nàng thất thần, đây là hạng gì sức mạnh to lớn!

"Đại Ma vương. . . Thật là đáng sợ, lại có thể đánh xuyên qua âm dương hai giới. . ."

Vân Khê mắt to chớp, trong ánh mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, âm dương tương cách, sinh tử phân biệt. . . Này tại dương gian, đều được công nhận hào rộng lạch trời, không thể nhảy vọt!

Những người khác đồng dạng chấn động vô cùng!

"Sư phụ Kiếm đạo, có thể khai thiên tích địa, hôm nay, cuối cùng nhìn thấy hắn uy!"

Độc Cô Ngọc Thanh trong mắt, viết đầy một loại cuồng nhiệt.

Đây mới là chính mình tha thiết ước mơ Kiếm đạo.

Một kiếm sinh ra, diệt hết thảy địch, trảm hết thảy nhân quả, phá hết thảy ngăn cản.

Vô địch!

Bọn hắn cũng biết Lý Phàm thủ đoạn thông thiên triệt địa, nhưng hôm nay, mới chính thức thấy được này loại lực lượng vô địch.

Mà giờ khắc này, Tâm Ninh bức họa trong tay, tiếp tục mở ra!

Mới vừa này kinh thiên động địa nhất kiếm. . . Chỉ bắt nguồn từ trên bức họa nửa câu!

Trong bức họa hạ nửa câu, cuối cùng chậm rãi xuất hiện.

Thương

Sinh

Đồng

Độ

Quỷ

Môn

Quan

Thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan!

Câu nói này vừa ra, đột nhiên, trên bức họa tản mát ra ngàn tỉ lớp sức mạnh to lớn.

Bức tranh bay lên.

Sừng sững tại vạn trượng chính giữa vòm trời, hào quang vạn trượng, phổ chiếu thương sinh vô số.

Trong tích tắc, Thiên oanh động, toàn bộ thế giới, phảng phất bị bức họa này cho nâng lên!

Đình trệ Ma Vực, vô số đang đang giãy dụa Ma tộc, bị trên bức họa hào quang phổ chiếu, trong chốc lát, bọn hắn mới sinh tử lúc thoát ly, theo biến mất tại chỗ, đảo mắt liền đã xuất hiện ở thông hướng dương gian lối vào!

Ngay sau đó, Tiên Vực vô tận trong lĩnh vực, kêu thảm sinh linh nhóm  đồng dạng là trong nháy mắt rời đi Tiên Vực, bước vào dương gian Đại Đạo!

Hư không vùng biển, ngàn tỉ hạ giới. . .

Vô số sinh linh đại khủng hoảng, không biết xảy ra chuyện gì!

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Phía trước. . . Là dương gian sao? Ta cảm nhận được một loại dư dả vô cùng dương khí. . ."

"Là dương gian, có vô thượng tồn tại, đánh xuyên Âm Dương!"

Thế nhân kinh hô!

Vô số người còn không kịp phản ứng, bọn hắn liền đã bước vào dương gian Đại Đạo!

Nhưng cùng lúc, một đạo đạo kim sắc kiếp hải, trong nháy mắt hạ xuống!

—— dương kiếp!

Âm Phủ hết thảy sinh linh, trên bản chất cũng chỉ là Âm Linh mà thôi, tại tàn phá Âm Phủ sinh trưởng tu luyện, thế nhưng tiến vào dương gian, lại phải thừa nhận lớn lao kiếp nạn.

A

Không

Tiếng kêu rên vô tận!

Giờ khắc này, thương sinh đều tại kiếp nạn bên trong tranh độ.

"Âm Phủ chẳng qua là dương gian tàn phá hình chiếu, hết thảy Âm Linh cũng chỉ là ngày xưa tái hiện, tại dương gian, phương thế giới này thương sinh cũng sớm đã chết đi, ta cũng đã chết đi. . ."

Tại dương kiếp phía dưới, một cái chân đạp Hắc Bạch cờ đường người trung niên lầm bầm, hắn oai hùng anh phát, đương nhiên đó là Hắc Bạch thánh đế.

Từ khi Tiên đạo Kỷ Nguyên, hắn vẫn tại chống lại dương gian người, từng thân hãm quỷ dị.

Nhưng giờ phút này, bức tranh hoành không, đưa hắn cũng đưa đến đầu này dương trên đường.

Nhìn xem dương kiếp vô tận hạ xuống, nhòm ngó đến khác một phương thế giới xuất hiện, hắn có chút hiểu được:

"Vị kia thông thiên triệt địa tiền bối, dùng lớn lao sức mạnh to lớn, cho Âm Phủ toàn bộ sinh linh một cái cơ hội, một cái tiến vào dương gian, giành lấy cuộc sống mới cơ hội."

"Thế nhưng, Âm Phủ tuyệt đại bộ phận sinh linh, đều sẽ hủy diệt, bởi vì, bọn hắn tại dương gian nhân quả, có lẽ cũng sớm đã trong năm tháng triệt để tan biến, không có để lại dấu vết. . ."

"Chúng ta tựa như chết đi cô hồn dã quỷ, mong muốn trùng sinh tại dương gian, vượt qua này Quỷ Môn quan. . . Trừ phi chúng ta ngày cũ tại dương gian lưu lại nhân quả, còn không có hoàn toàn tiêu vẫn."

Hắn nghĩ đến đây, bỗng nhiên cười một tiếng, thoải mái mà phóng khoáng, bước ra một bước, chủ động nghênh đón cái kia kinh khủng dương kiếp.

"Ta hắc bạch, có lẽ tại dương gian có nhất đoạn quá khứ, có thể tại vị tiền bối kia lớn lao thủ bút dưới, tại nhân quả xen lẫn Âm Phủ tái hiện, đã là lớn lao phúc duyên."

"Như dương gian còn có người tụng tên của ta, như còn tồn ta ngày cũ hình chiếu. . . Liền trở về đi, nếu ta hết thảy đều đã tan biến. . . Vậy liền để cho ta triệt để tịch diệt."

Vô tận dương đạo kiếp ánh sáng, ầm ầm rơi vào trên người hắn.

Giờ khắc này, hắn rõ ràng thấy được, vô tận dương đạo kiếp ánh sáng, tựa hồ tại xây dựng một loại nào đó con đường, đưa hắn đưa đến dương gian mỗ một giới!

"Hiểu rõ, Âm Phủ vô số Âm Linh, cũng không phải là đều đến từ dương gian cùng một, như hồn về cố hương, ta đem được đưa đến cùng ta từng có nhân quả địa phương. . . Rất tốt."

Trong mắt của hắn rộng rãi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thương sinh tiêu tan, Âm Phủ như một sợi tro bụi.

"Lớn hủy diệt, đại khủng bố, nhưng, nhưng cũng là một trận lớn tân sinh."

Hắc Bạch thánh đế lầm bầm, nói:

"Chết đi, không cần kêu khóc, bởi vì vốn là tịch diệt, trùng sinh, không cần vui sướng, bởi vì sống lại dương gian, gặp phải, có lẽ là càng lớn kiếp nạn cùng cô tịch. . ."

"Chỉ tiếc, không có tự mình nhìn thấy vị tiền bối kia, thôi động Âm Phủ tái hiện, quán thông âm dương hai giới. . . Đại thủ bút a!"

"Thương sinh như kỳ, đều có số mệnh. . . Hắc bạch, đi."

Hắn biến mất khỏi chỗ cũ.

Hắn đã đi tới này dương gian, cùng hắn có nhân quả địa phương.

Đây là một trận vô tình đại kiếp.

Hắc Bạch thánh đế đã rời đi, này phương Âm Phủ ức vạn vạn thương sinh, chính diện trước khi hủy diệt.

Âm Phủ sinh linh, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đều đã tại tuế nguyệt trường hà bên trong chết đi.

Tại Âm Phủ trùng sinh, mong muốn bước vào dương gian, liền nhất định phải có cũ ngày nhân quả bảo hộ.

Nếu như Âm Linh bản thân, lưu tại dương gian dấu vết còn không có bị hoàn toàn ma diệt, bằng vào này loại nhân quả liên hệ, như vậy thì có thể vượt qua trận này Âm Dương đại kiếp, đồng thời được đưa đến nhân quả nơi ở.

Bằng không, đem triệt để bình tĩnh lại, tịch diệt.

. . .

Thương sinh kêu rên.

Ức vạn vạn sinh linh, có thể vượt đi qua, lác đác không có mấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Một người trung niên nhìn xem trên đầu hạ xuống dương đạo kiếp ánh sáng, hai chân run lên.

"Ta Ngao Vô Song không muốn chết a!"

Hắn bi ai hô to, triệt để hoảng rồi!

Thế nhưng, sau một khắc, dương đạo kiếp ánh sáng tẩy lễ, trước mắt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện khác một mảnh thế giới.

Hắn ngạc nhiên bên trong, tại chỗ biến mất.

"Chúng ta. . . Cũng chỉ là ngày xưa tái hiện. . ."

Hỏa Linh Nhi bị dương đạo kiếp ánh sáng tẩy lễ, không biết đang suy nghĩ gì, lẩm bẩm nói:

"Phương thế giới này, còn có chúng ta ngày cũ nhân quả."

Bên người nàng, Mộ Thiên Ngưng thì là trong mắt to viết đầy khẩn trương cùng thấp thỏm, nói: "Linh Nhi tỷ tỷ. . ."

Hỏa Linh Nhi dắt nàng tay, kiên định nói:

"Thiên Ngưng, đừng sợ, chúng ta đi."

Cảm nhận được Hỏa Linh Nhi ánh mắt, Mộ Thiên Ngưng cũng bỗng nhiên dâng lên một tia dũng khí, nàng chặt chẽ dắt Hỏa Linh Nhi tay.

Hai người dắt tay, rời đi.

"Thái Huyền gia gia. . . Cứu cứu bọn họ!"

Đế tộc Cơ gia, vô số tộc nhân hủy diệt, chỉ còn lại có Cơ Thanh Kha cùng Cơ Thái Huyền, nàng khóc đến lê hoa đái vũ, mong muốn giữ lại những cái kia bị cướp ánh sáng hủy đi tộc nhân.

"Vô dụng Thanh Kha, tộc nhân tại phương thế giới này lưu lại hết thảy dấu chân, đều triệt để bị ma diệt, bọn hắn, vô pháp tiến vào phương thế giới này. . ."

Cơ Thái Huyền thật sâu thở dài, mang theo Cơ Thanh Kha quay người rời đi.

Liền Ma Vực vùng trời, cùng Nam Phong đám người ở vào cùng một chỗ Khương Tuyết, giờ phút này đều như có cảm giác!

Nàng bỗng nhiên một bước tiến lên, bước vào dương gian đường!

"Khương Tuyết tỷ tỷ!"

Tử Lăng đám người hô to!

Thế nhưng giờ khắc này, Khương Tuyết trong đôi mắt đẹp, lại có loại không hiểu vẻ mặt lóe lên.

"Ta. . . Cũng chỉ là đi qua tái hiện sao. . ."

"Ngày xưa ta, phải chăng còn tồn tại?"

Nàng thấp giọng nói: "Số mệnh triệu hoán."

Một mảnh dương đạo kiếp ánh sáng hạ xuống, nàng bước vào trong đó, sau đó biến mất.

. . .

Toàn bộ Âm Phủ, bởi vì trong cõi u minh bàn tay lớn mà tái hiện.

Giờ phút này, cũng bởi vì trong cõi u minh nhân quả, đi vào đại tịch diệt bên trong.

Đây là vô tình luân hồi, đây là sinh tử sàng chọn, đây là số mệnh sức mạnh to lớn.

Ngày cũ tái hiện, qua đời người, có thể hay không lại đạp mới đồ, đều không tự mình.

Thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan, có thể độ Quỷ Môn quan người, đều cần bằng vào ngày cũ chìa khoá.

Ngày cũ không còn, hôm nay nên bị diệt.

Sinh cùng tử, sớm đã tại trong cõi u minh đã định trước.

Không người có thể vãn hồi, không người có thể ngăn cản.

Này, liền là số mệnh hồng lưu.

. . .

. . .

PS: Kế quyển thứ nhất 《 Tiên đạo đỉnh 》 về sau, quyển sách quyển thứ hai 《 thánh đạo Kỷ Nguyên 》 đến đây viết xong, tính gộp lại 115 vạn chữ, quay đầu nhìn một chút, quả nhiên là một đường gian khổ.

Hậu kỳ sở dĩ thay mới không còn chút sức lực nào chút, chính là bởi vì, đối mặt hùng vĩ mà mênh mông nhân quả hải dương, vô biên vô ngân dương gian thế giới, ngày cũ cùng hôm nay xen lẫn phiếu miểu thần đồ. . . Nhỏ tác giả ta, như một con giun dế, run rẩy phủ phục, chỉ có thể gian nan ngưỡng vọng.

Quyển kế tiếp 《 vô thượng thần đồ 》 đặc sắc tiếp tục, hy vọng có thể nhường đại gia nhìn càng thêm thêm vui vẻ.

Tạ ơn một đường làm bạn..