Chương 410: Táng thần Đại Hoang

Chương 410: Táng thần Đại Hoang

Thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan.

Vô tận Âm Phủ sinh linh, đều đã tại Lý Phàm thư pháp sức mạnh to lớn phía dưới, đều đi tới dương gian Đại Đạo.

Ma Vực vùng trời, Khương Tuyết, Nam Phong đám người nhìn lấy thiên khung bên trên cái kia tờ thư pháp, đều là lâm vào thật lâu trong rung động.

"Nhất kiếm xỏ xuyên qua âm dương hai giới, toàn bộ thế giới sinh linh, đều được đưa đến dương gian trên đường lớn. . . Sư tôn này một bức thư pháp, vô địch!"

Nam Phong trong đôi mắt đẹp viết đầy vẻ chấn động.

"Một kiếm phá vạn địch, mở Âm Dương, nhất kiếm tế thương sinh, xắn nhân quả. . . Bực này Kiếm đạo, không thể tưởng tượng nổi, không thể phỏng đoán. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh trong mắt vô cùng cuồng nhiệt.

"Cái này là vô thượng đại phật lòng dạ sao. . . Độ thiên hạ sinh linh, to lớn từ bi, Phật pháp vô tận, chỉ đến như thế!"

Thanh Trần càng là chắp tay trước ngực hai tay, trong mắt vô cùng thành kính, lầm bầm nói: "Thầy ta từ bi!"

"Tất cả những thứ này, đại ca ca đã sớm tính tới, hắn biết được Âm Phủ hết thảy, biết chắc hiểu nhân quả luân hồi. . . Âm Phủ, đều là bởi vì hắn mà ra."

Tâm Ninh trong mắt to, thì là chớp trong suốt!

Liền Vân Khê, đều là có chút đờ đẫn!

Âm Dương quán thông, thương sinh cùng độ. . .

Đây là hạng gì thủ bút!

Cần biết nói, âm dương lưỡng cách, chính là rãnh trời, Âm Phủ chính là bởi vì quỷ bí nhân quả xen lẫn mà sinh, dương gian người, mong muốn tiến đến muôn vàn khó khăn.

Nhất là, mỗi một cái Âm Phủ, đều là có hạn chế, rõ ràng, nếu như đến từ dương gian, như vậy thánh trên đường, bước vào thần đồ tu giả, không có khả năng tiến vào.

Cho nên, dù cho là Thiên Huyền lão tổ, hắn cũng chỉ có thể điều động một chút Thánh Đạo lĩnh vực đệ tử tiến vào Âm Phủ, tại Âm Phủ miễn cưỡng bước ra Dung Đạo cảnh giới.

Tại Âm Phủ tiến vào thần đồ, mới có thể bị Âm Phủ tiếp nhận.

Nhưng hiện tại xem ra, Đại Ma vương thật thật là đáng sợ. . . Hắn tuyệt đối không chỉ là thánh đạo.

Hẳn là bước vào thần đồ đại cao thủ. . .

"Đại Ma vương thôi động này phương Âm Phủ trùng sinh, chính là muốn tìm tìm các nàng sao. . ."

Vân Khê lầm bầm, nhìn về phía Nam Phong Tử Lăng đám người.

Này chút, đều là Đại Ma vương từ nơi này phương nhân quả trong hải dương, mò lên nhân quả a!

Đại Ma vương đến tột cùng là ai, có mục đích gì. . .

Mà, mọi người ở đây rung động thời điểm, thế giới đại băng sập tại tiếp tục.

Toàn bộ thế giới, triệt để xong.

Hết thảy quy tắc đều vặn vẹo, bọn hắn chỗ không gian, cơ hồ cũng muốn triệt để hủy diệt.

"Không, chúng ta đến nhanh lên một chút trở về trong thôn, tìm sư phụ!"

Tử Lăng gấp vội mở miệng.

Thế nhưng mặc cho nàng dốc hết toàn lực, giờ phút này đã họa không ra bất kỳ sự vật.

Bởi vì, nàng họa tác mặc dù có thể thay đổi không gian, nhưng bây giờ lại liền không gian đều tiêu vong!

Mặc dù Vân Khê, bước vào Dung Đạo cảnh giới, giờ phút này cũng không cách nào nghịch chuyển!

"Sẽ không. . . Đại Ma vương mạnh như vậy, chúng ta nhất định sẽ không chết!"

Nàng cắn cắn môi dưới!

. . .

Mà giờ khắc này.

Cơ hồ đã bị triệt để hủy diệt Bắc Tiên Vực.

Lại có một nơi, an tĩnh giống như là độc lập với toàn bộ thế giới bên ngoài.

Cỏ cây y nguyên, hài hòa bình tĩnh.

Đây là một chỗ sơn thôn nhỏ.

Trong thôn, trong tiểu viện.

Lý Phàm buồn bực ngán ngẩm, cầm một bản nhàn thư đang nhìn.

Bạch Tiểu Tình ngồi xổm trên bàn, ăn đồ ăn cho mèo.

Bỗng nhiên, Bạch Tiểu Tình giống như là cảm giác được cái gì, nàng ngẩng đầu lên, xem hướng lên bầu trời!

Chỉ thấy Thiên Vũ phía trên, vô số hư không đang ở hủy diệt!

Đại tịch diệt, đại phá bại!

Đã đến tới!

Meo meo. . . Xong, này phương Âm Phủ xảy ra chuyện rồi? ?

Bạch Tiểu Tình gấp, nàng vội vàng xoay người, nâng lên móng vuốt nhỏ, lôi kéo Lý Phàm ống tay áo.

"Làm sao? Ăn no rồi sao?"

Lý Phàm để sách xuống, chuẩn bị cho nó vò bụng.

Thế nhưng Tiểu Bạch lại meo meo meo kêu, đồng thời hướng phía trên trời kêu to đây.

Lý Phàm này mới đứng dậy, xem hướng lên bầu trời.

Hắn lập tức giật mình, trên bầu trời. . . Thật quỷ dị a!

Hắn rõ ràng thấy, tầng mây rối loạn lao nhanh, cuồn cuộn mà qua a!

Đây là cái gì thời tiết a? !

"Xong, muốn trời mưa rào, cũng không biết Tâm Ninh bọn hắn thế nào. . ."

Lý Phàm lập tức có chút nóng nảy, hắn nhớ kỹ, Tâm Ninh bọn hắn thời điểm ra đi, không mang dù a!

"Hi vọng bọn họ nhanh lên một chút trở về a!"

Lý Phàm không khỏi mở miệng, đồng thời có chút nóng nảy, bước vào trong phòng, tìm một cây dù.

Hắn đến đi ra xem một chút, bằng không thì không yên lòng!

Ôm lấy Tiểu Bạch, hắn đi ra cửa.

Mà giờ khắc này.

Hắn cũng không hiểu biết, ngay tại hắn nhất niệm lại nổi lên thời điểm.

Khoảng cách vô tận bên ngoài, Ma Vực vùng trời.

Hủy diệt đem đến!

Gợn sóng khủng bố!

Ngô Đại Đức, Giang Ly đám người, dốc hết toàn lực mong muốn chống cự.

Thế nhưng tại quy tắc thậm chí hư không đều bị hủy diệt tình huống dưới, bọn hắn một thân tu vi, căn bản vô dụng.

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Một đạo vô thượng hào quang, bỗng nhiên bao phủ bọn hắn chỗ này phương khu vực.

Một loại bí lực đang lưu chuyển.

Này loại bí lực, tựa như Vĩnh Hằng, tựa như siêu nhiên cao hơn hết, trong chốc lát, bọn hắn tại chỗ tan biến!

Mặc dù vô số hắc động, mặc dù hủy diệt thủy triều, đều không thể ngăn cản này loại bí lực lưu chuyển cùng vận hành.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nam Phong, Tử Lăng đám người chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt nhất biến.

Bọn hắn đã rơi vào thực địa phía trên.

Cảnh tượng trước mắt, càng là vô cùng quen thuộc.

Yên tĩnh sơn thôn nhỏ.

Khói bếp lượn lờ, gà chó tướng nghe, Thiên Mạch giao thông, cỏ xanh nảy mầm.

An tĩnh giống như là thế ngoại đào nguyên, cùng ngoại giới lớn hủy diệt, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Chúng ta. . . Trở về. . ."

Tất cả mọi người là hốt hoảng không thôi.

"Đúng vậy, chúng ta trở về. . . Sư tôn đã sớm dự liệu được hết thảy, cho nên, lão nhân gia ông ta tự nhiên có thủ đoạn để cho chúng ta trở về!"

Nam Phong mở miệng.

"Sư tôn thực lực. . . Làm thật không cách nào tưởng tượng, toàn bộ Âm Phủ hủy diệt, đối lão nhân gia ông ta tới nói, có lẽ bất quá là một hạt bụi đất tiêu vong. . ."

Long Tử Hiên thật sâu cảm khái!

Bọn họ cùng sơn thôn nhỏ ở giữa, cách xa nhau lấy vô số thế giới hủy diệt sau hắc động, không thể nhảy vọt. . . Thế nhưng bọn hắn lại trong nháy mắt trở về.

Sư tôn loại thủ đoạn này, gần như thần!

"Các ngươi xem. . ."

Mà giờ khắc này, Tâm Ninh bỗng nhiên chỉ thế giới bên ngoài.

Mọi người quay đầu.

Bọn hắn thấy, toàn bộ Âm Phủ, hết thảy đều hủy diệt.

Trăng sao không thấy, hư không hủy diệt.

Toàn bộ Âm Phủ đều sụp đổ.

Này phương sơn thôn nhỏ, bị Âm Phủ sụp đổ sau hình thành lớn đại hắc động bọc lại.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài, là vô biên vô tận hắc ám!

Đồng thời, sơn thôn nhỏ lại tản mát ra một loại nào đó bí lực, vượt qua này phương to lớn hắc động, tại triều lấy một cái hướng khác di chuyển.

Rất nhanh, hắc ám biến mất, sơn thôn nhỏ đem Âm Phủ hình thành hắc động, bỏ lại đằng sau.

Thời không lưu chuyển, chẳng qua là trong chớp mắt, sơn thôn nhỏ, liền đã xuất hiện tại nguyên bản thuộc về Cấm Kỵ Hải đảo khu vực.

Sơn thôn nhỏ, bước lên dương gian đường.

Vô hạn hào quang chiếu xạ tới.

Đó là một cái thế giới khác —— dương gian!

Sơn thôn nhỏ phảng phất siêu thoát áp đảo cao hơn hết, cái kia vô biên vô hạn, nhằm vào Âm Phủ sinh linh dương đạo kiếp ánh sáng, không một sợi dám tiếp cận này thôn tử.

Ngay sau đó, Nam Phong, Tử Lăng bọn người là thấy, sơn thôn nhỏ phương thế giới này trên bầu trời, che giấu ở giữa, tốc độ cao rơi xuống.

Phía dưới, là một mảnh cuồn cuộn vô ngần Đại Hoang.

Sơn thôn nhỏ toàn thể hạ xuống, trở thành này mảnh Đại Hoang một bộ phận.

Nói chung, theo loại kia độ cao rơi xuống, dù cho chẳng qua là một hòn đá chừng bằng nắm tay, đều sẽ cùng đại địa sinh ra kinh khủng va chạm, thế nhưng sơn thôn nhỏ nhưng thủy chung bình tĩnh như nước.

Nếu không phải thấy được ngoại giới tình cảnh biến hóa, chỉ sợ Tử Lăng đám người, căn bản sẽ không cảm thấy được sơn thôn nhỏ đã tiến nhập một cái thế giới khác.

Vô thanh vô tức.

Giờ phút này, Nam Phong, Long Tử Hiên chờ một đám đệ tử, đều là giật mình.

Bọn hắn nhìn xem thế giới bên ngoài, có loại cảm giác không chân thật, hốt hoảng không thôi.

Cỏ cây xanh um, trong dãy núi mãng hoang hiển thị rõ, nồng đậm dương đạo khí tức cùng đặc thù linh khí dung hợp lại cùng nhau.

Tại trong núi rừng, đủ loại chim bay cá nhảy không ngừng.

Mới vừa cái kia phương thế giới hủy diệt đổ sụp, tựa như là một giấc chiêm bao.

"Chúng ta, tiến vào dương gian rồi hả?"

Nam Phong thất thần mở miệng.

"Âm Phủ hủy diệt, Ma Vực, Tiên Vực, vô tận hạ giới. . . Đều đã yên diệt, trước mắt, mới là thế giới chân thật!"

Lâm Cửu Chính trịnh trọng nói.

"Phương thế giới này quy tắc, so Âm Phủ càng có chân thực cảm giác. . ."

Tử Lăng thì là tại nhận thức lấy phương thiên địa này, cùng Âm Phủ khác biệt.

Vân Khê nhìn trước mắt phương thế giới này, lại là có chút nói thầm.

"Đều đã qua ba năm, gia tộc hẳn không có lại tìm ta đi. . ."

Nàng có chút bận tâm.

"Vân Khê tỷ tỷ, nơi này là địa phương nào?"

Lúc này, Tâm Ninh thì là hướng phía Vân Khê đặt câu hỏi.

Nam Phong, Tử Lăng mấy người cũng là nhìn lại, đều đối phương thế giới này, tràn ngập tò mò.

Tại Âm Phủ thời điểm, bọn hắn liền đã nghe qua vô số liên quan tới dương gian truyền thuyết.

Giờ phút này, cuối cùng bước vào, tự nhiên muốn hiểu phương thế giới này hết thảy.

Vân Khê nói:

"Nơi này là. . . Dương gian, Đại Khư giới!"

Nàng biết được, Nam Phong đám người đối dương gian hoàn toàn không biết gì cả, lúc này giới thiệu nói:

"Người xưa kể lại, dương gian chi giới, như hằng hà sa số, không thể coi là tận, Đại Khư giới chỉ là một cái trong số đó."

"Bao trùm hết thảy trên thế giới, thì là Thần Vực, Thần Vực cùng sở hữu ba mươi ba tầng trời, chính là thần linh ở, dương gian tu giả, chỉ có tu vi viên mãn, trở thành thần, mới có cơ hội, tiến vào nhập Thần Vực!"

Nói theo một ý nghĩa nào đó, dương gian cùng Âm Phủ có chút tương tự.

Bởi vì, Âm Phủ vốn là chẳng qua là dương gian hình chiếu.

Âm Phủ có ngàn vạn hạ giới, mà dương gian thế giới  đồng dạng không thể đếm sạch.

Âm Phủ có Tiên Vực, dương gian lại có Thần Vực, Thần Vực bên trong càng có ba mươi ba tầng trời.

Mà về mặt tu luyện, Âm Phủ con đường tu luyện, chỉ có Tiên đạo, thánh đạo.

Tại dương gian. . . Thì là tu thần đồ, thánh đạo, chẳng qua là điểm xuất phát mà thôi!

Vân Khê giản yếu giới thiệu xong, lại nói:

"Chúng ta vị trí này phương khu vực. . . Hẳn là Đại Khư giới đông bộ. . .'Táng thần Đại Hoang' !"

Dương gian, Đại Khư giới đông bộ.

Một mảnh Đại Hoang. . . Tên là "Táng thần" !.