Chương 411: Mộc Linh thôn

Chương 411: Mộc Linh thôn

Táng Thần Đại Hoang!

Bốn chữ vừa ra, Nam Phong bọn người là run lên.

"Táng Thần Đại Hoang. . . Thật là khí phách tên!"

Độc Cô Ngọc Thanh không khỏi thì thào, nói: "Danh tự, có thể có lai lịch ra sao sao?"

Vân Khê quay đầu suy nghĩ một chút, nói:

"Trước kia nghe gia gia nói, này mảnh Đại Hoang thật mai táng qua thần linh, tựa hồ có rất nhiều làm người kiêng kỵ đồ vật. . . Cụ thể ta cũng không rõ lắm á!"

Lúc này, Ngô Đại Đức lại tiếp lấy đặt câu hỏi, nói:

"Như vậy, thần. . . Là cái gì cấp độ tồn tại? Có vẻ như so Thánh Đế. . . Mạnh rất nhiều a!"

Dù sao, bọn hắn trước sau cùng thần. . . Từng có gặp nhau.

Tại Âm Phủ, đầu tiên là thu phục Huyền Vũ Quy thời điểm, Huyền Vũ từng đem một tôn Chân Thần pho tượng mang theo trên người.

Sau này, Thiên Huyền lão tổ đám người, tựa hồ càng là thờ phụng một tôn tên là "Huyền Âm Chân Thần" thần!

Vân Khê nói:

"Thánh Đế chẳng qua là thánh đạo đích đỉnh phong mà thôi, tại thánh đạo về sau, mới là Thần đạo đây."

"Thần đạo cảnh giới thứ nhất, tên là Dung Đạo cảnh, phía sau còn có ngưng thần, Luyện Thần, Hợp Thần, thông thần, Hóa Thần các loại cảnh giới, Hóa Thần cảnh viên mãn, mới có thể dính được hơn nửa cái 'Thần' chữ!"

"Thần, cũng chia là khác biệt cấp độ, nhưng đều rất mạnh, coi như là thấp nhất tầng thứ 'Du thần ' cũng có thể lệnh thế gian vạn linh cung phụng, hưởng thụ hương hỏa."

Nghe xong, Ngô Đại Đức, Nam Phong bọn người là có chút hiểu rõ.

Đầu này tu luyện danh sách. . . Liền là thần đồ!

"Chân Thần tính là cái gì cấp độ?"

Giang Ly tiếp lấy đặt câu hỏi.

Vân Khê nói: "Chân Thần. . . Chưa thấy qua ai, hẳn là đều ở trên trời đi."

Giang Ly hiểu rõ, hắn biết được, Vân Khê nói tới trên trời, dĩ nhiên chính là Thần Vực ba mươi ba tầng trời.

Bọn hắn dồn dập hướng phía Vân Khê đặt câu hỏi, hiểu rõ rất nhiều liên quan tới cái thế giới này tin tức.

Dương gian mỗi một giới đều vô cùng cuồn cuộn.

Mà thần đồ, là hết thảy tu giả truy cầu.

Cùng tàn phá Âm Phủ khác biệt, tại dương gian, thánh đạo càng thêm hoàn chỉnh, thiên địa viên mãn, cho nên dương gian các tu giả, vượt qua giai đoạn này cũng không khó khăn.

Thậm chí, tại dương gian, thánh đạo liền coi như viên mãn, cũng không xưng là Đế.

Thánh Đế, tại dương gian, được xưng là "Dòm đồ" cảnh giới tu giả mà thôi.

Tiến nhập một bước này, mới có có thể nhòm ngó đến thần đồ, nên tên là dòm đồ.

Mà Đại Khư giới, rộng lớn khôn cùng, vẻn vẹn này mảnh Táng Thần Đại Hoang, liền đã có trăm vạn dặm sự rộng lớn.

"Dù như thế nào, đến đâu thì hay đến đó, tất cả những thứ này, chắc chắn đều tại sư phụ lão nhân gia ông ta trong lòng bàn tay!"

Nam Phong mở miệng.

Mọi người gật gật đầu, vô luận là Âm Phủ cũng tốt, dương gian cũng được, chỉ cần có thể thân ở tại này Phương Sơn thôn, đi theo sư tôn bên người, bọn hắn liền tràn ngập cảm giác an toàn cùng lòng trung thành.

Nơi này, tựa như một ngôi nhà.

Mà giờ khắc này, cách đó không xa, Lý Phàm cuối cùng ôm mèo trắng, đi tới.

"Các ngươi xem như trở về."

Thấy cửa thôn một đám đệ tử, Lý Phàm không khỏi mở miệng cười!

Nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

Vừa rồi thiên na cái đen a, cảm giác đều nhanh mẹ nó sập.

Hiện tại các đệ tử trở về, thời tiết cũng sáng sủa.

An tâm an tâm.

Một đám đệ tử quay người, thấy Lý Phàm, bọn họ đều là dồn dập tiến lên, hành lễ.

"Bái kiến sư phụ!"

Lý Phàm khoát khoát tay, cười nói:

"Không cần đa lễ, trở về liền tốt!"

"Lần này đi xa nhà, không có nguy hiểm gì a?"

Nam Phong nói:

"Khởi bẩm sư phụ, hết thảy thuận lợi!"

Nàng suy nghĩ một chút, vẫn là nói:

"Chẳng qua là. . . Khi tiến vào dương gian thời điểm, khương Tuyết tỷ tỷ. . . Cùng chúng ta thất lạc."

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

"Dương gian. . . ?"

Hắn không khỏi nhìn thoáng qua ngoài thôn, là có chút lạ lẫm a!

". . . Đây là địa phương nào?"

Hắn không khỏi đặt câu hỏi.

"Nơi này là Đại Khư giới nha!"

Vân Khê mở miệng, nhìn xem Đại Ma vương, nàng nghĩ thầm, xem ra Đại Ma vương không phải Đại Khư giới người a.

Đại Khư giới tại vô số trong thế giới, không có danh tiếng gì, Đại Ma vương này loại đáng sợ tồn tại, lẽ ra nên đến từ địa vị càng cao hơn lần thế giới!

Ân, nhất định là như vậy.

Lý Phàm trong mắt càng là lóe lên một vệt nghi hoặc.

Đại Khư giới. . .

Nhóm người mình. . . Tiến nhập một cái thế giới khác rồi? ?

Bất quá, hắn ngẫm lại cũng hiểu.

Dù sao trước mấy ngày, hắn Thính Vân suối, Hỏa Linh Nhi bọn người nói qua, có người muốn hủy diệt thế giới!

Hắn đều là hoảng rồi, lúc này mới phái các đệ tử rời đi, đi tìm chạy trốn con đường.

Hiện tại xem ra, nguyên lai thế giới kia, đã bị người hủy diệt xong rồi? ?

Nhưng là mình chỗ sơn thôn nhỏ, may mắn tiến nhập một cái thế giới khác?

Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi trở nên kích động, tốt, quá tốt rồi a!

Tận thế đều tránh khỏi, chính mình vận khí này, nghịch thiên nghịch thiên!

Hắn lúc này hướng Nam Phong nói:

"Không sao, Khương Tuyết nếu cũng là tiến nhập phương thế giới này. . . Hữu duyên tự nhiên có thể gặp lại."

"Theo vi sư trở về đi, vi sư đêm nay, cho các ngươi làm một bữa ăn ngon."

Sống sót sau tai nạn, dĩ nhiên nên ăn bữa ngon chúc mừng một thoáng!

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là trong nháy mắt mừng rỡ dâng lên.

"Tạ ơn sư phụ!"

Bọn hắn lúc này hướng phía viện nhỏ trở về.

. . .

Mà giờ khắc này.

Táng Thần Đại Hoang.

Vô biên vô tận hoang vu bên trong, mãnh thú hoành hành, mối nguy tứ phía.

Tại Đại Hoang nơi nào đó, có một cái khác sơn thôn.

Nhìn một cái, cái thôn này lộ ra xưa cũ mà Nguyên Thủy, hết thảy kiến trúc, cơ hồ đều là dùng đầu gỗ dựng mà thành.

Thôn bên ngoài, càng là dùng kỳ lạ màu xám nhánh cây xây một vòng cao nửa thước mộc vi lan, từ xa nhìn lại, cùng bên ngoài giới tuyến rõ ràng.

Mà giờ khắc này, tại cửa thôn, một đám nam nữ già trẻ, sắp hàng thành đội.

Trên người của bọn hắn, ăn mặc da thú chờ chế thành Nguyên Thủy quần áo, nam tính không khỏi là hiển thị rõ Đại Hoang khí khái, cơ hồ đều khôi ngô cường tráng, nữ tính thì nhiều lấy vải thô quần áo.

Tại đội ngũ phía trước, là một cái lão giả tóc trắng, lão giả thân thể còng xuống, nhưng trong lúc mơ hồ, có thể nhìn ra lúc còn trẻ, tất nhiên là hùng vĩ nam nhi.

Hắn, chính là Mộc Linh thôn thôn trưởng, Mộc Nhiên Thiên!

Mộc Nhiên Thiên người mặc dù già rồi, lùi bước phạt trầm ổn, khí thế bất phàm, từng bước một, hướng đi phía trước từng cái gốc lão đằng!

Đó là một gốc già nua dây cây nho, chỉ còn lại một cành cây, tản ra một loại nào đó bất phàm ý vị.

Nhưng. . . Toàn bộ lão đằng, lại sinh cơ rải rác, cành lá khô héo, chỉ còn lại có vài miếng ố vàng lão Diệp, vẫn treo ở dây leo lên.

"Mộc Linh thôn nam nữ già trẻ, bái kiến Đằng Thần!"

Mộc Nhiên Thiên một tiếng hô to!

Tất cả mọi người là dồn dập hành lễ.

Mà Mộc Nhiên Thiên, thấy được lão đằng khô héo thái độ, trên mặt của hắn, lập tức lộ ra một vệt thật sâu lo lắng!

Đằng Thần. . . Chính là bọn hắn Mộc Linh thôn Tế Linh!

—— Đại Khư giới thế lực cường đại, cơ hồ đều sẽ không bước chân Táng Thần Đại Hoang, trên phiến đại địa này, chỉ có nhân tộc, phân tán vì rất nhiều Nguyên Thủy thôn xóm, bộ lạc các loại.

Mà Đại Hoang bên trong, mối nguy tứ phía, mong muốn chống cự những cái kia đáng sợ nguy hiểm. . . Nhất định phải dựa vào Tế Linh!

Nói như vậy, mỗi một cái thôn xóm, bộ lạc các loại, đều sẽ cung phụng Tế Linh, những cái kia Tế Linh, thường thường đến từ Đại Hoang bên trong.

Tế Linh đủ loại, có rất nhiều mạnh mẽ Hung thú, có rất nhiều bất phàm thực vật các loại. . .

Có Tế Linh hiền lành, có Tế Linh huyết tinh. . .

Mộc Linh thôn căn này lão đằng, bị các thôn dân xưng là Đằng Thần.

Đã thủ hộ Mộc Linh thôn mấy trăm năm.

Nhưng. . . Bây giờ Đằng Thần tuổi thọ, tựa hồ đi đến điểm kết thúc.

Làm Đằng Thần tàn lụi, triệt để hóa thành cành khô thời điểm. . . Bọn hắn Mộc Linh thôn, đem triệt để mất đi Tế Linh.

Mất đi Tế Linh, diệt vong liền đem đến!

"Trừ già yếu tàn tật cùng nữ nhân bên ngoài, trong thôn tất cả mọi người. . . Từ hôm nay trở đi, ra thôn, đi Đại Hoang bên trong!"

Mộc Nhiên Thiên cao giọng mở miệng, nói:

"Nhất định phải tìm tới có thể vì Tế Linh kéo dài tính mạng bảo vật. . . Bằng không, Mộc Linh thôn, xong!"

"Xuất phát!"

Hắn ra lệnh một tiếng, lập tức trong thôn trưởng thành nam tính, cơ hồ đều là mang tới cung tiễn, đao thương các loại, rời đi Mộc Linh thôn!

"Ngài thôn trưởng. . . Ta có thể cùng Mộc Kinh ca ca bọn hắn cùng đi sao?"

Lúc này, một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, bỗng nhiên đi tới Mộc Nhiên Thiên sau lưng, mong đợi mở miệng.

Nàng thân mang vải thô quần áo, nhưng dung mạo không tầm thường, con ngươi trong veo, da trắng nõn nà.

Mộc Nhiên Thiên quay đầu, nhìn thiếu nữ liếc mắt, lắc đầu, nói:

"Uyển Thanh, ngươi lưu trong thôn là được rồi. . ."

Nhưng Mộc Uyển Thanh lại là quật cường lắc đầu, nói:

Không

"Ngài thôn trưởng, linh giác của ta là mạnh nhất, ta đi, càng có cơ hội tìm tới có thể vì Tế Linh kéo dài tính mạng bảo vật!"

Mộc Nhiên Thiên nhìn xem Mộc Uyển Thanh, thật sâu bất đắc dĩ.

"Ngài thôn trưởng, liền để Uyển Thanh cùng chúng ta cùng đi chứ, chúng ta sẽ bảo vệ tốt nàng."

Lúc này, một người mặc giáp da, tay cầm thiết thương thanh niên đi tới.

Hắn tên là Mộc Kinh, chính là Mộc Linh thôn bên trong thế hệ thanh niên người mạnh nhất một trong, tu vi đã đi đến thánh đạo trảm ta cảnh giới!

Mộc Nhiên Thiên suy tư một chút, nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Cũng được, nếu như Tế Linh thật mất đi, đến lúc đó những hài tử này gặp phải tình cảnh, chỉ sợ càng thêm gian nan!

Để bọn hắn ra ngoài học hỏi kinh nghiệm, cũng tốt.

"Đi thôi."

Hắn mở miệng.

"Đa tạ ngài thôn trưởng!"

Mộc Uyển Thanh lúc này reo hò.

Bọn hắn lúc này rời đi Mộc Linh thôn, hướng phía Đại Hoang chỗ sâu mà đi.

Một nhóm mười mấy người, trên đường đi, tại Mộc Uyển Thanh mạnh mẽ linh giác dưới, bọn hắn lách qua rất cường đại Hung thú lãnh địa.

"Uyển Thanh, chúng ta đi chỗ nào?"

Sau một hồi, đoàn người ngừng lại, Mộc Kinh nhìn về phía Mộc Uyển Thanh.

Đi sâu Đại Hoang, tìm kiếm bảo vật, nhưng trên thực tế, bọn hắn không có minh xác hướng đi.

Chỉ có thể là mịt mờ Đại Hoang, tìm vận may.

Mộc Uyển Thanh dừng lại, bình tĩnh lại tâm tình, tinh tế cảm ứng đến.

Ừm

Bỗng nhiên, nàng giống như là cảm ứng được cái gì, chỉ một cái phương hướng, nói:

"Cái hướng kia. . . Có vẻ như khí tức có chút biến hóa!"

"Linh khí tựa hồ so trước kia. . . Càng dày đặc!"

Nghe vậy, Mộc Kinh đám người lại là sắc mặt hơi đổi một chút, nói:

"Bên kia. . . Khói xám dãy núi?"

Bọn hắn đối này mảnh Đại Hoang biết sơ lược.

Tại Mộc Uyển Thanh chỗ một khu vực như vậy, có một vùng núi non, lâu dài bị quỷ dị khói xám bao phủ!

Theo ngài thôn trưởng nói, cái kia khói xám có khả năng dính đến Âm Dương!

Bọn hắn căn bản không dám tiến đến thăm dò, bởi vì một khi trêu chọc thứ không tầm thường, khả năng cho Mộc Linh thôn mang đến đại họa, huống hồ, một khu vực như vậy, còn có Khiếu Hoang hổ, phác thiên ưng chờ bá chủ cấp sinh vật!

"Đúng! Ta cảm giác. . . Phảng phất này mảnh Đại Hoang linh khí, đều tại triều lấy bên kia thong thả lưu động. . ."

Mộc Uyển Thanh khẳng định mở miệng.

"Có có thể hấp dẫn linh khí bảo vật? ?"

Mộc Kinh suy tư, ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vệt kiên định, nói:

Đi

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, vì Tế Linh, đi thử xem!"

Một đám thanh niên đều là gật gật đầu, cùng một chỗ tiến lên!

. . .

Mà bọn hắn sau một hồi!

Tại tại chỗ, bỗng nhiên xuất hiện khác một đám người!

Cầm đầu, chính là một cái tràn ngập dã tính nam tử, trên mặt của hắn, mang theo một tia hung ác nham hiểm cười lạnh.

"Mộc Linh thôn lão đằng nhanh xong, bọn hắn đang ở cho Tế Linh tìm kéo dài tính mạng đồ vật. . ."

"Ha ha, tuyệt không thể để bọn hắn tìm tới!"

"Chỉ có cái kia lão đằng xong đời, chúng ta Hòe Linh thôn, mới có thể chiếm đoạt bọn hắn Mộc Linh thôn!"

Đi

Nam tử này, mang đám người đuổi đến đi lên!

. . ..