Chương 412: Cầm cung qua Đại Hoang

Chương 412: Cầm cung qua Đại Hoang

Ban đêm lặng yên buông xuống.

Xa xa bên trong dãy núi, thỉnh thoảng có mãnh thú rống lên một tiếng truyền đến.

Sơn thôn nhỏ yên lặng như tờ.

Đất cày cày một ngày Trương đại bá, gấp gáp Đại Hắc Ngưu cùng Lão Hoàng Ngưu về tới nhà; Vương Đại thẩm thu hong khô quần áo; thằng nhóc nhóm toàn thân dính đầy bùn về đến nhà. . .

Mặc dù thế giới càng dễ, đối với cơ hồ xưa nay sẽ không rời đi sơn thôn nhỏ các thôn dân tới nói, lại giống như là theo không có bất kỳ biến hóa nào.

Trong tiểu viện, Lý Phàm cùng một đám đệ tử đã ăn xong cơm tối, tất cả mọi người ngồi ở trong sân, thổi gió đêm lành lạnh, trò chuyện việc nhà.

Đêm đã khuya, liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Lý Phàm cho Vân Khê thu thập một gian phòng.

Trong tiểu viện vô cùng an tĩnh.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau.

Ánh nắng vẩy tiến gian phòng, Lý Phàm theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, cảm nhận được đùi bên cạnh mềm mại Tiểu Bạch, hắn đưa tay ruarua con mèo, này mới đứng dậy.

Ra khỏi phòng, Tô Bạch Thiển chờ nữ đệ tử, theo thường lệ phục thị Lý Phàm rửa mặt.

Lý Phàm là càng ngày càng quen thuộc, hắn cảm giác được, các đệ tử này đáng chết quan tâm, để cho mình càng ngày càng sa đọa, lười biếng.

Hôm nay bữa sáng, sữa đậu nành, bánh quẩy, trứng gà.

Vân Khê mỗi ngày đắc ý mà hưởng thụ lấy trong tiểu viện giản dị tự nhiên sinh hoạt điều kiện, không lại ngạc nhiên.

Nhưng ăn bữa sáng, nàng lại là có chút lo lắng.

Từ khi trở lại dương gian, nàng vẫn hết sức lo lắng.

Sợ bị gia tộc tìm tới.

Nhưng cùng lúc, nàng lại có chút nhớ nhà, cũng không biết gia gia thế nào, gia gia khẳng định lo lắng gần chết. . . Ai, đều do Đại Khư giới Chiến gia cái tên kia, nhất định phải cưới chính mình.

Bức được bản thân ly biệt quê hương đến mấy năm!

"Ngô. . . Ta có lẽ nên liên hệ liên hệ gia gia. . ."

Nàng nói thầm lấy.

—— trên thực tế, ba năm trước đây, nàng sở dĩ có thể theo Vân gia chạy trốn, điểm trọng yếu nhất sự tình. . . Gia gia của nàng mây Thiên Sơn giúp nàng một tay!

Nàng và gia gia ở giữa, còn có chuyên môn thông tin thủy tinh đâu, chẳng qua là sau này nàng chạy vào Đại Hoang, đem thủy tinh giấu đi, sợ bị gia tộc truy tung thủy tinh tìm tới chính mình.

Chẳng qua là sau này, chính mình đánh bậy đánh bạ tiến nhập Âm Phủ, mặc dù nàng muốn về dương gian, cũng là muôn vàn khó khăn.

Đều ba năm. . . Chỉ sợ trong nhà lo lắng gần chết đi. . .

Nàng nghĩ đến gia gia, cha có thể sẽ thương tâm gần chết, không khỏi cũng là trong lòng vô cùng khó chịu.

Dù như thế nào, đều ba năm, Chiến gia cái tên kia, hẳn là cưới người khác. . .

Hiện tại. . . Hẳn là đi lấy đến, cùng gia gia liên lạc một chút!

"Tỷ tỷ, làm sao vậy? Sư phụ sữa đậu nành không tốt uống sao?"

Tử Lăng thận trọng, phát hiện Vân Khê dị thường, lúc này hỏi.

Vân Khê nói: "Không phải, ta, ta có thể muốn rời đi mấy ngày."

Nói xong, nàng ngẩng đầu lên, có chút yếu ớt mà nhìn xem Lý Phàm, nói:

"Cái nào, Lý Phàm, ta. . . Ta trước tiên có thể rời đi mấy ngày sao?"

Lý Phàm nói: "Ừm? Làm sao vậy?"

Vân Khê lập tức có chút khẩn trương, nói:

"Ta rời nhà thật lâu rồi, ta nghĩ cho nhà truyền bức thư. . . Ngươi yên tâm a, ta sẽ không tiết lộ liên quan tới ngươi chuyện, ta nhất định sẽ không!"

"Ta cũng sẽ không rời đi ngươi!"

Mình bây giờ là Đại Ma vương mệnh nô, một phần vạn Đại Ma vương cho là mình nghĩ muốn chạy trốn, vậy liền xong đời.

Lý Phàm nghe vậy, lại là cười một tiếng.

Này bao lớn ít chuyện a!

Tiểu cô nương, rời nhà lâu, cũng nên cho nhà báo cái bình an.

"Có khả năng, ngươi đi đi, chú ý an toàn."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, Vân Khê lập tức cao hứng, nàng tốc độ cao ăn điểm tâm xong, nói:

"Đại. . . Lý Phàm, ta đi a!"

"Ta sẽ hết sức mau trở lại!"

Lý Phàm gật gật đầu, nàng lúc này rời đi.

Rất nhanh, tất cả mọi người ăn điểm tâm xong.

"Ngọc Thanh, nắm vi sư cung lấy ra "

Lý Phàm mở miệng, nói: "Vi sư mang các ngươi ra ngoài đi một chút."

Bây giờ đến một cái mới trong hoàn cảnh, tổng phải đi ra ngoài làm quen một chút tình huống.

Nhất là, chưa quen cuộc sống nơi đây, một phần vạn này trên núi, có cái gì mãnh thú loại hình.

Không nói trước dò xét tra rõ ràng, đến lúc đó trong thôn bị mãnh thú tập kích, vậy cũng không tốt!

Mang lên cung tiễn, mới tốt phòng bị!

Hắn lúc này mang theo một đám đệ tử rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vân Khê rời đi sơn thôn nhỏ về sau, lập tức vận chuyển công pháp.

Mơ hồ trong đó, nàng lập tức cảm nhận được một loại nào đó mỏng manh liên hệ.

"Áo a! Ta lưu lại truyền tấn thủy tinh còn tại!"

Nàng cao hứng mở miệng.

Trước đây, thật đúng là lo lắng sẽ bị gia tộc người tìm tới đây.

Nàng lúc này hướng phía một cái hướng khác rời đi.

. . .

Không bao lâu, Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, đi ra sơn thôn nhỏ.

Hoang vu dãy núi, mênh mang hiển thị rõ.

Trước mắt dãy núi thướt tha, mơ hồ trong đó, tình cờ, núi rừng bên trong sẽ truyền đến một hai tiếng to lớn tiếng thú gào.

Lý Phàm mang theo bọn hắn tiến nhập dãy núi bên trong.

Tại bọn hắn đi ngang qua nơi nào đó rừng núi thời điểm.

Gào

Núi rừng bên trong, tựa hồ có mãnh hổ rít gào!

Nam Phong, Tử Lăng đám người, cũng đều là biến sắc!

Các nàng đều cảm nhận được một loại áp lực kinh khủng.

Dương gian khủng bố mãnh thú. . . Khí tức, thế mà mơ hồ vượt qua thánh đạo!

Xong, này trên núi không có lão hổ đi!

Lý Phàm cũng là có chút khẩn trương, vô ý thức cầm cung!

Chớ sợ chớ sợ, chính mình đường đường Luyện Khí một tầng, có thể là bắn chết qua gấu ngựa người!

Hắn không khỏi tự an ủi mình!

Ngay tại hắn nắm chặt trường cung trong tích tắc!

Núi rừng bên trong, con nào đó nhòm ngó mạnh mẽ trắng ngạch điếu tình mãnh hổ, bỗng nhiên cảm thấy một loại lớn lao hoảng sợ!

Sau đó, cái kia tựa như núi cao mãnh hổ, vắt chân lên cổ liền chạy!

Tựa như là gặp ma.

Tại đây mãnh hổ chạy trốn thời điểm, càng là mang theo một hồi gió lớn!

Tại chỗ, Nam Phong đám người, cảm nhận được trận kia gió lớn, càng là mơ hồ thấy được trong đó cuống quít chạy trốn Hổ ảnh!

"Cái này. . . Thật cường đại mãnh hổ. . . Bị sư tôn hù chạy? ?"

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn!

"Sư tôn cái kia cây cung. . . Không thể tưởng tượng!"

Độc Cô Ngọc Thanh ánh mắt phức tạp!

Mà Lý Phàm, giờ phút này cũng là trong lòng bàn tay đều là mồ hôi a!

Mẹ nó, thật sự sốt sắng!

May mắn, xem ra chung quanh là không có gì nguy hiểm.

Hắn gật gật đầu, nói:

"Chúng ta tiếp tục đi thôi."

Đoàn người lúc này tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn mơ hồ nghe được tiếng sói tru, ưng lệ thanh các loại.

Thế nhưng, chính như trước đây mãnh hổ, những cái kia sinh linh mạnh mẽ. . . Đều chạy trốn!

Cuối cùng, Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, bò lên trên trên một ngọn núi.

"Mảnh rừng núi này, như thế Nguyên Thủy, hẳn là có không ít mãnh thú a. . . Thế mà như thế an toàn?"

Lý Phàm có chút buồn bực.

Mà nghe vậy, một đám đệ tử đều là có chút không nói.

Bọn hắn rất muốn nói, sư phụ ngươi trước tiên đem cung buông xuống!

"Thôi, xem ra chung quanh không có gì, đại gia bốn phía làm quen một chút đi."

Lý Phàm mở miệng, đem cung đặt ở một bên, nói:

"Tử Lăng, vẽ tranh, Nam Phong, tấu Khúc."

Nếu không có gặp nguy hiểm, vậy coi như sưu tầm dân ca tới.

Nữ đệ tử đều lưu lại, mà Độc Cô Ngọc Thanh đám người, thì tiếp tục hướng phía chung quanh dò xét.

Mà Ngô Đại Đức thì là mang theo đại hắc cẩu, hướng phía một cái hướng khác, con mắt phát sáng, nói:

"Chó chết, Đi đi đi, thừa dịp con hổ kia không có chạy xa, chúng ta mau đuổi theo, ban đêm cho ngươi ăn bám hổ cốt đầu a!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Một ngọn núi trong rừng.

"Chúng ta thật còn muốn tiếp tục đi tới sao. . ."

"Đằng trước, nhưng chính là khói xám dãy núi!"

Mộc Linh thôn một đám thanh niên, đều là có chút do dự!

Liền Mộc Kinh, đều là nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói:

"Uyển Thanh, ngươi xác định sao? Đằng trước quá nguy hiểm, dù cho là ngài thôn trưởng tới. . . Đều không dám bước chân!"

Chớ nói cái kia quỷ dị khói xám, bọn hắn biết được, phía trước có thể là có mấy con không chọc nổi bá chủ cấp mãnh thú!

Khiếu Hoang hổ, phác thiên ưng, khát máu Ma Lang. . . Bất luận cái gì một đầu, cũng có thể quét ngang một mảnh tồn tại!

Tao ngộ. . . Chỉ có một con đường chết!

Mộc Uyển Thanh lại là nói:

"Ta cảm giác. . . Phía trước thật có gì ghê gớm đồ vật xuất thế."

"Linh khí. . . Thật tại triều lấy cái hướng kia tụ tập!"

Cảm giác rất rõ ràng!

Tốt

Mộc Kinh cũng là khẽ cắn môi, nói:

"Bên ngoài khu vực, cũng sớm đã tìm tòi qua, mong muốn cứu sống Tế Linh. . . Chỉ có thể đi vào trong!"

Hắn mang theo người, liền muốn tiến lên.

Nhưng ngay lúc này, bỗng nhiên Mộc Uyển Thanh biến sắc, quay đầu lại nói:

"Có. . . Có kẻ địch!"

Nàng vừa dứt lời!

Chỉ thấy ở phía sau, một cái kiệt ngạo thanh niên, đã dẫn một đám người đi ra!

"Ha ha, không hổ là ta coi trọng nữ nhân, này linh giác. . . Không sai!"

Cái kia kiệt ngạo thanh niên nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, trong mắt nóng bỏng!

"Hòe Linh thôn Hòe An? !"

Mộc Kinh lập tức sầm mặt lại, cầm trong tay thiết thương, nói: "Các ngươi tới đây làm cái gì? !"

"Đương nhiên là tới giết các ngươi!"

Hòe An mười phần trực tiếp, cười lạnh nói:

"Nắm Mộc Uyển Thanh giao ra, sau đó, các ngươi tự sát đi!"

Mộc Kinh trong mắt lửa giận dấy lên, nói:

"Các ngươi Hòe Linh thôn, mong muốn mở ra đại chiến sao?"

Nhưng Hòe An lại càng là cười lạnh, nói:

"Đại chiến? Chỉ bằng các ngươi cái kia sắp chết đi Tế Linh, dựa vào cái gì cùng chúng ta đại chiến?"

"Hài hước!"

Mộc Kinh đám người tất cả giật mình. . . Hòe Linh thôn, biết được Mộc Linh thôn bây giờ tình huống?

Bọn hắn lập tức hiểu rõ, đối phương sớm cũng đang chờ mình đám người ra thôn!

"Uyển Thanh, ta ngăn trở bọn hắn, ngươi nhanh lên!"

Mộc Kinh thấp giọng mở miệng, sau khi nói xong, hắn đột nhiên trường thương khẽ động!

Trảm ta cảnh giới thực lực bộc phát ra!

Bên cạnh hắn Mộc Linh thôn thanh niên, đồng thời ra tay.

"Hài hước a!"

Hòe An lại chẳng qua là lắc đầu, nói:

"Tam thúc Tứ thúc, giao cho các ngươi."

Lập tức, phía sau hắn hai người trưởng thành đi ra.

Đó là hai cái tráng hán!

Bọn hắn đột nhiên động thủ, mạnh mẽ linh lực tựa như hồ nước, áp chế mà đi!

Mộc Kinh đám người, lập tức cùng nhau thổ huyết, sắc mặt tái nhợt, lại không có thể tiến lên một bước!

Hai cái này tráng hán. . . Chính là Đại Thánh cảnh giới!

Mà Mộc Linh thôn trong mọi người, mạnh nhất Mộc Kinh cũng bất quá trảm ta —— Thánh Vương cảnh.

Căn bản không phải đối phương địch thủ!

"Mộc Uyển Thanh a Mộc Uyển Thanh, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Hòe An nô lệ, ha ha ha!"

Hòe An cười lớn, hướng phía Mộc Uyển Thanh một bước đi tới, bàn tay lớn vồ một cái!

Mộc Uyển Thanh biến sắc, thế nhưng giờ phút này lại không cách nào đào thoát, đột nhiên bị hắn kéo lại tay.

"Đến, nhường ta nếm thử môi của ngươi. . ."

Hòe An trong mắt nóng bỏng.

Nhưng, vào thời khắc này.

Gào

Một tiếng lớn rít gào, đột nhiên truyền ra.

Một cỗ uy thế kinh khủng, phô thiên cái địa!

Trong sân tất cả mọi người, giờ khắc này đều là nhịn không được tại chỗ quỳ xuống đất!

"Xong, xong. . . Khiếu Hoang hổ? !"

Hòe Linh thôn hai cái Đại Thánh, vẻ mặt hoảng sợ!

Khiếu Hoang hổ. . . Đây chính là thánh đạo viên mãn, dòm đồ cảnh giới bá chủ!

Có thể xưng vô địch!

Hết thảy đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Xong!

Nhưng, một hồi cuồng phong bao phủ mà qua, cái kia kinh khủng Hổ ảnh, không có chút nào nhiều quản bọn họ, vong mạng chạy trốn!

Mọi người phủ phục quỳ xuống đất, run rẩy.

Bọn hắn cũng không nhìn thấy, tại cái kia khủng bố Hổ ảnh sau lưng, mơ hồ trong đó còn có một đầu màu đen lớn chó tại truy đuổi.

Cuối cùng, Khiếu Hoang hổ cuối cùng rời đi.

Phiến khu vực này yên tĩnh trở lại.

"Khiếu Hoang hổ nổi điên à. . . Thế mà thoát đi phiến khu vực này?"

Mọi người giương mắt, đều là vui mừng vô cùng, phía sau lưng đều đã ướt đẫm!

Mà lúc này đây, từ tiền phương trong rừng cây, chợt đi ra một tên mập.

Ngô Đại Đức một đường thoải mái nhàn nhã, ngược lại đã thả chó, cái kia tiểu lão hổ, chạy không thoát!

Chờ lấy ban đêm hầm hổ cốt canh liền xong rồi!

Theo núi rừng bên trong đi ra, hắn lại thấy, đằng trước một đám người, thế mà đều quỳ trên mặt đất?

"Các ngươi đây là làm gì a?"

Ngô Đại Đức có chút buồn bực, chính mình cùng những người này lại không biết, bọn hắn làm gì cho mình quỳ xuống a?

Mà nghe được Ngô Đại Đức, mọi người tất cả giật mình, đột nhiên ngẩng đầu!

Hòe An trong mắt, càng là đột nhiên lóe lên một vệt sát ý!

. . ..