Chương 413: Chết tại sức tưởng tượng không đủ

Chương 413: Chết tại sức tưởng tượng không đủ

Ngô Đại Đức một mặt buồn bực nhìn xem mọi người.

Mà quỳ trên mặt đất mọi người, cũng tất cả giật mình!

"Người này là ai? Thế mà theo khói xám dãy núi bên kia đi ra?"

"Chẳng lẽ là một ít cường đại bộ lạc người?"

"Có khả năng. . ."

Mọi người thấp giọng nghị luận, đồng thời, bọn họ đều là đứng lên.

Hòe An nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức, trong mắt mang theo một tia sát ý, nói:

"Ngươi từ đâu tới?"

Ngô Đại Đức nói: "Đương nhiên là theo bọn ta trong thôn a!"

Nghe vậy, Hòe An trong nháy mắt buông lỏng!

Hòe Linh thôn những người khác cũng là cảnh giác diệt hết!

Ở trong đại hoang, thế lực cũng là điểm đẳng cấp, nhỏ yếu nhất liền là thôn, trừ phi là đến từ bộ lạc nhỏ, đại bộ lạc nhóm thế lực người, bọn hắn Hòe Linh thôn mới không thể trêu vào!

Bình thường thôn. . . Tại bọn hắn Hòe Linh thôn trong mắt, căn bản không đáng chú ý!

Mà Mộc Uyển Thanh, thì là hướng phía Ngô Đại Đức vội la lên:

"Mau trốn!"

"Bọn hắn muốn giết ngươi diệt khẩu!"

Nhưng, nàng vừa dứt lời, Hòe An đã vung tay lên.

Lập tức, Hòe Linh thôn người trực tiếp đem Ngô Đại Đức vây!

Trên mặt mỗi người đều là không có hảo ý!

Ngô Đại Đức lập tức lộ ra một vệt khẩn trương, nói:

"Ngươi, các ngươi muốn giết ta?"

Hòe An lạnh băng nói: "Mập mạp chết bầm, muốn trách, thì trách ngươi thấy được không nên thấy sự tình!"

Trước mắt, còn không thể nhường Mộc Linh thôn biết được, là bọn hắn Hòe Linh thôn tại châm ra tay với Mộc Linh thôn.

Dù sao, Mộc Linh thôn cái kia Tế Linh, vẫn là có lực đánh một trận, nếu như bị nó biết được, là Hòe Linh thôn muốn đoạn con đường của hắn, một phần vạn nổi điên, cũng có thể cho Hòe Linh thôn tạo thành thương tổn không nhỏ!

"Giết hắn!"

Ra lệnh một tiếng, lập tức Hòe Linh thôn một người trưởng thành một bước tiến lên, quát:

"Đi chết đi!"

Đại Thánh tu vi trong nháy mắt phóng thích mà ra, người trưởng thành này mang theo lực lượng cường đại, đấm tới một quyền!

Nhưng, Ngô Đại Đức lại là khoát tay, một chưởng, ngăn trở hết thảy công kích!

Hắn lắc đầu, nói:

"Thật yếu a, còn muốn giết Bàn gia? Cho Bàn gia làm xoa bóp tư cách đều không có!"

Nói xong, thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

"Ăn Bàn gia một quyền!"

Sau một khắc, hắn đã đột nhập trong đám người.

Oanh

Đấm ra một quyền, một cái Đại Thánh cấp người trưởng thành một tiếng ai hô, bay ngược mà ra!

Không

Ngô Đại Đức tay vừa nhấc, một cái khác Đại Thánh trực tiếp quỳ trên mặt đất, đầu gối vỡ vụn!

Tựa như hổ vào bầy dê!

Chỉ một thoáng, Hòe Linh thôn hai mươi mấy vị cường giả, toàn bộ ngã xuống đất, kêu thảm, kêu thảm lấy!

Còn lại tất cả mọi người là chấn kinh.

"Cái này người, thật mạnh, thật mạnh!"

Mộc Kinh lầm bầm!

Hòe Linh thôn lần này, có thể là có hai tôn Đại Thánh dẫn đội!

Đám người còn lại, cũng đều là xiềng xích cảnh giới trở lên!

Thế nhưng, người trước mắt này. . . Lại có thể trong nháy mắt, toàn bộ hạ gục!

Có thể làm đến bước này. . .

"Hòe An. . . Nhanh lên, cái này người. . . Gần như dòm đồ cảnh!"

Một người trung niên nam tử càng là gian nan hướng phía Hòe An mở miệng!

Nhưng, Hòe An lại là gắt gao nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức, trong mắt sát ý sôi trào.

"Cùng chúng ta Hòe Linh thôn là địch, ngươi, cùng với phía sau ngươi thôn. . . Đều muốn diệt vong!"

Trong tay của hắn, bỗng nhiên lấy ra một cái nhân tộc xương đầu!

Đầu kia xương. . . Giống như là hài nhi!

Mộc Uyển Thanh lập tức vẻ mặt trắng bệch, nói:

"Cái đó là. . . Hòe Linh thôn hướng cây kia cây hòe hiến tế hài nhi, luyện ra tà vật!"

—— Đại Hoang bên trong, Tế Linh thủ hộ thôn, bộ lạc các loại, cũng không phải là không có đại giới!

Phần lớn Tế Linh. . . Cũng phải cần nhân loại trả giá đắt đỏ tế điện!

Tỉ như Hòe Linh thôn, hắn Tế Linh chính là một gốc cây hòe, mỗi một năm, Hòe Linh thôn đều cần chọn lựa một nhóm hài nhi, hiến tế cho Tế Linh.

Giống Mộc Linh thôn lão đằng hiền lành Tế Linh. . . Tại toàn bộ Đại Hoang bên trong, đều cực độ hiếm thấy!

Giờ phút này, Hòe An trong tay hài nhi xương đầu vừa ra.

Trong chốc lát, sau lưng Hòe An, phảng phất có một khỏa to lớn cây hòe xuất hiện!

Mà tại cái kia cây hòe bóng cây phía trên, tựa hồ còn treo đầy hài nhi thi thể, lít nha lít nhít.

Chung quanh trăm mét vuông khu vực, càng là trong nháy mắt bị một loại che lấp khí tức bao phủ!

Khu vực này bên trong tất cả mọi người, giờ phút này đều là không khỏi phát run, hoảng sợ!

Hòe An chấp chưởng xương đầu, chậm rãi tiến lên.

Loại khí tức này chính là từ bên trong xương sọ phát ra.

"Thôn phệ!"

Hòe An quát khẽ một tiếng.

Chỉ thấy tại cái kia cây hòe hư ảnh bên trên, một đầu treo hài nhi, bỗng nhiên giương mắt, phát ra tiếng quỷ khóc, hướng phía Ngô Đại Đức nhào tới!

Ngô Đại Đức thấy thế, cũng là trong nháy mắt xù lông!

Ni mã, này cái gì quỷ a!

Nhìn xem rất đáng sợ a!

Sớm biết có tà môn như vậy đồ vật, hẳn là nắm Lâm sư đệ gọi tới!

Thế nhưng, hiện tại đến muộn.

"Chó chết cứu mạng a!"

Hắn vội vàng hô to.

Theo thanh âm của hắn hạ xuống.

Một tiếng tiếng chó sủa, bỗng nhiên truyền tới:

Gâu

Này tiếng chó sủa bên trong, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó uy thế kinh khủng, cái kia hướng phía Ngô Đại Đức đánh tới hài nhi, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nổ tung!

Cây kia kinh khủng cây hòe bóng cây, càng là trong nháy mắt tán loạn.

Hòe An gấp vội cúi đầu xem xét, trong tay xương đầu, thế mà đã vỡ thành bột phấn!

Hắn lập tức chấn kinh.

Này sao lại thế này! ?

Đây chính là Tế Linh ban cho bảo vật a!

"Không đúng. . . Cái kia, đó là cái gì? !"

Lúc này, Hòe Linh thôn một người nam tử, bỗng nhiên hoảng sợ xem hướng một cái hướng khác.

Mọi người quay đầu.

Chỉ thấy tại cách đó không xa, một đầu đại hắc cẩu, ngậm một đầu to lớn xâu con ngươi trắng ngạch mãnh hổ. . . Đi tới!

Con chó kia, đầu ngẩng cao, tựa như Vương Giả!

Mà cái kia hình thể so Hắc Cẩu còn lớn hơn mãnh hổ. . . Đã chết đi!

Tất cả mọi người, đều là gắt gao nhìn chằm chằm một màn này!

"Khiếu Hoang hổ. . ."

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là rung động!

Bởi vì, cái kia con mãnh hổ, chính là hung danh hiển hách Khiếu Hoang hổ!

"Làm sao có thể. . . Uy danh hiển hách Khiếu Hoang hổ, thế mà nhường một con chó cho điêu? . . ."

"Có khả năng diệt sát Khiếu Hoang hổ cẩu. . . Này nên hạng gì chủng loại?"

"Khiếu Hoang hổ. . . Có thể là nửa bước bước vào thần đồ sinh linh a, không thể tưởng tượng!"

Tất cả mọi người là run sợ mở miệng.

Hòe An càng là giật nảy cả mình, thầm nghĩ đến: "Nghe đồn tại Đại Hoang chỗ sâu, từng có tạp huyết Thiên Cẩu xuất hiện, chẳng lẽ. . . Cái này là? !"

Mà thấy cái kia quỷ dị hài nhi cuối cùng biến mất, Ngô Đại Đức buông lỏng xuống, nhìn về phía đại hắc cẩu, lại là một mặt ghét bỏ, nói:

"Chó chết, ngươi không được a, không phải liền là một đầu tiểu lão hổ sao? Truy như thế nửa ngày!"

Đại hắc cẩu lại là khinh miệt nói:

"Gâu, nhân sủng, ngươi ngứa da đúng hay không?"

Nói xong, đại hắc cẩu quét giữa sân mọi người liếc mắt, nhìn chằm chằm Hòe An nói:

"Ngươi, muốn động bản tọa nhân sủng?"

Hòe An giờ phút này mặt đều là trắng, vội vàng quỳ xuống, nói:

"Tiền bối, hiểu lầm, hiểu lầm a!"

"Ta nếu là biết, hắn là của ngài nhân sủng, ta nhất định sẽ không làm loạn!"

Nói xong, hắn còn vội vàng quay đầu, hướng phía Ngô Đại Đức dập đầu cầu khẩn nói:

"Nhân sủng đại ca, ta sai rồi, ngươi tha thứ ta đi!"

Trước mắt con chó này, hắn Hòe An tuyệt đối không thể trêu vào!

Thậm chí, cái tên mập mạp này sở thuộc thế lực, có thể có được bực này chiến cẩu, tuyệt đối rất bất phàm!

Ngô Đại Đức nghe xong, giận đến mũi đều bốc khói!

Hắn khẽ cắn môi, bỗng nhiên nói:

"Ngươi biết đây là cái gì cẩu sao?"

Hắn chỉ đại hắc cẩu, nói: "Đoán trúng, ta liền không giết ngươi!"

Nghe vậy, Hòe An lập tức mừng rỡ a.

Hắn vội vàng nói: "Ta biết, vị này nhất định chính là tạp huyết Thiên Cẩu, tạp huyết Thiên Cẩu!"

Bốn chữ này vừa ra, lập tức đại hắc cẩu mắt chó liền tràn đầy không cam lòng, nói:

"Gâu! Vũ nhục bản tọa, tức chết cẩu vậy!"

Nó vừa nhấc móng vuốt, trong nháy mắt, Hòe An phát ra một tiếng hét thảm!

Không

Hắn tại chỗ diệt vong, đến chết, hắn đều vẫn không rõ, vì cái gì chính mình sẽ chết. . .

Mà Mộc Linh thôn mọi người, thấy cảnh này đều là ánh mắt phức tạp!

Đi săn Khiếu Hoang hổ, nhấc trảo diệt Đại Thánh, liền Hòe Linh thôn Tế Linh tà vật, đều có thể vừa hống phá đi. . .

Ngô Đại Đức lại là trên mặt mang theo một vệt báo thù cười, nhìn xem Hòe An thi thể, nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi đây là chết tại sức tưởng tượng không đủ a!"

Sau đó, hắn nhìn về phía Mộc Uyển Thanh các loại, nói:

"Các ngươi. . ."

Mộc Kinh nghe xong, lại là vội vàng nói:

"Chúng ta. . . Chúng ta đoán không ra, vị tiền bối này tu vi vang dội cổ kim, chúng ta nhục nhãn phàm thai, sao nhận biết nó lão nhân gia mạnh mẽ?"

Hắn coi là Ngô Đại Đức là để bọn hắn cũng đoán này Hắc Cẩu lai lịch đâu, giờ phút này mồ hôi lạnh đều xuống tới.

Này nào dám đoán a, Hòe Linh thôn vết xe đổ!

Ngô Đại Đức: ". . ."

Mà đại hắc cẩu nghe xong, mắt chó bên trong gọi là một cái đắc ý a, một bên ghét bỏ mà nhìn xem Ngô Đại Đức nói:

"Nghe được không nhân sủng, cùng người ta học tập lấy một chút!"

"Tới, nắm con hổ này kéo đi, ban đêm còn muốn uống hổ cốt canh đâu!"

Ngô Đại Đức mặt đều đen, nhưng vẫn là tiến lên, đem cái kia hổ khu kéo lấy, chuẩn bị rời đi.

Mà lúc này đây, Mộc Uyển Thanh lại là khẽ cắn răng, nói:

"Vị công tử này. . . Chúng ta, chúng ta có thể tùy các ngươi đi đằng trước nhìn một chút?"

Nàng thấp thỏm trong lòng tới cực điểm.

Thế nhưng, nàng biết được, phía trước nhất định có gì ghê gớm đồ vật xuất thế, bằng không linh khí sẽ không như vậy tụ tập.

Mà mong muốn cứu Tế Linh, nhất định phải tìm tới những thiên tài địa bảo kia!

Ngô Đại Đức nói: "Cùng chúng ta tiến đến?"

"Ngươi đi làm cái gì?"

Mộc Uyển Thanh nói:

"Khởi bẩm công tử, chúng ta Mộc Linh thôn Tế Linh sắp tan mất, chúng ta đến đây, vì nó tìm kiếm có thể kéo dài tính mạng đồ vật!"

Nàng không dám giấu diếm.

Tế Linh?

Ngô Đại Đức đối với cái này một mặt mộng bức.

Bất quá, hắn suy nghĩ một chút, những người này nếu đến từ Đại Hoang, khẳng định đối tình huống nơi này hiểu khá rõ, mang về nhìn một chút sư tôn, cũng là có thể!

"Tốt, ngươi theo chúng ta đi."

Hắn hướng Mộc Uyển Thanh mở miệng.

Mộc Uyển Thanh lập tức có chút xúc động, nói: "Đa tạ công tử!"

. . ..