Chương 414: Tầm mắt bao quát non sông

Chương 414: Tầm mắt bao quát non sông

Trên ngọn núi.

Long Tử Hiên, Thanh Trần, Độc Cô Ngọc Thanh các đệ tử, cũng đã đều trở về.

Trên thực tế, chung quanh vài trăm dặm Hung thú, đã triệt để trốn sạch sành sanh.

Nam Phong đang đang khảy đàn, Tử Lăng đang đang vẽ tranh.

Lý Phàm ngồi tại trên một tảng đá, thấy một hồi thoải mái.

Leo núi, ngắm phong cảnh, đây là cho tới nay, hắn thích nhất làm sự tình một trong.

Nghe Nam Phong khúc đàn, Lý Phàm không khỏi gật gật đầu, này một khúc Đế Tôn Phá Trận Khúc, Nam Phong đã lĩnh ngộ đến không sai biệt lắm.

"Tâm Ninh, ta dạy cho ngươi một bài mới thơ đi!"

Lúc này, Lý Phàm bỗng nhiên đứng dậy mở miệng.

Tâm Ninh lập tức mắt to chớp, nói: "Hay lắm!"

Nàng ngoan ngoãn ngồi xuống.

Mà chung quanh đệ tử, cũng là đều nghiêng tai lắng nghe!

Bọn hắn cũng sớm đã thói quen, sư tôn mỗi tiếng nói cử động, đều chứa chí cao Đại Đạo!

Nhất là thơ ca.

Tích chứa trong đó đồ vật càng là không tầm thường, giá trị đến bọn hắn lặp đi lặp lại ngâm vịnh  có thể tăng lên bọn hắn đối Đại Đạo lý giải, cải thiện tự thân tâm cảnh.

Lý Phàm đưa mắt nhìn bốn phía, thấy vạn dặm Đại Hoang mịt mờ, như bút tẩu long xà, ẩn náu mạch ngàn dặm, bằng cao mà ngắm, lòng sinh khẳng khái!

"Đại tông phu như thế nào, Tề Lỗ thanh chưa xong!"

"Tạo Hóa Chung Thần Tú, Âm Dương Cát Hôn Hiểu."

"Đãng ngực sinh từng bảo, quyết khóe mắt vào về chim."

"Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp!"

Theo hắn mỗi một chữ đọc lên, một đám đệ tử, đều là rất cảm thấy rung động!

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, một bài trong thơ, tô lại tận thiên địa tạo hóa!

"Tạo Hóa Chung Thần Tú. . . Âm Dương Cát Hôn Hiểu. . . Quả nhiên, quả nhiên!"

Nam Phong bộ ngực chập trùng, nói: "Sư phụ. . . Cuối cùng thổ lộ hắn đại kế a, Âm Phủ cùng dương gian. . . Quả nhiên là lão nhân gia ông ta thủ bút!"

"Liên quan đến tạo hóa, nhìn xuống thiên địa. . . Sư tôn khí phách vô song!"

Độc Cô Ngọc Thanh kính nể vô cùng!

"Sư tôn không cần ngự long mà đi, liền đã trên chín tầng trời. . . Lòng đang Thiên  nói, mới có thể tại trời ạ!"

Long Tử Hiên thì là cảm khái vô cùng, sư tôn không chỉ là tu vi thông thiên triệt địa, này loại tâm cảnh, cũng đủ làm cho bất luận cái gì người từ cảm giác hổ thẹn!

"Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp. . . Chỉ có đã từng đăng lâm tuyệt đỉnh, mới có thể nói đạt được bực này khoáng thế danh ngôn đi. . ."

Tử Lăng trong mắt to dị sắc lóe lên.

Mà Tâm Ninh thì là mỗi chữ mỗi câu, đi theo đọc:

". . . Tạo Hóa Chung Thần Tú, Âm Dương Cát Hôn Hiểu. . . Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp!"

Đệ tử khác, cũng đều theo đọc thầm!

Lý Phàm thấy nhiều đệ tử, tựa hồ cũng tại ngâm vịnh này thơ, hắn cười một tiếng, nói:

"Chính là, toàn thơ tinh hoa, liền tại một câu cuối cùng."

"Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp. Đến này một câu, đủ để khích lệ nhân sinh!"

"Vi sư chỉ hi vọng các ngươi, chớ có bị quá khứ che đôi mắt, cần biết được, chỉ có không ngừng hướng phía trước leo, mới có thể thấy chỗ càng cao hơn phong cảnh!"

Hắn tiện tay nhất chỉ mịt mờ đại địa, nói:

"Mỗi một cái độ cao, đều có thể thấy khác biệt đồ vật, dụng tâm xem thế giới, mới có thể phát hiện, thế giới cùng ngươi, cuối cùng làm một thể!"

Chính mình cả đời này, xem như phế đi.

Hắn chỉ hy vọng, tương lai đám đệ tử này, đều có thể có chút tiền đồ, ít nhất không muốn giống như chính mình, vây quanh ở một cái nông thôn nông thôn, bình thường qua cả đời!

Cho nên, hắn dùng cái này thơ, khích lệ đại gia!

Thế nhưng, giờ khắc này, tất cả mọi người nhưng đều là không khỏi lâm vào một loại sâu lắng suy nghĩ bên trong!

"Chớ có bị quá khứ che đôi mắt. . . Sư tôn, đây là muốn để cho chúng ta mở mắt xem thế giới!"

Giang Ly suy tư, đột nhiên, hắn phúc như tâm đến!

Một thân tu vi, tựa như nước chảy thành sông.

Này một, hắn dễ dàng, bước qua ngưỡng cửa kia!

Thánh đạo viên mãn!

Thánh Đế!

"Cùng thế giới một thể. . . Cảm ngộ phương thế giới này. . . Đúng vậy a, ta vì họa người ngoài, nhưng lại chưa bao giờ đi vào chính mình họa bên trong!"

Tử Lăng lầm bầm, khí tức của nàng cũng là đột nhiên nhất biến!

Đồng dạng trở thành một tôn họa đạo Thánh Đế.

"Không bị đi qua che đậy hai mắt. . . Vậy liền quên mất đi qua, quên mất trước đây tu Kiếm đạo!"

Độc Cô Ngọc Thanh thì thào!

Hắn. . . Đồng dạng thực lực đại tiến, đã dòm đồ!

Nam Phong, Tô Bạch Thiển, Lâm Cửu Chính, Thanh Trần, Long Tử Hiên, cùng với Tâm Ninh, Cung Nhã, giờ phút này đều là phúc chí tâm linh, trong nháy mắt càng tiến một bước!

Rất nhiều trong các đệ tử, Lục Nhượng xưa nay không hiểu gì thơ, không chút nghe hiểu, thế nhưng hắn lại ý cùng thảo dung, hắn nuôi thảo tựa hồ ngộ tính cao hơn hắn, theo gió đong đưa ở giữa, nhường Lục Nhượng tâm cảnh đồng thời tăng lên, cảnh giới đột phá!

Tu hành, điểm trọng yếu nhất, chính là tu tâm.

Bọn hắn nội tình cùng tích lũy, cũng sớm đã không thiếu khuyết, chẳng qua là thiếu một phân tâm cảnh.

Giờ phút này cảm nhận được tầng thứ cao hơn tầm mắt, cảm nhận được rộng lớn hơn Đại Đạo, hết thảy, một cách tự nhiên!

"Ta cảm giác, từ khi tiến vào phương thế giới này, giữa thiên địa áp chế, tựa hồ đã không còn. . ."

Giờ khắc này, Nam Phong cảm ngộ thiên địa, chợt có cảm giác!

Nàng có loại cảm giác, trong cơ thể mình tiềm năng, tựa hồ theo tiến vào phương thế giới này, đang bị phóng thích.

"Phải nói, tại Âm Phủ thời điểm, chúng ta lấy được hết thảy thần thánh vật chất, nhưng thật ra là tại tái tạo sinh mạng của chúng ta."

Tử Lăng thì là thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta từ Âm Phủ sinh ra, vốn nên là Âm Linh mới đúng, nhưng bây giờ, chúng ta lại có thể cùng dương gian người không khác. . . Tất cả những thứ này, nguồn gốc từ sư phụ vô vi bất chí chiếu cố, cùng với chúng ta trước đây dùng vô tận bảo vật...."

Đệ tử còn lại, cũng đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn tại sơn thôn nhỏ đều đã chờ đợi một hai năm.

Trong lúc đó ăn uống, không có chỗ nào mà không phải là thần thánh đồ vật.

Những vật kia, hiện tại xem ra, mặc dù tại dương gian, cũng đều là tuyệt thế hiếm thấy linh dược, chí bảo, nhường dương gian người đạt được, tại thần đồ thượng đều có thể nhất phi trùng thiên.

Thế nhưng, Nam Phong đám người một hai năm tích lũy, đến nay cũng chỉ là thánh đạo viên mãn mà thôi.

Vì sao?

Một cái, Âm Phủ, dù sao cũng là hư ảo tàn phá, nơi nào quy tắc cùng thiên địa, không đủ để chống đỡ bọn hắn Đại Đạo.

Hai là bọn hắn tại sơn thôn nhỏ bên trong thời điểm, thì lại nhận không hiểu áp chế, tiến cảnh cực chậm.

Trọng yếu hơn là, những thần thánh kia vật chất, bao quát thần tuyền, bàn đào các loại. . . Ngày đêm dùng về sau, kỳ thật tại tái tạo tính mạng của bọn hắn!

Để bọn hắn theo Âm Linh. . . Biến thành chân chính người.

Quá trình này che giấu mà tự nhiên, như nhuận vật im ắng, cho tới hôm nay, bọn hắn bước vào dương gian, mới hiểu được.

Âm Linh. . . Tại chân thực tuế nguyệt bên trong sớm đã mất đi.

Nhưng bây giờ bọn hắn, thành công nghịch chuyển Âm Dương, trở thành người sống sờ sờ, không phải ngày xưa quỷ ảnh, không phải ngày cũ U Linh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, này một thời gian hai năm, sinh mệnh không ngừng tái tạo, mới là bọn hắn tại sơn thôn nhỏ ở bên trong lấy được nhất đại cơ duyên.

Những ngày kia đêm thu nạp thần sinh vật chất, đại bộ phận tại tái tạo bọn hắn sinh mệnh, để bọn hắn theo Âm Linh chuyển hướng người quá trình bên trong, tiêu hao hết.

Bọn hắn bây giờ tu vi. . . Ngược lại giống như là nhân tiện!

Mà bây giờ, bọn hắn đã trở thành chân thực sinh linh.

Cho nên, ngày sau dùng thần dược các loại, hẳn là đều sẽ thể hiện ra vốn có uy thế, trong cơ thể tiềm lực, cũng sẽ ở phương thế giới này bộc phát ra!

Nghĩ đến đây, mỗi một cái đệ tử trên mặt, đều là viết đầy chờ mong!

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức kéo lấy một con mãnh hổ, bò lên trên mỏm núi.

Đại hắc cẩu cùng ở bên cạnh hắn, còn một người khác thiếu nữ.

Ngô Đại Đức thở hổn hển, vừa mới đến nơi đây, hắn lại là ngơ ngác một chút.

Bởi vì hắn phát hiện. . . Các sư huynh sư tỷ. . . Làm sao đều đột phá a?

Hắn mắt đều thẳng, chính mình này là bỏ lỡ cái gì a? !

"Sư phụ. . . Ngươi, ngươi dạy sư huynh sư tỷ cái gì rồi?"

Hắn có chút ủy khuất, nói: "Ta cũng muốn học!"

Lý Phàm quay đầu, thấy Ngô Đại Đức, thì là kinh ngạc một chút.

Đệ tử này chỗ nào làm tới lớn như vậy một con mãnh hổ a?

Quá hung tàn đi?

"Này hổ. . . Ngươi giết?"

Lý Phàm không khỏi đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức lại là lắc đầu, đây là cẩu giết, chính mình còn không có khả năng này đâu!

Lý Phàm thấy thế, lại là gật gật đầu, không phải Ngô Đại Đức giết, xem ra là hắn vận khí tốt, ở trong đại hoang gặp được một bộ xác hổ!

Ân, nhìn qua quái tươi mới, hẳn là còn có thể ăn!

Đệ tử này, thật sẽ sống qua ngày a.

"Không tệ không tệ, mang về trong thôn, ban đêm sư phụ cho các ngươi nấu ăn!"

Lý Phàm mở miệng!

Lớn như vậy một đầu con mồi, tuyệt đối đủ ăn một bữa tiệc lớn.

Rất nhiều đệ tử cũng đều là mừng rỡ không thôi.

Mà đi theo Ngô Đại Đức tới Mộc Uyển Thanh, vẻ mặt phức tạp hơn.

Đây chính là bá chủ cấp sinh linh. . . Nấu ăn? ?

"Đúng rồi Đại Đức, vị này là?"

Tiếp theo, Lý Phàm vừa nhìn về phía Mộc Uyển Thanh!

Mộc Uyển Thanh lập tức trong lòng căng thẳng.

Nàng khẩn trương nhìn về phía Lý Phàm. . . Lại phát hiện, từ trên người Lý Phàm, không cảm giác được mảy may sóng linh khí!

Tựa như phàm nhân?

Không

Không thể nào, này loại tồn tại, một đám đệ tử, từng cái đều là dòm đồ cảnh giới a, như thế nào là phàm nhân?

Nàng trong nháy mắt hiểu rõ, chính mình quá yếu, cho nên, căn bản nhìn không ra vị tiền bối này thực lực!

"Vãn bối Mộc Uyển Thanh, đến từ cách đó không xa Mộc Linh thôn, bái kiến tiền bối!"

Nàng vội vàng hành lễ!

Lý Phàm ngoài ý muốn một thoáng.

Mộc Linh thôn?

Vùng núi lớn này bên trong, còn có những thôn khác con?

Hắn lúc này cười một tiếng, nói: "Không cần đa lễ!"

"Ngươi tới nơi đây, có chuyện gì?"

Mộc Uyển Thanh nói:

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta thôn một gốc lão đằng nhanh khô chết rồi, ta tìm đến cứu nó phương pháp!"

Nàng cắn răng, không thèm đếm xỉa, nói: "Xin tiền bối ra tay, chúng ta Mộc Linh thôn, cái gì đều nguyện ý trả giá!"

Một gốc lão đằng nhanh khô chết rồi?

Lý Phàm nghi ngờ một thoáng, nói:

"Cái gì dây leo?"

Mộc Uyển Thanh ngơ ngác một chút, nhưng liền nói ngay:

"Khởi bẩm tiền bối, cái kia. . . Đó là một gốc dây cây nho."

Bồ đào? Lý Phàm lập tức hiểu rõ, đây là trong thôn cây nông nghiệp xảy ra vấn đề a.

Làm một cái người từng trải, Lý Phàm thật sâu hiểu rõ, cây nông nghiệp đối trong thôn quá trọng yếu!

Hắn vừa tới lúc ấy, trong thôn gieo trồng trình độ cũng là rất thấp a, nạn sâu bệnh cũng rất nghiêm trọng, thậm chí các thôn dân tháng ngày cũng bởi vậy qua rất khó.

Sau này, hắn tại hệ thống tàn phá dưới, nắm trong thôn cây nông nghiệp đều cải tiến một lần, còn cải thiện trong thôn đất đai, này mới khiến đại gia thoát khỏi nghèo khó, vượt qua cơm no áo ấm sinh hoạt!

Nghĩ đến trước kia, Lý Phàm không khỏi đối Mộc Linh thôn tình huống, cũng có chút đồng tình.

Cô nương này gặp được chính mình, cũng xem như tìm đúng người.

"Đại gia đã vì thôn bên cạnh, ta sẽ không thấy chết không cứu, dạng này, ngươi theo ta hồi trở lại thôn một chuyến đi!"

Lý Phàm lúc này mở miệng!

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh lập tức mừng rỡ, cảm kích tới cực điểm!

"Đa tạ tiền bối!"

Đoàn người lúc này thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

Mà Ngô Đại Đức lại tiếp tục tiến tới góp mặt, nói: "Sư phụ, ngươi, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi dạy sư huynh sư tỷ bọn hắn cái gì rồi?"

Hắn mắt lom lom nhìn Lý Phàm.

Hiện tại chỉ một mình hắn, vẫn là Chuẩn Đế.

Quá mất mặt a!

Lý Phàm cười nói:

"Một bài thơ mà thôi."

Lúc này lặp lại một lần.

Thế nhưng Ngô Đại Đức nghe xong, lại là cảm thấy như lọt vào trong sương mù.

Hoàn toàn không hiểu a!

Giờ khắc này, hắn thật sâu cảm giác, chính mình. . . Ăn hay chưa văn hóa thua thiệt a!

Bệnh thiếu máu!

Hắn cắn răng, quay đầu nhìn về phía Giang Ly, nói:

"Sư huynh, ta về sau nghĩ học thức chữ đọc sách!"

Vì tu vi. . . Liều mạng cũng phải học tập thật giỏi!

Nhưng Giang Ly lại là ngơ ngác một chút, nói:

"Đại Đức sư đệ, có học tập tâm là tốt, bất quá. . . Ta cảm thấy đọc sách đối ngươi Phá cảnh tác dụng, còn không nếu như để cho Đại Hắc nhiều cắn mấy ngụm tới có ích."

Dù sao, Ngô Đại Đức cùng bọn hắn không giống nhau, không đi đường thường.

Ngô Đại Đức là muốn bị đánh chịu cắn, mới có thể mạnh lên. . .

Ngô Đại Đức nghe vậy, thăm thẳm nhìn về phía đại hắc cẩu.

Đại hắc cẩu ngơ ngác một chút, tựa hồ bị Ngô Đại Đức ánh mắt, làm có chút khẩn trương!

. . ..