Chương 415: Kinh khủng Tế Linh?

Chương 415: Kinh khủng Tế Linh?

Không bao lâu, mọi người liền đã đến thôn trước.

Mộc Uyển Thanh thấy trước mắt sơn thôn nhỏ, lập tức khiếp sợ không thôi.

Bởi vì nàng phát hiện. . . Vô tận linh khí hội tụ đầu nguồn, thế mà chính là cái này sơn thôn nhỏ!

Đây là cái gì thôn?

Lại có thể thu nạp thiên địa linh khí?

"Vị tiền bối này. . . Nhất định là một vị đại năng, tại thôn chung quanh, bày ra một loại nào đó kinh khủng pháp trận a?"

Nàng suy đoán!

"Đi theo ta đi."

Lý Phàm mang theo nàng cùng một chỗ vào bên trong.

Bước vào sơn thôn nhỏ, Mộc Uyển Thanh con mắt càng là trợn trừng lên.

Nàng nhìn thấy cửa thôn một gốc cây mận cây!

Cái kia cây mận cây. . . Rõ ràng cho nàng một loại khủng bố vô thượng cảm giác!

Đây là ngọn núi nhỏ này thôn Tế Linh sao?

Thật cường đại!

Chỉ sợ, tại thôn cấp trong thế lực, đều thuộc về vô cùng cường đại Tế Linh đi!

Không biết cung cấp nuôi dưỡng dạng này Tế Linh, cần hạng gì đại giới!

Trong nội tâm nàng phức tạp, vô ý thức hướng phía cái kia cây mận cây gốc rễ nhìn lại.

Nàng nhìn thấy cái kia bùn!

Tê

Nàng không khỏi đến hít một hơi hơi lạnh, bởi vì, này cây mận rễ cây bộ bùn đất. . . Linh khí mắt thường có thể thấy!

Đây là vô thượng linh thổ a!

Trách không được, trách không được tiểu sơn thôn này có thể có được khủng bố như vậy Tế Linh, này chút linh thổ, liền là sơn thôn nhỏ trả ra đại giới sao?

Cái này đại giới, thật là quá lớn đi!

Nàng run rẩy, nếu như, nếu như có thể đạt được một hạt. . .

Chỉ sợ đều có thể cho Tế Linh kéo dài tính mạng một quãng thời gian a?

Thế nhưng, chính mình nên mở miệng như thế nào? !

Trân quý như vậy, như thế vô thượng bùn đất, chỉ sợ một hạt đều là giá trị vô lượng, tại bên ngoài, càng là có thể đấu giá giá trên trời đi!

Bằng Mộc Linh thôn. . . Không có tư cách cầm!

"Ừm? Làm sao vậy? Muốn ăn cây mận sao? Còn không có quen đây."

Lý Phàm cười nói.

Mộc Uyển Thanh lại là trong lòng lưỡng lự vô cùng, nhưng, cuối cùng vẫn là mở miệng, nói:

"Tiền, tiền bối, sạch uyển. . . Sạch uyển muốn cầu mấy khỏa này thần thụ gốc bùn đất!"

Trên mặt nàng viết đầy thấp thỏm cùng xấu hổ!

Nàng biết, chính mình này thỉnh cầu, đến tột cùng có quá nhiều điểm! ! !

Nàng cảm giác trong lòng thẹn đến hoảng!

Thế nhưng, vì Tế Linh. . .

Vì Mộc Linh thôn. . .

Không thể để ý nhiều như vậy được nữa!

Mà Lý Phàm nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút.

Muốn này cây mận cây gốc rễ bùn đất?

Nhưng, Lý Phàm lúc này bừng tỉnh đại ngộ, thôn này bên trong bùn đất, hắn lúc trước có thể là chuyên môn làm qua nạn sâu bệnh chống xử lý đó a!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, này chút bùn đất đều là có thể phòng quả thụ đủ loại tật bệnh.

Nhìn không ra, này Mộc Thanh Uyển lại có thể là cái nông nghiệp chuyên gia, có thể nhìn ra này chút thổ công dụng.

Tuổi còn trẻ, liền có thể có dạng này nông nghiệp tri thức cùng tu dưỡng.

Có thể có thể.

Ban đầu, Lý Phàm dự định trở về trong tiểu viện, lại cho nàng nghiên cứu, điều chế chút dược tề.

Thế nhưng hiện tại xem ra, Mộc Thanh Uyển nếu là nông nghiệp chuyên gia, mong rằng đối với cái kia dây cây nho bệnh tình, là có nắm chắc.

Nàng nếu cảm thấy này chút bùn có thể sử dụng, cái kia Lý Phàm cũng lười tốn nhiều công phu.

"Dĩ nhiên có khả năng, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu liền lấy bao nhiêu."

Lý Phàm mở miệng cười.

Nghe vậy, Mộc Thanh Uyển đều là kinh ngạc.

Cái gì? !

Vị tiền bối này. . . Thế mà đáp ứng chính mình cái này gần như vô lễ thỉnh cầu? Thế mà cho phép chính mình lấy nơi này vô thượng thần thổ rồi? !

Nàng kinh hỉ tới cực điểm.

Thiên

Đây là rất lớn cơ duyên a!

Nàng cảm kích muốn khóc, nói:

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Lý Phàm cười cười, nói: "Tiện tay mà thôi, không cần phải nói."

"Cái kia, ngươi trước hết bề bộn, nếu có cần, tùy thời lại tìm ta."

Lý Phàm lúc này mang theo một đám đệ tử trở về.

Bọn hắn sau khi đi.

Mộc Thanh Uyển hít sâu một hơi.

Nàng tiến lên, đối này cái kia cây mận cây, thật sâu quỳ xuống!

"Vô thượng Tế Linh, vãn bối Mộc Thanh Uyển, vì cứu chúng ta Mộc Linh thôn Tế Linh, đặc biệt hướng ngài cầu lấy một chút linh thổ!"

"Xin ngài không nên trách tội, sạch uyển thật sự là bất đắc dĩ!"

Nàng thành kính vô cùng!

Bởi vì, Tế Linh chính là cường tuyệt sinh vật, này gốc cây mận cây, càng là không thể tưởng tượng!

Nhất định phải cung cung kính kính, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo.

Bằng không thì, người ta giận dữ, khả năng không chỉ là nàng, liền Mộc Linh thôn đều có thể mất rồi!

Thế nhưng, cây mận cây lại không hề có động tĩnh gì.

Phảng phất căn bản không có nghe được.

Nàng do dự một chút, vẫn còn cung kính mà tiến lên, nhẹ nhàng lấy tay, nhặt được ba nhỏ viên đất đai!

Nàng tay đều đang run rẩy.

"Quá tam ba bận, quá tam ba bận, hi vọng Tế Linh đại nhân không nên tức giận. . ."

Nàng khó khăn thối lui, một mực cúi đầu, không dám nhìn cây mận cây!

Cuối cùng, linh thổ tới tay, mà vị này kinh khủng Tế Linh đại nhân, không có nổi giận!

Nàng thở dài một cái, quá may mắn!

"Đa tạ Tế Linh đại nhân, Mộc Linh thôn đối với ngài vô cùng cảm kích!"

Nói xong, nàng lại hướng phía Lý Phàm đám người rời đi phương hướng, thật sâu cúi đầu.

Này mới đi ra khỏi sơn thôn nhỏ.

Rất nhanh, nàng rời khỏi nơi này.

Hướng về đường tới một mực trở về.

Không bao lâu, đã đến trước đó trong rừng cây.

Mộc Kinh đám người, đang đang nóng nảy chờ đợi.

"Ai, cái kia mập mạp cùng cái kia khủng bố mà Hắc Cẩu, cũng không biết là ác vẫn là thiện. . . Không rõ lai lịch, ta thật không nên nhường Uyển Thanh đi theo đám bọn hắn đi!"

Mộc Kinh nắm chặt trường thương, tự trách tới cực điểm.

"Mộc Kinh ca ca, ta trở về."

Lúc này, một thanh âm truyền đến.

Lập tức, Mộc Kinh đám người vội vàng xem ra đi qua.

Thấy Mộc Uyển Thanh, Mộc Kinh bọn người là mừng rỡ kích động không thôi!

"Uyển Thanh muội muội, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Mộc Kinh vội vàng tiến lên, nói:

"Ngươi không sao chứ? Bọn hắn có không có tổn thương ngươi?"

Mộc Uyển Thanh lại là lắc đầu, nói:

"Ta không sao, ta đến một cái vô cùng cường đại thôn!"

"Mà lại. . . Ta còn tìm được có thể cứu sống Tế Linh đồ vật!"

Nghe vậy, Mộc Kinh vẻ mặt rung mạnh, nói:

"Uyển Thanh, ngươi nói là sự thật?"

Mộc Uyển Thanh gật gật đầu, trong tay áo hộp gấm, nhường trong nội tâm nàng phanh phanh nhảy, nói: "Chúng ta đến lập tức trở về thôn!"

Tốt

Mộc Kinh đám người lúc này nhích người!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó dãy núi dưới, một mảnh trong thôn.

Tại cái thôn này phía trước, sinh trưởng một gốc to lớn cây hòe!

Cây hòe cành rậm rạp vô cùng.

Quỷ dị nhất chính là, tại trên cây hòe, lại cúp lấy vô số cỗ hài nhi thi thể!

Những thi thể này, bị cây hòe cành đâm thủng, hết thảy chất dinh dưỡng đều bị cây hòe hấp thu, thi thể khô héo, theo gió lung lay.

Hòe Linh thôn!

"Con của ta!"

Trong thôn, một tiếng kêu đau truyền ra!

Một người trung niên nam tử, trên mặt mang theo hận sắc!

Hắn chính là Hòe Linh thôn thôn trưởng, hòe người đông!

Hòe An chính là con của hắn, nhưng là bây giờ. . . Chết!

Chết không rõ ràng, thậm chí, liền thi thể cũng không tìm tới.

"Thôn trưởng, nhất định là Mộc Linh thôn làm!"

"Mộc Linh thôn lại dám đối Hòe An chất nhi động thủ, quá đáng chết!"

"Chúng ta hẳn là tiến công!"

Hòe Linh thôn mọi người, đều là trầm giọng mở miệng!

Hòe người đông cũng là trên mặt lóe lên vẻ tàn nhẫn, nói:

"Tế điện Tế Linh, ta muốn đi diệt Mộc Linh thôn!"

Ban đầu dựa theo kế hoạch, bọn hắn lại muốn chờ một đoạn thời gian, mãi đến Mộc Linh thôn Tế Linh triệt để chết đi.

Mới động thủ.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã nhịn không được!

Rất nhanh, người trong thôn hướng cây hòe dâng lên ba cái hài nhi.

Cây hòe cành khẽ động, ba cái hài nhi trực tiếp bị mặc ở trên tờ giấy.

Hài nhi oa ô khóc lớn, rất nhanh liền bị cây hòe cho hút làm đi!

"Thỉnh Tế Linh tương trợ, chúng ta muốn cho Mộc Linh thôn, nợ máu trả bằng máu!"

Hòe người đông trầm giọng mở miệng!

Cái kia hòe trên cây, bỗng nhiên một đoạn cành cây đứt gãy.

Rơi vào hòe người đông trong tay.

Đây là Tế Linh

. . .

Rất nhanh.

Hoàng hôn buông xuống.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Mộc Kinh đám người, cuối cùng về tới thôn.

Trong thôn, truyền đến tiếng kêu khóc.

"Cha. . . Cha ngươi nhanh tỉnh lại a!"

"A Tam, ngươi chết ta sống thế nào!"

"Con ta. . ."

Nam nữ già trẻ, rất nhiều người đang khóc.

Mộc Thanh Uyển đám người vội vàng vào thôn.

Bọn hắn thấy, mười mấy bộ thi thể, xếp thành một hàng!

Đều là hôm nay trong thôn phái đi ra tìm kiếm bảo vật thôn dân!

"Nam Sơn thúc, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"

Mộc Kinh hướng phía một cái chủ sự người trung niên đặt câu hỏi.

Trung niên nhân kia mặc trên người đồng giáp, mặt như đao gọt, hắn chính là trong thôn trung niên một đời người mạnh nhất, Mộc Nam Sơn!

Mộc Nam Sơn trên mặt lóe lên một vệt bi phẫn chi sắc, nói:

"Hòe Linh thôn!"

"Bọn hắn đánh úp chúng ta!"

Mộc Kinh đám người nghe vậy, đều là trong nháy mắt hận ý như rực!

"Hòe Linh thôn!"

Mộc Uyển Thanh hàm răng cắn chặt, nắm chặt nắm đấm!

"Đem bọn hắn mang lên Tế Linh trước, cử hành tang lễ, sau đó an táng!"

Lúc này, một bên khác, tại cái kia gốc lão đằng trước lặng im đã lâu thôn trưởng Mộc Nhiên Thiên mở miệng.

Các thôn dân đem thi thể nhấc tới.

"Thôn trưởng, chúng ta muốn báo thù!"

"Chúng ta muốn báo thù!"

Không ít người đều là hô to!

Liền Mộc Nam Sơn, đều là nói:

"Chúng ta cùng Hòe Linh thôn, không chết không thôi!"

Thế nhưng, Mộc Nhiên Thiên lại là trong mắt lóe lên một vệt không đành lòng, nói:

"Không thể!"

"Tế Linh trạng thái không ổn định, tạm thời tuyệt không thể lại phát sinh đại chiến!"

Lúc này, Mộc Uyển Thanh một bước tiến lên, nói:

"Ngài thôn trưởng. . . Ta. . ."

"Tìm được có thể vì Tế Linh kéo dài tính mạng bảo vật!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

Tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Mộc Uyển Thanh!.