Chương 416: Một hạt thổ, tăng ngàn năm thọ

Chương 416: Một hạt thổ, tăng ngàn năm thọ

Có thể vì Tế Linh kéo dài tính mạng bảo vật?

Người trong thôn đều là kinh ngạc nhìn xem Mộc Uyển Thanh.

"Uyển Thanh, ngươi nói cái gì?"

Mộc Nhiên Thiên có chút không thể tin, nói: "Ngươi thật tìm được. . . Có thể làm cho Tế Linh kéo dài tính mạng đồ vật?"

Cần biết nói, bọn hắn Mộc Linh thôn, đã đau khổ tìm mấy tháng.

Nhưng, không thu hoạch được gì!

Tại mọi người quan tâm phía dưới, Mộc Uyển Thanh hít sâu một hơi, sau đó lấy ra trong tay áo hộp gấm!

Nàng, nhẹ nhàng mở ra.

Trong chốc lát, một cỗ nồng đậm đến cực điểm thần thánh linh khí, theo trong hộp gấm bay ra!

Mọi người sắc mặt chấn động.

Này chủng linh khí, vẻn vẹn ngửi được mùi vị, liền để bọn hắn cảm giác cực độ bất phàm.

"Thiên, đây là cái gì bảo vật, tốt linh khí nồng nặc!"

"Ngửi bên trên một ngụm, nhường ta cảm thấy thần thanh mắt sáng. . . Quá bất phàm!"

"Đến tột cùng là cái gì?"

Mọi người gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hộp gỗ.

Liền cái kia sắp chết lão đằng, giờ khắc này tựa hồ một mảnh lá vàng, đều tại triều lấy này hộp gấm lắc lư!

Mộc Nhiên Thiên chấn động không ngừng, hắn một bước tiến lên, hai tay run run, nói:

"Cái này. . . Đây là. . ."

"Đây là linh thổ."

Mộc Uyển Thanh đem hộp đưa cho Mộc Nhiên Thiên.

Mộc Nhiên Thiên cúi đầu, thấy được trong hộp ba hạt linh thổ.

Chỉnh cái hộp gỗ, đều bởi vì này ba hạt linh thổ, mà tràn đầy một loại vô hình đạo vận!

Bất phàm đến cực điểm.

Mộc Nhiên Thiên lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!

"Bực này chí bảo, ngươi. . . Từ chỗ nào tìm đến?"

Hắn run rẩy đặt câu hỏi.

Thứ này quá quý giá.

Nếu để cho bên ngoài biết được, chỉ sợ hồi trở lại dẫn tới những cái kia vô thượng hoàng triều tranh đoạt a.

Mộc Uyển Thanh nói: "Đến từ một cái sơn thôn nhỏ!"

"Cái thôn kia Tế Linh. . . Liền là dùng này chủng linh thổ cung cấp nuôi dưỡng."

Nghe vậy, mọi người cũng đều là run lên!

Một cái sơn thôn nhỏ Tế Linh. . . Thế mà có thể hưởng dụng bực này linh thổ. . .

Thật là đáng sợ.

"Cái gì. . . Một cái sơn thôn?"

Mộc Nhiên Thiên trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng, ngọn núi nhỏ kia thôn. . ."

Mộc Uyển Thanh tiếp tục mở miệng, nhưng Mộc Nhiên Thiên đã vội vàng ngăn lại, nói:

"Việc này không nên nhiều lời!"

Hắn kinh nghiệm lão đạo, cho nên vô cùng hiểu rõ, dạng này thế lực. . . Chắc chắn mười phần đáng sợ.

Nói không chừng là ẩn giấu ở trong đại hoang siêu cấp tông môn.

Liên quan tới này loại thế lực một lời nửa câu, đều nên coi là cấm kỵ!

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh cũng là ngơ ngác một chút, nhưng khi tức gật gật đầu, nàng hiểu rõ, tiểu sơn thôn này. . . Liền thôn trưởng đều vô cùng e dè a.

Mộc Nhiên Thiên đi đến cây kia lão đằng trước.

Hắn nhẹ nhàng lấy ra một hạt thổ.

Sau đó, cung kính đặt ở lão đằng gốc rễ.

Trong chốc lát, chỉnh khỏa lão đằng, thế mà bắt đầu run rẩy lên.

Gốc rễ thân run rẩy, rơi vào cái kia một hạt linh thổ lên.

Trong chốc lát, linh thổ phát ra vô tận hào quang!

Thần thánh đến cực điểm!

Giờ khắc này, cả cây lão đằng, đều là tắm gội tại đây loại thần thánh trong ánh sáng, này loại hào quang thậm chí bao phủ toàn bộ Mộc Linh thôn.

Mộc Linh thôn nam nữ già trẻ, đều là giật mình không thôi, bọn hắn đứng bên ngoài, cũng nhận một loại nào đó phúc phận.

"Loại khí tức này. . . Để cho ta ta cảm giác thế mà giống như là trẻ một điểm?"

"Trong cơ thể ta ám thương, lại có một tia dấu hiệu khép lại?"

"Cha. . . Ta ta cảm giác giống như cao lớn một chút. . ."

Các thôn dân đều là ngạc nhiên không thôi.

Mộc Nhiên Thiên, Mộc Uyển Thanh chờ thì là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Tế Linh!

Tế Linh nguyên bản khô héo cành bên trên, giờ khắc này bỗng nhiên tràn đầy sinh cơ.

Từng cái màu xanh lá nha bào, trong nháy mắt phồng lên mà lên!

Những cái kia khô héo phiến lá, giờ phút này càng là nghịch chuyển, trở nên xanh ngắt ướt át!

Trong chốc lát, tất cả mọi người là cảm giác được, Tế Linh mạnh mẽ vô số lần. . .

"Tế Linh. . . Giành lấy cuộc sống mới!"

Mộc Nhiên Thiên xúc động tới cực điểm!

Giờ phút này Tế Linh khí tức, thậm chí so nguyên bản đỉnh phong thời điểm còn cường đại hơn.

Tế Linh. . . Nâng cao một bước sao?

Hắn nắm tay bên trong hộp gấm, run rẩy tiến lên, nói:

"Thỉnh Tế Linh dùng!"

Hắn chuẩn bị dâng lên linh thổ.

Thế nhưng, cái kia lão đằng phía trên, một đầu cành cây lại là nhẹ nhàng đong đưa.

Một đạo như có như không thanh âm truyền ra.

"Vô thượng chí bảo, lưu chi, có thể hưng nhất tộc."

"Ta đã lấy được ngàn năm sinh mệnh, không cần lãng phí."

Nghe vậy, mọi người càng là rung động.

Bọn hắn đối giật mình, tôn thờ.

Mà bây giờ, Tế Linh thế mà dùng vô thượng chi bảo bốn chữ để hình dung này bùn đất.

Hai khỏa linh thổ. . . Đạt được hắn có thể hưng nhất tộc đánh giá!

Thậm chí, chẳng qua là hấp thu một hạt bùn đất, này Tế Linh liền thu được hơn ngàn năm sinh mệnh!

Này linh thổ. . .

Cái kia cái gọi là sơn thôn nhỏ. . .

Đơn giản không dám nghĩ!

Mộc Nhiên Thiên nghe vậy, giật mình.

Hắn thật sâu gật gật đầu, nói:

"Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn quay người, lại là đem hộp gấm giao cho Mộc Uyển Thanh.

"Uyển Thanh, vật này giao cho ngươi bảo quản."

Hắn mở miệng, nói: "Đây là. . . Thuộc về ngươi duyên phận!"

Hắn cân nhắc rất nhiều!

Bực này chí bảo, e là cho dù là Đại Khư giới thế lực cường đại nhất, cũng khó có thể có được.

Núi nhỏ kia thôn không thể tưởng tượng, mà đối phương, thế mà nguyện ý cho Mộc Uyển Thanh ba hạt thổ!

Uyển Thanh. . . Tất nhiên là thiên tuyển chi nhân, có được đại cơ duyên!

Nói không chừng. . . Mộc Linh thôn chẳng qua là được nhờ đâu!

Mộc Uyển Thanh do dự một chút, nhưng vẫn là nhận.

Tế Linh đã được cứu, còn lại bảo vật. . . Hẳn là cho Lý tiền bối bọn hắn đưa trở về!

Nguyên lai bực này linh thổ, một hạt liền có thể cứu Tế Linh, chính mình thế mà lòng tham lấy ba hạt. . . Hi vọng không muốn cho Lý tiền bối, cùng với cái kia kinh khủng Tế Linh đại nhân, lưu lại ấn tượng xấu!

Tế Linh giành lấy cuộc sống mới, đám người một hồi hoan hô lên!

"Tế Linh không sao!"

"Chúng ta Mộc Linh thôn, an toàn!"

Tất cả mọi người hết sức kích động.

Nhưng, nhưng vào lúc này, một thanh âm gấp rút truyền đến:

"Không xong!"

Chỉ thấy một cái hán tử, vội vàng chạy tới, nói:

"Hòe Linh thôn dòng lớn bộ đội, xuất hiện tại bên ngoài một dặm!"

"Bọn hắn. . . Đột kích!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là phẫn nộ vô cùng!

"Đám này tạp chủng, còn dám tới!"

"Nghênh chiến, nghênh chiến!"

"Giết sạch bọn hắn!"

Lần này Hòe Linh thôn vô sỉ đánh lén, Mộc Linh thôn thương vong thảm trọng, tất cả mọi người là đã không nhịn được tức giận.

"Cầm vũ khí!"

Mộc Nhiên Thiên càng là ra lệnh!

Toàn thôn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Không lâu, một đầu đội ngũ, đã theo núi rừng bên trong đi tới.

Đội ngũ có tới hai, ba trăm người, tất cả đều là trưởng thành tinh nhuệ!

Trong đó một người cầm đầu, đương nhiên đó là Hòe Linh thôn thôn trưởng, hòe người đông!

"Hòe người đông!"

Mộc Nhiên Thiên tiến lên, lạnh băng mà nói:

"Các ngươi Hòe Linh thôn, lòng lang dạ thú, cuối cùng muốn lộ ra răng nanh sao!"

Hòe người đông từng bước một đi ra, trên mặt âm trầm tới cực điểm.

"Thôn các ngươi người, giết con trai của ta!"

"Nắm hung thủ giao ra, làm bồi thường, nam toàn bộ tự phế tu vi, nữ quỳ ra thôn tới!"

"Đừng ép ta Đồ thôn!"

Cao cao tại thượng, vẻ mặt đạm mạc.

"Bồi thường? !"

Mộc Uyển Thanh lại là tiến lên, cắn răng nói:

"Con của ngươi gieo gió gặt bão!"

Hòe người đông tập trung vào Mộc Uyển Thanh, nói: "Nói như vậy, là ngươi, giết con ta? !"

Hắn trong lời nói, mang theo không che giấu được sát ý.

Mộc Uyển Thanh lắc đầu, nói:

"Hắn đắc tội các ngươi Hòe Linh thôn không chọc nổi người, cho nên chết!"

Nghe vậy, hòe người đông lại là nộ mà cười to.

"Hài hước!"

"Phiến khu vực này, còn có chúng ta Hòe Linh thôn không đắc tội nổi người? Ngươi là nói các ngươi thôn cái kia sắp chết đi lão bồ đào sao?"

Hắn sát ý nghiêm nghị, nói:

"Hôm nay, diệt Mộc Linh thôn!"

Vừa mới nói xong.

Trong tay của hắn, một đoạn nhánh cây, trực tiếp xuất hiện!

Vậy đến từ Hòe Linh thôn Tế Linh.

Trong chốc lát, một khu vực, gió lạnh rít gào.

Quỷ khóc liên tục vang lên, hàn phong thổi lên.

Phảng phất có một cây đại thụ vụt lên từ mặt đất, xuất hiện tại hòe người đông sau lưng, vô số anh quỷ khóc gào lấy, hướng phía Mộc Linh thôn đánh giết mà đi!

—— này cùng Hòe An trước đây cho thấy dị tượng giống.

Thế nhưng, giờ phút này hòe người đông chấp chưởng chính là cái kia viên cây hòe bản thể cành cây  tương đương với hắn phân thân.

Uy lực cực kỳ bất phàm, cơ hồ có cây hòe một phần ba uy năng.

Đã vượt ra khỏi thánh đạo!

Hòe người đông biết được, cái kia lão bồ đào khả năng còn có một tia khí tức.

Cho nên, hắn quyết tâm cầu ổn, trực tiếp vận dụng cây hòe cành cây, Đồ thôn!

Trong hư không đều tràn đầy quỷ dị khí tức nghiêm nghị, bao phủ hướng Mộc Linh thôn!

Mộc Linh thôn mọi người, đều là sợ hãi, loại khí tức này. . . Bọn hắn căn bản là không có cách chống cự!

Nhưng, vào thời khắc này.

Một gốc dây cây nho, bỗng nhiên nghịch thiên mà lên!

Hư ảnh trùng thiên, tản mát ra vô tận hào quang.

Tựa như nhất kiếm, đâm vào Quỷ Vực bên trong!

Trong chốc lát, quỷ khóc thê lương.

Vô số anh quỷ, tán loạn trừ khử!

Cái kia dây cây nho, càng là chém về phía hòe người đông, cùng với cái kia lão hòe thụ ảnh!

"Lão bồ đào. . . Ngươi dám!"

Cây hòe ảnh phát ra một tiếng mất tiếng vặn vẹo thanh âm, tản mát ra vô tận âm tà chi khí, tựa như hai cái to lớn Quỷ Thủ, chộp tới cái kia gốc lão đằng!

Nhưng, làm lão đằng đâm tới, Quỷ Thủ lại trong nháy mắt sụp đổ!

"Không. . . Ngươi sao có thể đột phá đến cảnh giới này? !"

"Ngươi không những sinh mệnh trọng tục. . . Còn mạnh hơn?"

Lão hòe thụ phát ra run rẩy tiếng!

Lão đằng đã tới!

Trong chốc lát, cây hòe hình bóng, như bị bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt tiêu vong!

Không

Hòe người đông càng là kêu thảm, cây hòe cành trong tay hắn nổ tung, hắn hai đầu cánh tay, cũng bị mất!

Cả người càng là bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại núi rừng bên trong!

Hắn miệng phun máu tươi, vô cùng hoảng sợ nhìn về phía Mộc Linh thôn cái kia dây cây nho!

Quá kinh khủng. . .

Mà giờ khắc này, Mộc Linh thôn Mộc Nam Sơn các loại, đã dẫn người xông về phía Hòe Linh thôn người.

Hòe Linh thôn người, nhìn thấy Tế Linh đều bại, giờ phút này đã sĩ khí đại loạn!

"Ngăn trở bọn hắn, ngăn trở bọn hắn!"

Hòe người đông hô to, gian nan đứng lên, không lo được vết thương trên người đau nhức, lại là co cẳng liền chạy!

Một trận cuộc đi săn bắt đầu!

Mãi đến trời chiều hạ xuống.

Trận này đồ sát mới kết thúc.

Hòe Linh thôn mang tới tinh nhuệ. . . Chết hơn một trăm người!

Còn lại, cũng đều là chật vật mà chạy, không có thành tựu.

"Này một trận chiến, thoải mái!"

Mộc Nam Sơn mở miệng, nói: "Cuối cùng cho các huynh đệ báo thù!"

"Chỉ tiếc, hòe người đông súc sinh kia chạy trốn!"

Mộc Nhiên Thiên thì là nói:

"Không cần cuống cuồng, qua chiến dịch này, Hòe Linh thôn. . . Không cách nào lại làm ác!"

Mộc Nam Sơn thì là đề nghị: "Thôn trưởng, chúng ta trực tiếp dẫn người, diệt Hòe Linh thôn đi!"

Mộc Nhiên Thiên lại là lắc đầu, nói:

"Bây giờ còn chưa được!"

Hắn nhìn về phía Tế Linh, nói:

"Tế Linh cảnh giới, đang đang biến hóa. . . Nó sắp đột phá."

"Đoạn này trong lúc đó, không nên lại đại chiến, miễn cho ảnh hưởng tới Tế Linh đại nhân!"

Nghe vậy, Mộc Nam Sơn chờ cũng là gật gật đầu.

"Uyển Thanh, "

Mộc Nhiên Thiên tiếp tục mở miệng, nói:

"Đi chuẩn bị chút lễ vật, chúng ta Mộc Linh thôn chịu này đại ân. . . Nên đi bái tạ vị kia ban thưởng linh thổ tiền bối!"

Thần sắc hắn vô cùng ngưng trọng!

Đây mới là việc lớn a!

Tốt

Mộc Uyển Thanh mở miệng, nàng cũng chuẩn bị nhanh lên một chút đem linh thổ trả lại!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam nhưng đã Mộc Thanh Uyển ba người, mang theo tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, rời đi Mộc Linh thôn.

. . ..