Chương 417-425: Đầy thôn đều là Tế Linh?

Chương 417-425: Đầy thôn đều là Tế Linh?

Giờ phút này.

Hòe Linh thôn.

Làm những cái kia tiến đến chinh phạt Mộc Linh thôn tinh nhuệ, chật vật lúc trở về, toàn bộ thôn đều chấn kinh.

Hòe Linh thôn. . . Thế mà bại!

Cái thứ nhất trốn về đến, chính là hòe người đông.

Giờ phút này, hắn quỳ tại đó viên cây hòe trước mặt!

Hắn đến trên mặt, viết đầy bi phẫn chi sắc, hai tay đã nổ không có, khó mà trùng sinh.

Hắn. . . Cơ hồ trở thành một tên phế nhân.

"Tế Linh. . . Mộc Linh thôn lão bồ đào, chẳng những không có chết đi, ngược lại sống lại tân sinh!"

"Nó. . . Chưa từng có mạnh mẽ!"

"Xin ngài ra tay, diệt nó, chúng ta Hòe Linh thôn, nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Hắn tại khẩn cầu.

Nhưng, cái kia lão hòe thụ, lại chẳng qua là lá cây theo gió lắc lư.

Tựa như là một cái giảo hoạt lão giả, đang đang suy tư.

"Thế mà có thể diệt ta một đạo phân thân. . ."

"Cái kia lão bồ đào, rõ ràng đã sắp chết a. . . Người nào có thể vì hắn kéo dài tính mạng?"

Âm u mất tiếng thanh âm truyền ra.

"Đưa ngươi chiến đấu trước sau, tinh tế nói một lần!"

Lão hòe thụ bỗng nhiên hướng phía hòe người đông mở miệng.

Hòe người đông sửng sốt một chút, nhưng khi tức từ đầu tới đuôi tự thuật.

"Ngươi nói. . . Cái kia Mộc Linh thôn nữ oa, nói có một cái các ngươi không chọc nổi tồn tại?"

Lão hòe thụ lập tức bắt được điểm này.

Hòe người chủ nhà: "Đúng vậy a. . . Nhưng phiến khu vực này, căn bản không có mạnh như vậy người. . ."

Lão hòe thụ lại là lẩm bẩm nói:

"Dù như thế nào, Mộc Linh thôn khẳng định tìm được bảo vật. . ."

"Có thể làm cho lão bồ đào giành lấy cuộc sống mới. . . Nếu như ta đạt được!"

Lão hòe thụ lá cây, đều hơi hơi lay động, đột nhiên, nó âm u mở miệng, nói:

"Bản tọa sắp rời đi một quãng thời gian."

Nói xong, lão hòe thụ bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất!

Vắt chân lên cổ đi vào Đại Hoang bên trong!

Hòe người đông trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . . Này tình huống như thế nào a.

Tế Linh. . . Thế mà chủ động đi rồi?

"Tế Linh ra tay. . . Mối thù của ta, nhất định có thể báo!"

Hắn cắn răng!

. . .

"Ngay ở phía trước."

Mộc Uyển Thanh mang theo Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn hai người, đã đến khói xám dãy núi khu vực.

"Này chút khu vực, nguyên bản đều thuộc về Khiếu Hoang hổ, phác thiên ưng chờ bá chủ sinh vật a. . ."

Mộc Nhiên Thiên một đường cảm khái không thôi.

Hiện tại, nơi này thế mà cái gì Hung thú đều nhìn không thấy.

Uyển Thanh xem ra không có nói sai, ngọn núi nhỏ kia thôn. . . Thật có thể săn giết bá chủ cấp sinh linh!

Cuối cùng.

Bọn hắn đi tới sơn thôn nhỏ trước đó.

"Này, liền là cái kia kinh khủng thôn sao. . ."

Mộc Nhiên Thiên chờ chú mục nhìn lại.

Thôn xóm nghiễm nhiên, tràn đầy hài hòa chi ý.

Nhìn qua thôn rõ ràng bình thường tới cực điểm.

"Là nơi này."

Mộc Uyển Thanh mở miệng, hít sâu một hơi!

Nàng mang theo hai người, đi vào trong thôn lạc.

Mới vừa vào thôn, liền thấy cửa thôn cái kia cây mận cây!

"Cái này. . . Chính là chỗ này Tế Linh đại nhân!"

Mộc Uyển Thanh hướng phía cây mận cây mở miệng.

Mộc Nhiên Thiên hai người nhìn lại, vẻ mặt trong nháy mắt giật mình!

"Cái này. . . Đây là hạng gì Tế Linh!"

Mộc Nhiên Thiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn kiến thức rộng rãi, đã từng xông xáo qua không ít địa phương, thế nhưng. . . Dù cho là này mảnh Đại Hoang bên trong những cái kia cường đại bộ lạc. . .

Tế Linh cũng không có khả năng có này khỏa cây mận cây mạnh mẽ a.

Này Tế Linh. . . Hẳn là thần đồ danh sách bên trong cường giả.

"Uyển Thanh, ngươi linh thổ, liền là từ nơi này lấy sao?"

Mộc Nam Sơn thì là thấy được này cây mận rễ cây bộ đất đai.

Tùy tiện một khỏa, đều vô cùng nghịch thiên a.

Cùng Mộc Uyển Thanh lấy đi giống như đúc.

Hắn tại chỗ đều là run rẩy, thôn này. . . Đến cùng là lai lịch gì a.

Bọn hắn Mộc Linh thôn Tế Linh, chỉ cần một hạt thổ, liền có thể thu được ngàn năm tuổi thọ.

Mà bây giờ, này cây mận cây, lại căn bản chính là dùng này chủng linh thổ trồng ra tới.

Không thể tưởng tượng!

Mộc Uyển Thanh gật gật đầu, nói: "Đúng vậy!"

Nói xong, nàng tiến lên một bước, cung cung kính kính, đem hộp gỗ mở ra, nói:

"Cảm tạ tôn kính Tế Linh đại nhân ban thưởng linh thổ, chúng ta thôn Tế Linh đã được cứu, dư thừa linh thổ, Uyển Thanh không dám chiếm cứ, hoàn trả Tế Linh đại nhân."

Nói xong, nàng liền cái kia hai khỏa bùn, cung kính thả lại cây mận rễ cây bộ.

Sau đó thật sâu hành lễ.

Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn cũng là vội vàng bắt kịp, vô cùng cung kính.

Toàn bộ quá trình, cây mận cây phảng phất không hề hay biết, không có bất cứ động tĩnh gì.

Thế nhưng Mộc Nhiên Thiên đám người lại cảm thấy rất như thường!

Đối bực này khủng bố Tế Linh tới nói, bọn hắn liền là sâu kiến thôi.

Người ta Tế Linh xem đều sẽ không xem bọn hắn liếc mắt.

"Ngài thôn trưởng, Nam Sơn thúc thúc, chúng ta đi thôi, Lý tiền bối. . . Hẳn là ở trong thôn."

Mộc Uyển Thanh mở miệng.

Mấy người lúc này tiếp tục đi tới.

Thế nhưng, vừa đi chưa được mấy bước, bọn hắn cũng cảm giác một hồi rối loạn.

"Không đối. . . ta nhóm, chúng ta là không phải nhận lầm Tế Linh rồi?"

Mộc Nam Sơn chỉ ven đường một lùm thảo!

Cái kia theo thảo. . . Khí tức phi thường mạnh mẽ.

Cho người cảm giác. . . Chỉ sợ là Dung Đạo cảnh giới cường giả tới, đều gánh không được!

Mà lại, bọn hắn dốc lòng quan sát được, cây cỏ chỗ, rõ ràng đều là một dạng linh thổ!

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Một cái thôn. . . Chẳng lẽ lại có hai loại Tế Linh sao?

Một gốc cây mận cây, từ khi thảo. . .

Đều cực kỳ bất phàm!

"Nghịch thiên, ngọn núi nhỏ này thôn làm thật nghịch thiên, trong truyền thuyết có thể có được nhiều loại Tế Linh. . . Đều là vô thượng đại tông môn!"

Mộc Nhiên Thiên hít sâu một hơi!

Hắn đối ngọn núi nhỏ này thôn lai lịch, càng ngày càng đắn đo khó định.

Đi

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

Nhưng mà, đi không bao xa, mấy người càng ngày càng kinh ngạc rối loạn.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện. . .

Mới vừa thấy cây mận cây, cỏ dại, chẳng qua là một góc của băng sơn a!

Ven đường cẩu cái đuôi hoa, chập chờn ở giữa phảng phất có Đại Đạo lưu chuyển!

Tòa nào đó phòng đá dưới có Yến Tử xây tổ, bay qua thời điểm, thân thể bọn họ trở nên cứng, một cử động nhỏ cũng không dám!

Mà làm mọi người thấy một mảnh rau quả bên trên món ăn trùng thời điểm, càng là một lần hoài nghi, cái kia món ăn trùng mới là sơn thôn nhỏ Tế Linh!

Đi ngang qua khe nước lúc, mấy người càng là đối với lấy trong khe nước mấy con cá chạch, cung kính hành lễ!

"Thiên, thôn này bên trong. . . Đến tột cùng cái gì mới là Tế Linh a? ?"

Mộc Uyển Thanh nhịn không được đặt câu hỏi!

Nghe nói một ít vô thượng đại tông môn, khả năng đồng thời có hai ba loại Tế Linh.

Thế nhưng, chỉnh thôn đều là Tế Linh?

Chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy a!

"Nơi này, nơi này thật là đáng sợ. . ."

Mộc Nhiên Thiên xoa xoa mồ hôi trán!

Nơi này bất luận cái gì một gốc sinh vật, tại bên ngoài đều là có thể quấy phong vân cường đại tồn tại.

Mà lại, bọn hắn một đường đi tới, phát hiện loại kia linh thổ. . . Tại tiểu sơn thôn này bên trong quả thực là nát đường phố.

Khắp nơi đều là!

Đồng ruộng bên trong, rễ cây dưới, cây cỏ ở giữa. . .

Nhiều đến nhường ba người đều là hốt hoảng.

Bọn hắn có loại ảo giác, có lẽ tại đây bên trong, những cái kia vô thượng linh thổ, chẳng qua là bình thường nhất bùn? ?

Phức tạp, ba nỗi lòng của người ta đều là càng ngày càng phức tạp.

Nhưng mà vào lúc này, trên đường lớn một cái mặc rách rưới người trung niên, theo bên cạnh bọn họ đi qua.

"Các ngươi là?"

Minh Thiên Bắc hơi nghi hoặc một chút đặt câu hỏi.

Nhìn thấy trung niên nhân này, Mộc Nhiên Thiên ba người, đều là trong nháy mắt giật mình.

Trong thôn. . . Vô thượng tồn tại sao?

Mộc Nhiên Thiên thật sâu đánh giá Minh Thiên Bắc một dạng.

Tê

Người này khí tức, cực kỳ mạnh mẽ!

Nhanh dòm đồ cảnh giới a?

Mà lại, hắn y phục trên người, nhìn như rách tung toé, nhưng lại ẩn chứa lớn lao khí tức.

Vô thượng chiến y!

Hắn hiểu được, đây nhất định là trong thôn thần tướng một loại a!

"Bái kiến tiền bối!"

Mộc Nhiên Thiên lúc này mở miệng!

Mộc Nam Sơn cùng Mộc Uyển Thanh, cũng là vội vàng hành lễ.

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta chịu Lý tiền bối đại ân, đến đây bái phỏng lão nhân gia ông ta!"

Mộc Thanh Uyển đồng thời giải thích nói.

Thế nhưng Minh Thiên Bắc lại ngạc nhiên một thoáng, tiền bối?

Hắn lúc này cười nói:

"Ta cũng không phải cái gì tiền bối a, ta chẳng qua là tại đây trong thôn nhặt đồ bỏ đi!"

"Các ngươi muốn tìm Lý tiền bối, còn muốn đi lên phía trước, thấy một tòa tên là vô nhị nhàn đình viện nhỏ, liền là lão nhân gia ông ta trụ sở."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đi đến cửa thôn, hắn hô lớn:

"Ma soái nhóm, phân gia băng!"

Rất nhanh, không biết từ nơi nào, thế mà xuất hiện mấy cái mạnh mẽ tồn tại.

Bọn hắn tại tranh đoạt Minh Thiên Bắc nhặt được rác rưởi đâu!

Một cái cũ kỹ bình dấm chua, một thanh rỉ sét phế lưỡi hái. . . Thậm chí còn có mấy khỏa bị chim mổ qua trái cây!

Thế nhưng Mộc Nhiên Thiên đám người thấy cảnh này, thật sâu trầm mặc!

Cái kia bình dấm chua, tựa như có thể chứa Thiên!

Cái kia rỉ sét lưỡi hái, ẩn chứa lớn lao hung uy, vung lên ở giữa, thậm chí có thể đem Đại Hoang mỏm núi gọt sạch vô số!

. . .

"Ta. . . Ta cảm giác chúng ta chuẩn bị lễ vật. . ."

Mộc Nam Sơn trên mặt khó coi vô cùng, nói: "Đưa không ra tay a!"

Bọn hắn Mộc Linh thôn, vì cảm tạ Lý tiền bối cùng sơn thôn nhỏ, đối trợ giúp của bọn hắn, nắm trong thôn quý báu nhất đồ vật đều đưa tới.

Thế nhưng hiện tại mới phát hiện. . .

Bọn hắn đơn giản tựa như là mấy tên nhà quê, dẫn theo rau cải trắng đi hoàng cung cho hoàng đế tặng lễ!

Quá buồn cười!

Mộc Uyển Thanh đều cảm nhận được. . . Một tia tự ti!

Mộc Linh thôn. . . Liền nơi này nhặt đồ bỏ đi cũng không bằng!

Mộc Nhiên Thiên lại là hít một hơi thật sâu, nói:

"Không muốn nhụt chí!"

"Đối với nơi này vô thượng tồn tại tới nói, dạng gì bảo vật, bọn hắn sẽ chưa từng gặp qua?"

"Chúng ta muốn đưa, không phải lễ!"

"Mà là một loại chân thành cảm tạ!"

"Đối với này loại đã sớm không thiếu khuyết bất luận cái gì bảo vật cao nhân tới nói, thái độ của chúng ta, mới là trọng yếu nhất!"

Kỳ thật, trong lòng của hắn cũng hết sức không nắm chắc a.

Thế nhưng, chỉ có thể kiên trì nghĩ như vậy.

Mấy người lúc này tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng thấy được một cái tiểu viện!

Trên khu nhà nhỏ sách bốn cái khoáng cổ thước kim chữ lớn:

"Vô nhị nhàn đình!"

Chương 418: Thánh dược? Cho gà ăn cũng không đủ tư cách

•	•	•	Trong tiểu viện.

Lý Phàm đã rửa mặt hoàn tất.

Đêm qua, cái kia con mãnh hổ nấu thật lớn một nồi nước.

Cung Nhã đang chuẩn bị đi phòng bếp nấu bữa sáng, Lý Phàm mở miệng nói:

"Nấu hai quả trứng gà cho Tiểu Bạch liền tốt, hôm nay thay đổi khẩu vị, vi sư phía dưới đầu cho các ngươi ăn đi."

Hổ cốt canh nấu bát mì, mùi vị cũng không tệ lắm.

"Được rồi chủ nhân."

Cung Nhã mở miệng.

Lý Phàm lúc này đi phòng bếp, tự mình nấu bát mì.

Không bao lâu, một người một bát nóng hổi hổ cốt tô mì, liền đã làm xong.

"Oa... Thật là thơm!"

Tử Lăng nhịn không được ăn như gió cuốn dâng lên.

"Sư phụ dưới mặt ăn ngon thật!"

Nam Phong cùng Tô Bạch Thiển, cũng là không để ý tới hình tượng thục nữ, trầm mê mỹ vị bên trong.

Một đám nam đệ tử càng là ăn như hổ đói.

Lý Phàm cũng là tùy tiện ăn một chút, liền đi chăm sóc Tiểu Bạch ăn điểm tâm, nó ăn chính là trứng gà, không nguyện ý ăn tối hôm qua thịt, canh đều không chạm thử.

Lý Phàm nhẹ nhàng sờ lên nó.

Bạch Tiểu Tình ăn xong trứng gà, xoay đầu lại, meo meo kêu, mắt mèo bên trong tựa hồ có một tia ủy khuất đây.

"Được rồi, ta biết ngươi không thích thịt này mùi vị, về sau đều không ăn có được hay không?"

Lý Phàm nhẹ nhàng cho nàng xoa bụng.

Bạch Tiểu Tình ngao ô kêu một tiếng, liền sa vào tại Lý Phàm trong tay.

Lý Phàm cười cười, này mèo trắng, thật vô cùng có linh tính a.

Tất cả mọi người đã ăn xong, Lý Phàm này mới đứng dậy, nói:

"Hôm nay vi sư dạy các ngươi mới một bộ thể thao đi!"

Thất thải ánh nắng đám này đệ tử cũng đã học tập không sai biệt lắm, vừa vặn Lý Phàm gần nhất nắm thời đại tại triệu hoán cũng biết luyện.

Ân  có thể dạy bọn họ.

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là mừng rỡ!

"Lại có thể đi theo sư phụ tập thể dục, quá được rồi."

Tử Lăng vui vẻ vô cùng.

"Lần này thể thao, động tác hẳn là cùng bên trên một bộ không giống nhau, chờ mong a!"

Nam Phong cùng Tô Bạch Thiển, cũng là trong mắt mười phần mong đợi.

Một đám nam đệ tử càng là trong nháy mắt sẵn sàng, xếp thành hàng.

Lý Phàm liền nói ngay:

"Chúng ta nhịp là giống nhau, tới đi theo ta làm, tiết thứ nhất, mở rộng chuyển động... Một hai ba bốn, năm sáu bảy tám, hai hai ba bốn, năm sáu bảy tám..."

Lý Phàm một bên hô hào nhịp, vừa bắt đầu động tác.

Một đám đệ tử cũng là theo chân hắn học.

"Quả nhiên, đây là một loại khác thể thao Đại Đạo, mặc dù cùng thất thải ánh nắng không giống nhau... Nhưng lại đồng dạng thâm ảo vô cùng!"

"Ta cảm giác... Trong cơ thể ta tiềm năng, tựa hồ bị tiến một bước kích hoạt lên!"

"Sư phụ giáo cho chúng ta thể thao Đại Đạo  có thể không ngừng rèn luyện cùng khai phá thân thể của chúng ta!"

Một đám đệ tử đều là ngưng trọng vô cùng.

Bởi vì đã có học tập thất thải ánh nắng kinh nghiệm, cho nên lần này, bọn hắn tiến cảnh có phần nhanh, cũng không giống trước đó một dạng khó khăn.

"Ừm, Tử Lăng chân cuối cùng nâng lên, Nam Phong, eo lại thấp một chút..."

"Cung Nhã làm rất khá!"

"Đại Đức, không muốn chỉ rèn luyện bờ mông a..."

Lý Phàm một bên làm lấy thể thao, vừa mở miệng chỉ đạo.

Rất nhanh, cuối cùng làm xong.

Tử Lăng Nam Phong các loại, đổ mồ hôi tràn trề.

Mặc dù các nàng bây giờ đã là thánh đạo viên mãn, thế nhưng này thể thao vẫn như cũ làm cho các nàng cảm giác phí sức.

Long Tử Hiên chờ đầu đầy mồ hôi, thế nhưng bọn hắn đều thu hoạch không nhỏ.

Mà giờ khắc này.

Mộc Nhiên Thiên đám người, cuối cùng đã tới viện nhỏ bên ngoài.

Vô nhị nhàn đình!

"Khu nhà nhỏ này... Làm người không dám nhòm ngó!"

Mộc Nhiên Thiên giật mình.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua mà thôi, hắn liền đã cảm giác, cái kia bốn chữ... Tựa như thần linh!

Không thể nhìn thẳng.

Ngược lại là Mộc Uyển Thanh, mặc dù đối mặt này phương viện nhỏ, như tại đối mặt hải dương, để cho người ta đầy đủ cảm nhận được bản thân nhỏ bé, nhưng lại không có mãnh liệt như vậy cảm giác sợ hãi.

Mộc Uyển Thanh hít sâu một hơi, tiến lên phía trước nói:

"Xin hỏi, Lý tiền bối có ở nhà không?"

Nàng gõ gõ cửa.

Bên trong viện.

Lý Phàm vừa làm xong thể thao, bưng lên Cung Nhã đưa tới uống trà lấy, nghe được bên ngoài viện thanh âm, liền nói ngay:

"Ở, mời đến."

Mộc Uyển Thanh đám ba người, lúc này đẩy cửa vào!

Các nàng tiến vào khu nhà nhỏ này bên trong, ba người thân thể đều là cứng đờ!

Nơi này khí tức... Quá bất phàm!

"Không đúng... Này, này cây đào, mới thật sự là Tế Linh a? !"

Mộc Nhiên Thiên thấy cây đào, trong lòng kinh hãi!

"Tại sao ta cảm giác... Bên kia gà..."

Mộc Nam Sơn tê cả da đầu, liền nhìn đều không dám nhìn nhiều.

Loại uy thế này, tựa như đối mặt với vô thượng tồn tại.

Để bọn hắn chân đều có chút như nhũn ra.

Mộc Uyển Thanh cũng là mười phần rung động, nàng quan sát được trong tiểu viện thổ!

Nơi này thổ...

Phẩm chất đơn giản không cách nào tưởng tượng!

So sơn thôn nhỏ bên trong còn tốt hơn!

Thiên... Đây là hạng gì động phủ a...

Thế mà dùng dạng này hiếm thấy bảo thổ, làm sân nhỏ?

Nàng hoài nghi nhìn về phía nơi này một viên ngói một viên gạch, một ngọn cây cọng cỏ...

Nàng không chút nghi ngờ, chỉ cần là khu nhà nhỏ này bên trong, bất luận một món đồ gì, cầm đi ra bên ngoài sợ đều là dẫn tới huyết chiến tranh đoạt!

Nàng hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Bái kiến Lý tiền bối!"

Mộc Nhiên Thiên cùng Mộc Nam Sơn nhìn về phía Lý Phàm, càng là giật mình, cái này là ban thưởng linh thổ vô thượng cao nhân?

Ngọn núi nhỏ này thôn chủ nhân sao...

Nhìn như bình phàm, nhưng, tất nhiên là bọn hắn không cách nào tưởng tượng tồn tại a.

Bọn hắn cũng là vội vàng hành lễ!

Lý Phàm lại là cười cười, nói:

"Tất cả mọi người là đồng hương, không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên!"

Lúc này, ba người này mới đứng dậy.

"Như thế nào, thôn các ngươi bồ đào, có thể cứu sống sao?"

Lý Phàm mở miệng.

Mộc Uyển Thanh cảm kích nói: "Khởi bẩm tiền bối, cứu sống! Mà lại sinh cơ... Hơn xa lúc trước!"

"Đa tạ tiền bối!"

Mộc Nhiên Thiên cũng là tiến lên, cung kính nói:

"Khởi bẩm tiền bối, tại hạ là là Mộc Linh thôn thôn trưởng, Mộc Nhiên Thiên, đây là chúng ta trong thôn năm một đời kiệt xuất nhất người, Mộc Nam Sơn!"

"Uyển Thanh nha đầu đến tiền bối chiếu cố, đã cứu chúng ta toàn bộ Mộc Linh thôn, cho nên, chúng ta cố ý đến đây cảm tạ tiền bối!"

Nói xong, hắn do dự một chút, vẫn là lấy ra mấy cái hộp gấm, nói:

"Đây là chúng ta một chút... Tâm ý."

Hắn cúi đầu, xấu hổ nói: "Mộc Linh thôn vắng vẻ suy nhược, những thứ này... Là chúng ta thôn đồ tốt nhất, xin tiền bối không muốn trách cứ!"

Hắn làm thật thấp thỏm a.

Dù sao, bọn hắn mặc dù dốc hết hết thảy...

Đối với người ta Lý tiền bối tới nói, lại ngay cả ven đường một cây cỏ cũng không sánh nổi.

Một phần vạn Lý tiền bối cho rằng, Mộc Linh thôn khinh mạn, cái kia... Liền xong rồi!

Nói xong, hắn đem hộp gấm mở ra.

Lý Phàm cũng là có chút ngoài ý muốn nhìn lại, chỉ thấy trong đó, lại có thể là một chút nông gia sản phẩm!

Một đầu Nam Qua.

Một túi nhỏ hạt thóc.

Hai cây cây ngô cây gậy.

Còn có hai bình nhỏ rượu đâu!

Lễ vật toàn ở nơi này, thế nhưng giờ phút này, Mộc Nhiên Thiên ba người, đều là xấu hổ đến đỏ mặt!

Đây đã là Mộc Linh thôn quý báu nhất đồ vật.

Nguyên Thánh dưa, khuy thần hạt thóc, Huyền Thánh Ngọc mét... Tất cả đều là Hoang cấp thánh dược!

Nhưng, không quan trọng thánh dược, tại bên ngoài có lẽ còn có chút giá trị, tại ngọn núi nhỏ này thôn... Chỉ sợ chỉ có thể dùng để cho gà ăn, cho heo ăn!

Dù sao, người ta nơi này, thần dược căn bản cũng không thiếu!

Lý Phàm thấy này chút nông sản phẩm, cũng là ngơ ngác một chút.

Nhìn một cái, này chút nông sản phẩm... Có vẻ như đều không được tốt lắm.

Nam Qua là thật vớ va vớ vẩn a...

Cây ngô cây gậy xẹp đến không ra dáng, hạt thóc càng là giống Trần Niên gạo cũ...

Liền cái kia hai ấm ít rượu, dùng Lý Phàm tinh thông cất rượu chi đạo đến xem, khẳng định cũng không được...

Nhưng, đây là Mộc Linh thôn đồ tốt nhất rồi?

Lý Phàm lập tức hiểu rõ, cái này Mộc Linh thôn... Hết sức thảm a!

Gieo trồng kỹ thuật, khẳng định không có khả quan!

Trồng ra tới cây nông nghiệp, đều yếu như vậy...

Người trong thôn hẳn là khổ a!

Lý Phàm trong lòng cảm giác một tia đồng tình nổi lên, dù sao, dân quê nếu như loại không tốt hoa màu, cái kia thật tháng ngày rất khó chịu.

Hắn liền nói ngay:

"Đa tạ!"

"Lễ vật này, Lý mỗ hết sức ưa thích."

Hắn phất phất tay, Cung Nhã cùng Ngô Đại Đức lập tức tiến lên, đem lễ vật đều nhận lấy.

Mà Mộc Nhiên Thiên ba người nghe vậy, đều là vui mừng quá đỗi!

Bực này tiền bối... Ưa thích bọn hắn lễ vật!

"Ta liền nói, ta liền nói bực này tiền bối, để ý không phải lễ vật, mà là thái độ của chúng ta!"

Mộc Nhiên Thiên mười phần vui mừng!

Lựa chọn của mình là đúng!

Lý Phàm nhận lấy lễ vật về sau, thì là nói:

"Lý mỗ nghèo cư sơn thôn, không có vật khác, bất quá trong ngày thường cũng là từ cày tự mãn, Nam Phong, đi lấy một chút gạo tới."

Nam Phong lúc này đứng dậy, không bao lâu, liền đã mang tới một túi gạo!

Lý Phàm mét, viên viên no đủ, châu tròn ngọc sáng!

Hắn nói:

"Này chút, xem như đáp lễ."

Nói xong, hắn đem gạo đưa cho Mộc Uyển Thanh.

Mộc Uyển Thanh lại là trong nháy mắt giật mình.

Nàng có chút run rẩy.

Nhìn xem cái kia một túi gạo...

Nàng thất thần, rung động.

Bởi vì, cái kia mét mỗi một hạt, đều tản ra vô thượng hào quang.

Linh khí càng là nồng đậm đến cực điểm, mơ hồ trong đó, thậm chí linh khí hóa thành rất nhiều hư hóa Thụy Thú đang múa may.

Thiên, đây là thần dược sao?

Nàng không thể tin được!

Mà lại, bực này linh thực bảo vật, thế mà, đưa, đưa cho nhóm người mình?

Đây không phải nằm mơ đi...

Mộc Nhiên Thiên cùng Mộc Nam Sơn  đồng dạng là triệt để ngơ ngẩn.

Mộc Nhiên Thiên một cái giật mình, vội vàng nói:

"Tiền bối, chúng ta, chúng ta không chịu nổi a!"

Này quá quý giá!

Cho dù là một hạt, xuất hiện ở trong đại hoang đều sẽ khiến tranh đoạt.

Một túi... Nếu để cho bên ngoài biết được, chỉ sợ Mộc Linh thôn sẽ trong vòng một đêm bị san bằng!

Bảo vật, có lúc là tai hoạ.

Nhất là là bảo vật như vậy.

E là cho dù là Đại Khư giới bên trong đỉnh cấp hoàng triều, đều không có có được tư cách!

Mộc Linh thôn... Không dám muốn!

Lý Phàm âm thầm thở dài một hơi, mấy cái này anh nông dân, thật sự là không có thấy qua việc đời dáng vẻ a!

Cái thế giới này gieo trồng kỹ thuật, xem ra thật quá lạc hậu!

"Không sao, cầm lấy đi, đó cũng không phải cái gì trân quý đồ vật."

Lý Phàm mở miệng, tiếp lấy cười cười, nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay, các ngươi cũng không muốn ta Lý Phàm trở thành thất lễ người a?"

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên bọn người là ngơ ngác một chút.

Bọn hắn tại phỏng đoán Lý tiền bối ý tứ trong lời nói!

"Đến mà không trả lễ thì không hay, chẳng lẽ, này túi thần mễ, dính đến nhân quả sao?"

Mộc Nam Sơn thì thào.

"Lý tiền bối ban thưởng bực này đại lễ... Chúng ta, há có thể không muốn... Không muốn, chính là đối lão nhân gia ông ta không tuân theo a!"

Mộc Nhiên Thiên tỉnh táo lại, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn lúc này mới thi lễ, nói:

"Tiền bối, chúng ta đần độn, xin tiền bối thứ tội!"

"Gạo này, chúng ta nhận!"

Mộc Uyển Thanh lúc này mới run rẩy, nhận lấy Lý Phàm đưa tới mét.

"Đa tạ tiền bối!"

Bọn hắn mở miệng!

Lý Phàm lúc này mới cười gật gật đầu, nói:

"Đại Đức, ngươi đưa vài vị ra ngoài đi."

Ngô Đại Đức nói:

"Được rồi sư phụ."

Mộc Nhiên Thiên đám người lúc này đứng dậy cáo từ, cung kính vô cùng.

Bọn hắn sau khi đi.

"Chủ nhân, những vật này..."

Cung Nhã mở miệng, nhìn xem trong tay cây ngô cây gậy, không biết được làm sao làm.

Này không làm được cơm a.

Ngô

Lý Phàm nói: "Uy gà?"

Thế nhưng nghe vậy  bên kia bầy gà lập tức liền khanh khách kêu to lên, phảng phất tại kháng nghị đâu!

Lý Phàm: "..."

"Thôi, đưa đi cho Trương đại bá đi, ta nhớ được cái kia Đại Hắc Ngưu khẩu vị rất tốt, người ta nhọc nhằn khổ sở đưa tới, phí phạm, không tốt lắm."

Cung Nhã liền nói ngay:

"Tuân mệnh!"

...

Ngô Đại Đức cùng Mộc Nhiên Thiên đám người một đường, đi ra sơn thôn nhỏ.

"Ngô công tử, Lý tiền bối đối với chúng ta đại ân đại đức, chúng ta quả thực không biết làm sao vì báo!"

Mộc Nhiên Thiên thấp thỏm mở miệng.

Phần nhân tình này quá lớn!

Lớn đến bọn hắn Mộc Linh thôn... Khả năng căn bản không trả nổi!

Ngô Đại Đức lại là nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Lão nhân gia, ngươi không cần nghĩ quá nhiều."

"Này chút mét thật không có gì dùng, ăn không hết cũng là cho gà ăn..."

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên ba người, thật sâu trầm mặc.

Bực này thần mễ...

Cho gà ăn?

Nói như vậy, bọn hắn đưa đi cây ngô các loại, chẳng phải là cho gà ăn tư cách đều không có? ? ?

Ba người đều cảm giác, lòng tự trọng có chút sập!

Mà lúc này đây, bọn hắn cuối cùng đi ra sơn thôn nhỏ.

Vừa chứa đựng.

Đột nhiên, phía trước cách đó không xa.

Một cỗ âm phong kéo tới!

Mấy người biến sắc, nhấc mắt nhìn đi, lại thấy phía trước, chẳng biết lúc nào, thế mà nhiều hơn một gốc cây khổng lồ cây hòe!

Cái kia trên cây hòe, treo đầy hài nhi thi thể.

Cây hòe như một cái lão ông, từng bước một hướng phía sơn thôn nhỏ đi tới, mang theo sát khí!

...

Chương 419: Một hột cơm, có thể nhập thần đồ

•	•	•	Nhìn thấy cái kia lão hòe thụ, Mộc Nhiên Thiên đám người, đều là giật nảy cả mình!

"Đây là... Hòe Linh thôn Tế Linh? !"

Mộc Nhiên Thiên thất thanh mở miệng, nói: "Nó... Đánh tới rồi? !"

Mộc Nam Sơn thì là nói: "Nó... Truy chúng ta đến nơi này!"

Bọn hắn vẻ mặt đều trầm xuống.

Hòe Linh thôn Tế Linh... Đó là phiến khu vực này mạnh nhất sinh vật một trong.

Bây giờ, thế mà chủ động rời đi thôn.

Lão hòe thụ không ngừng tới gần.

Tại cái kia cây hòe trên cành cây, một bộ dữ tợn ngũ quan, bỗng nhiên xuất hiện, vặn vẹo mà tàn nhẫn, tựa như là quỷ.

Cặp kia vặn vẹo cây mắt, nhìn chằm chằm Mộc Nhiên Thiên đám người, đồng thời cũng nhìn về phía bọn hắn phía sau sơn thôn nhỏ.

"Xem ra nơi này, liền là các ngươi đạt được bảo vật địa phương..."

Cây trong mắt, lóe lên một vệt nóng bỏng chi sắc, nói:

"Nơi này hết thảy bảo vật, đều thuộc về ta!"

"Các ngươi... Đều phải chết!"

Thân ảnh của nó, trong nháy mắt tăng vọt mười mấy lần!

Đây là một tôn... Dung Đạo cảnh giới Tế Linh!

Dung Đạo cảnh giới tứ trọng thiên!

Khí tức chém về phía Mộc Nhiên Thiên đám người.

Mộc Nhiên Thiên toàn lực bùng nổ, thể hiện ra thực lực cường đại, mong muốn mạnh mẽ chống đỡ!

Hắn đấm ra một quyền, quyền đợt mang theo màu xanh phong mang.

Thế nhưng, quỷ khóc thời khắc, hắn lập tức bay ngược mà ra, tầng tầng rơi xuống đất, sắc mặt tái nhợt.

—— Mộc Nhiên Thiên đã là nửa bước bước ra thánh đạo bên ngoài, có thể là đối mặt này Tế Linh, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Ngài thôn trưởng!"

"Thôn trưởng!"

Mộc Uyển Thanh cùng Mộc Nam Sơn, đều là cuống cuồng.

Ngô Đại Đức càng là nổi giận, nói:

"Ngươi cái Lão Thụ Yêu, thế mà dám ở chỗ này muốn chết?"

Lão hòe thụ lại chẳng qua là lạnh băng nói:

"Đáng chết mập mạp!"

Nó bóng cây che trời, vô số cành, mở rộng tới, cơ hồ muốn đem toàn bộ sơn thôn nhỏ bao bọc!

Nhưng, vào thời khắc này.

Một cỗ khí thế không tên, lại là theo sơn thôn nhỏ bên trong phát ra.

Cỗ này khí thế trảm lấy hết tất cả!

Lão hòe thụ vô số cành, bỗng nhiên như bị chém đứt!

Không

Lão hòe thụ phát ra một tiếng mất tiếng thảm đạm tiếng hô, thân cây bỗng nhiên tại thời khắc này, trực tiếp sụp đổ!

Nổ thành vô số mảnh vụn!

Ngay tại lúc đó.

Phía sau rất xa xa nơi nào đó núi rừng bên trong.

Một đoạn lão hòe thụ căn, bỗng nhiên kêu thảm nhảy dựng lên, chân phát chạy như điên!

—— lão hòe thụ đã tại đây mảnh Đại Hoang bên trong sinh tồn quá lâu tuế nguyệt, cho nên gian trá xảo quyệt, tự mình xuất mã, lại lưu lại một đạo phân thân ở đây.

Thời khắc mấu chốt có khả năng bảo mệnh.

Hiện tại, phân thân của nó chạy trốn.

...

Sơn thôn nhỏ trước.

Mộc Nhiên Thiên đám người, đều là có chút ngẩn người.

Hòe Linh thôn, cái kia mạnh mẽ Tế Linh, cứ như vậy hủy?

Tiểu sơn thôn này... Quả nhiên chọc không được a!

Mà lại, từ đầu tới đuôi, bọn hắn căn bản cũng không phát hiện, là nhân vật gì ra tay rồi.

Bất quá, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Thôn này bên trong... Xem cái gì đều giống như Tế Linh, cho dù là một đầu món ăn trùng nhảy ra, chỉ sợ cũng có thể làm đến.

"Lão nhân gia, không có sao chứ?"

Ngô Đại Đức nhìn về phía Mộc Nhiên Thiên.

Mộc Nhiên Thiên lắc đầu, nói: "Công tử yên tâm, ta không có gì đáng ngại!"

"Nếu không phải có quý thôn tại, ba người chúng ta, chỉ sợ xong..."

Nói xong, hắn ngừng lại một chút, nói:

"Bất quá công tử, căn cứ chúng ta lấy được tin tức, Hòe Linh thôn sau lưng  có vẻ như còn có một ít Đại Hoang chỗ càng sâu tồn tại, lần này, bọn hắn cùng quý thôn, kết thù..."

Ngô Đại Đức lại là nói:

"Đại Hoang chỗ sâu tồn tại? Là động vật sao?"

Trong mắt của hắn có chút phát sáng, nói:

"Sẽ không lại là cây a? Cây không thể ăn a..."

Nghe được câu này, một mặt trịnh trọng Mộc Nhiên Thiên, hơi kém phun ra một ngụm lão huyết.

Cây, không thể ăn?

Thôn này, là dùng có thể ăn được hay không, tới bình phán kẻ địch sao? ?

Bất quá ngẫm lại, người ta mới nấu một đầu Khiếu Hoang hổ...

Có vẻ như, hợp tình hợp lý, hợp tình hợp lý a!

"Lão hủ... Không biết..."

Mộc Nhiên Thiên đơn giản không biết nên trả lời như thế nào.

Ngô Đại Đức lại hướng bọn họ hỏi rất nhiều liên quan tới này mảnh Đại Hoang tin tức, sau đó lúc này mới hồi trở lại thôn.

Mộc Nhiên Thiên đám người, cũng là trực tiếp hướng phía Mộc Linh thôn mà đi.

...

Rất nhanh, Mộc Nhiên Thiên chờ cuối cùng trở lại thôn.

Vào thôn về sau, Mộc Nhiên Thiên trực tiếp bắt đầu ngồi xếp bằng Tế Linh phía dưới, bắt đầu chữa thương.

Hắn trân trọng, cầm lên một khỏa gạo!

Sau đó thả vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt.

Một cỗ cường đại thần thánh khí tức, tràn ngập toàn thân!

Trong chốc lát, hắn rõ ràng cảm giác được toàn thân mình trên dưới, như là bị gột rửa.

Thân thể già nua, thế mà tại toả ra sự sống.

Lão hòe thụ lưu lại thương thế, càng là trong nháy mắt lấp đầy.

Hắn khí tức toàn thịnh!

Mà lại, giờ phút này cảnh giới của hắn, càng là tại đột phá.

Hắn từng xông xáo Đại Hoang, năm đó cơ hồ có cơ hội đột phá vào Dung Đạo cảnh giới.

Chẳng qua là thất bại trong gang tấc.

Ban đầu, hắn dần dần già đi, đời này gần như không có khả năng lại có cơ hội, bước vào Thần đạo.

Thế nhưng giờ phút này, này chút mét...

Cho hắn cơ hội!

Dây cây nho rủ xuống, đang vì hắn hộ đạo.

Rất nhanh.

Oanh

Mộc Nhiên Thiên khí tức đột nhiên nhất biến.

Hắn mở ra già nua hai con ngươi, trong con ngươi, viết đầy xúc động, mang theo một loại tinh mang!

Giờ khắc này, giữa thiên địa không hiểu quy tắc quấn quanh ở trên người hắn.

Hắn... Đã trở thành Dung Đạo cảnh giới cường giả!

"Cái này. . . Vị tiền bối này mét bên trong, thế mà ẩn chứa Âm Dương Đại Đạo, hào không thiếu hụt!"

Hắn xúc động mở miệng!

Cần biết nói, theo thánh đạo đến Thần đạo, trọng yếu nhất liền là Âm Dương giao hòa!

Âm Dương giao hòa chính là thông thần chi đồ!

Mà bình thường thánh đạo tu giả, mong muốn phá vỡ mà vào Thần đạo cảnh giới, rất khó.

Dương gian thiên địa, tràn ngập ẩn chứa chân dương lực lượng linh khí.

Thế nhưng âm khí... Khó mà tìm kiếm!

Thậm chí, tại Âm Phủ chuyên môn có loại khoáng mạch, liền gọi "Âm mỏ" chuyên môn sinh mang theo âm khí khoáng thạch.

Này loại khoáng thạch giá cao chót vót, âm mỏ càng bị siêu cấp hoàng triều chờ thế lực lớn cầm giữ.

Trừ ngoài ra, cơ hồ chỉ có trong truyền thuyết cực kỳ hiếm thấy Âm Phủ, mới có âm khí, mà Âm Phủ bên trong âm khí, nghe nói là phẩm chất cao nhất chí âm lực lượng, nếu là đến một sợi, đều đã chú định đời này cất cánh.

Đại Hoang bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì một cái thôn, có thể tìm tới âm khí.

Cho nên, thôn cấp thế lực trần nhà, liền là thánh đạo dòm đồ cảnh giới.

Chỉ có những cái kia hơn xa thôn cấp thế lực bộ lạc các loại, mới có thần đạo tu giả.

"Lý tiền bối ban thưởng này túi gạo... Có khả năng tạo nên một cái đại bộ lạc, thế lực lớn!"

Hắn vô cùng kích động!

Giờ khắc này, hắn hận không thể hướng phía ngọn núi nhỏ kia thôn quỳ lạy!

Hắn càng ngày càng cảm giác được này túi gạo quý giá.

Vẻn vẹn một hạt, liền để cho mình trở thành Dung Đạo cảnh cường giả...

Mà lại, hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình còn không có triệt để tiêu hóa đâu!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

"Thôn trưởng trở thành Dung Đạo cảnh cường giả... Về sau không ai dám chọc tới chúng ta thôn!"

Mọi người kích động không thôi.

"Đại gia chăm chỉ tu luyện!"

Mộc Nhiên Thiên nói:

"Chỉ cần thánh đạo viên mãn, liền có hi vọng đột phá..."

Trong lòng của hắn càng có một cái ý niệm khác.

Vị tiền bối kia, ban thưởng cơ duyên như vậy, chỉ sợ chính là muốn cho Mộc Linh thôn trưởng thành!

Bực này cao nhân, một con hạ xuống, tất nhiên là dụng ý sâu xa, bố cục hùng vĩ!

"Vật này, từ đâu tới?"

Tế Linh thanh âm, chậm rãi truyền đến.

Mộc Nhiên Thiên lúc này đứng dậy, cung kính đem sơn thôn nhỏ phát sinh hết thảy, đều nói rồi.

Tế Linh yên lặng thật lâu.

"Tế Linh đại nhân, dùng ngài thấy, vị tiền bối kia, có dụng ý gì sao?"

Mộc Nhiên Thiên mở miệng đặt câu hỏi.

Lão bồ đào chậm rãi nói:

"Vị kia nói, đến mà không trả lễ thì không hay... Có lẽ, Mộc Linh thôn tổ tiên, cùng hắn có cũ."

"Cho nên, ở kiếp này, hắn nhớ tình cũ, này mới ra tay."

"Này, chỉ là phán đoán của ta, dù sao, cái kia đám nhân vật, mỗi tiếng nói cử động, có thể làm cho hắn cố kỵ, chỉ có nhân quả, đến mà không trả lễ thì không hay... Ta phảng phất thấy được một trận xuyên qua rất nhiều tuế nguyệt đại nhân quả a!"

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên cũng là kinh ngạc một chút, chính mình tổ tiên, từng cùng Lý tiền bối có cũ?

Lúc này, trong lòng của hắn một cái ý niệm trong đầu lóe lên:

"Chẳng lẽ..."

Mộc Nam Sơn càng là tiến lên, ngưng trọng nói: "Thôn trưởng, chẳng lẽ truyền thuyết... Là thật sao..."

"Chúng ta Mộc Linh thôn, từng đi ra cường giả tuyệt thế, thậm chí tại bên ngoài sáng lập tuyệt thế hoàng triều?"

Mộc Nhiên Thiên suy tư thật lâu.

"Người xưa kể lại, Mộc Linh thôn tổ tông, từng là theo Đại Hoang chỗ sâu chạy ra, tới gần tuyệt cảnh, sau này mới tại đây bên trong thành lập Mộc Linh thôn..."

"Ta muốn đi đọc qua tộc bên trong ghi chép!"

Hắn mở miệng!

Đồng thời, hắn mang đi Mộc Uyển Thanh.

Hắn muốn đích thân truyền thụ Mộc Uyển Thanh tu hành pháp.

"Uyển Thanh, ngươi là người thứ nhất gặp được vị tiền bối kia người, trên người ngươi tất có lớn duyên phận, kể từ hôm nay, ngươi mỗi ngày dùng một hột cơm, phải nhanh lên một chút mà trưởng thành!"

Hắn căn dặn!

Mộc Uyển Thanh thì là ngơ ngẩn, mỗi ngày một hột cơm, này quá xa xỉ a?

...

Mà giờ khắc này.

Một chỗ bên dưới núi lớn.

Phiến khu vực này yên lặng như tờ.

Thú dữ bình thường, căn bản không dám tới gần.

Nơi này chính là một tôn cường tuyệt bá chủ cấp sinh linh lãnh địa.

Mà giờ khắc này, một đoạn rễ cây già, lại là vắt chân lên cổ trốn vào.

"Linh miêu đại ca, cứu mạng, cứu mạng a!"

Rễ cây già phát ra tiếng kêu thê thảm!

...

Chương 420: Đại Đức đi chợ đi

•	•	•	"Linh miêu đại ca, cứu mạng a."

Lão hòe thụ còn sót lại một đoạn rễ già, tốc độ cao trốn vào mảnh rừng núi này.

Núi rừng bên trong an tĩnh vô cùng.

Ngay sau đó, một tiếng tiếng thú rống gừ gừ lại là trong nháy mắt truyền ra.

Một đầu to lớn ba màu linh miêu, từ trong rừng cây đi tới.

Ba màu linh miêu khí tức phi thường mạnh mẽ!

Đây là một đầu dung đạo cửu trọng thiên sinh linh.

Mặc dù lão hòe thụ, cũng bất quá dung đạo tứ trọng thiên mà thôi.

"Xảy ra chuyện gì? Bản thể của ngươi đâu?"

Cao lớn linh miêu, đi tới cái kia rễ cây già trước, phát ra mang theo giọng nghi ngờ.

Rễ cây già trong lời nói mang theo tiếng khóc nức nở, nói:

"Bản thể của ta bị người diệt!"

"Mộc Linh thôn có chỗ dựa, bọn hắn sau lưng có cường giả, linh miêu đại ca, ta không phải là đối thủ của bọn họ..."

—— nó thân là Hòe Linh thôn cây hòe, thế nhưng, châm ra tay với Mộc Linh thôn, lại là nhận này ba màu linh miêu sai sử!

Ba màu linh miêu tràn ngập dã tính trong mắt, lập tức lóe lên vẻ không vui, nói:

"Cây kia dây cây nho, nghe nói có thể tới tự đại Hoang chỗ sâu, mà lại, là số ít thiên sinh liền có thể chống cự Đại Hoang yêu tà lực lượng sinh linh, chính là Nha vương vương điểm danh muốn!"

"Mà lại, nó đã sơn cùng thủy tận, bằng thực lực của ngươi, hẳn là hoàn toàn có khả năng bắt lại mới đúng!"

"Không có làm được... Ta như thế nào hướng Nha vương bàn giao?"

Lão hòe thụ thảm nói:

"Linh miêu đại ca ngươi có chỗ không biết, Mộc Linh thôn lão bồ đào, đã giành lấy cuộc sống mới!"

"Hiện tại cái kia lão đằng, xa so với đã từng càng cường đại, ta hoài nghi, nó khả năng đã đi vào Ngưng Thần cảnh giới."

Nghe vậy, ba màu linh miêu trong mắt nhất biến.

Lão bồ đào giành lấy cuộc sống mới, mà lại đột phá?

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng!"

Hắn ngưng trọng đặt câu hỏi.

Rễ cây già lúc này một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nắm sự tình quá trình nói ra.

"Bản thể của ta truy tìm Mộc Linh thôn những người kia khí tức mà đi, nắm ta lưu tại khói xám dãy núi bên ngoài, ta cũng không biết bản thể đến tột cùng chết như thế nào..."

Nghe xong, ba màu linh miêu lâm vào trầm tư bên trong.

"Khói xám dãy núi, đó cũng là một chỗ tuyệt địa a, thế mà xuất hiện một cái sơn thôn nhỏ..."

"Có chút quỷ dị... Trước đi một chuyến Nha Thực bộ lạc!"

—— Nha Thực bộ lạc, chính là phiến khu vực này thế lực lớn nhất.

Cái này bộ lạc Tế Linh, chính là một đầu quạ đen!

Cũng là đầu này linh miêu sau lưng chân chính đại lão.

...

Trong tiểu viện.

Ăn sáng xong, Lý Phàm theo thường lệ mang theo các đệ tử cùng một chỗ, làm xong tập thể dục theo đài.

"Đại Đức, hôm nay hình như là đi chợ tháng ngày?"

Lý Phàm hướng phía Ngô Đại Đức mở miệng.

Trước đó Ngô Đại Đức theo Mộc Nhiên Thiên chờ miệng người bên trong, hiểu được rất nhiều liên quan tới phiến khu vực này tin tức.

Đại Hoang bên trong bảo trì lấy Nguyên Thủy phiên chợ, mỗi tháng đều sẽ có một lần.

Ngô Đại Đức nói:

"Đúng a sư phụ, ngươi muốn mua đồ vật sao?"

Lý Phàm nói:

"Ừm, ngươi đi bên ngoài nhìn một chút, nông sản phẩm cái gì, giá cả thế nào."

Trước mấy ngày, Mộc Nhiên Thiên đám người đến, nhường Lý Phàm phát hiện một cái to lớn cơ hội buôn bán!

Phiến khu vực này người, tựa hồ gieo trồng trình độ, đều hết sức không được tốt lắm a!

Những cái kia vớ va vớ vẩn, cây ngô cây gậy... Cho heo ăn đều rất khó coi.

Thế nhưng, trong thôn gieo trồng trình độ có thể cao!

Cây ngô, hạt thóc, hoa quả, rau quả... Nơi này sinh đến đều là chất lượng tốt nông sản phẩm, mà lại bốn mùa không thiếu.

Nói không chừng tại bên ngoài, có thể bán bên trên giá tốt!

Trước hết để cho Đại Đức đi điều tra nghiên cứu một thoáng thị trường, nếu như có thể mà nói, trong thôn nông dân lại nhiều một con đường.

Nhiều kiếm ít tiền, cuộc sống của mọi người mới có thể càng đỏ hỏa a.

Đáng tiếc Hỏa Linh Nhi đám người, không biết thất lạc tại dương gian địa phương nào, bằng không, lấy các nàng đầu óc buôn bán, làm cho các nàng giúp đỡ chút, hẳn là rất nhanh có thể mở ra nguồn tiêu thụ.

Nếu như có thể lại tìm mấy cái đại lão bản hỗ trợ mang mang hàng, vậy thì càng tốt hơn... Đáng tiếc đáng tiếc, ngắn hạn khó mà thực hiện.

Bây giờ cũng chỉ đành chính mình mang theo đệ tử ra trận.

Ngô Đại Đức nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút.

Sư phụ để cho mình đi đi chợ?

"Không đúng, sư phụ lão nhân gia ông ta tính toán không bỏ sót, xem ra lần này khẳng định có cái gì trách nhiệm a!"

Ngô Đại Đức cảm giác mình càng ngày càng thông minh, liền nói ngay:

"Tuân mệnh sư phụ!"

"Ta nuôi lớn đen cùng đi chứ?"

Lý Phàm cười cười, này Đại Đức, cùng Đại Hắc Cẩu tình cảm là thật tốt.

Từ khi trước mấy ngày đi săn trở về, hắn ngày ngày cùng cẩu ngủ một khối!

Ngủ thiếp đi, con chó kia đều cắn hắn đâu, có thể thân cận!

"Có khả năng, đi thôi."

Lý Phàm nói.

Ngô Đại Đức lúc này mang theo Đại Hắc Cẩu ra cửa.

Không bao lâu, hắn liền đã rời đi sơn thôn nhỏ.

"Chó chết, ngươi nói sư phụ phái ta đi đi chợ, là có thâm ý gì sao?"

Ngô Đại Đức hướng phía Đại Hắc Cẩu đặt câu hỏi.

Đại Hắc khinh miệt nói:

"Nhân sủng, tính ngươi còn có chút IQ."

"Này mảnh Đại Hoang khí tức có chút vấn đề, có lẽ có chủ nhân thứ muốn tìm... Nhanh lên."

Một người một chó lúc này rời đi.

...

Căn cứ Ngô Đại Đức theo Mộc Nhiên Thiên đám người chỗ giải được tin tức.

Phiến khu vực này có ba cái bộ lạc, Nha Thực bộ lạc, quỷ liễu bộ lạc, Cự Viên bộ lạc.

Trong đó Nha Thực bộ lạc lớn nhất.

Phiên chợ tại ba cái bộ lạc chỗ giao giới lạnh thạch trấn.

Mỗi đến đi chợ ngày, chung quanh hết thảy thôn người, cơ hồ đều sẽ tới.

Sau đó không lâu, Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc cuối cùng đã tới lạnh thạch trấn.

Lạnh thạch trấn là một tòa đá tảng xây thành cổ trấn, nhìn qua thời đại đã xa xưa.

Một đầu thạch hai bên đường, có san sát nối tiếp nhau phòng đá.

Những cái kia phòng đá cơ hồ đều là thuộc về ba đại bộ lạc, mà bình thường thôn người, chỉ có thể ở hai bên đường phố bày quầy bán hàng.

"Tai thỏ thảo, cầm máu thánh dược!"

"Tinh chế hàn thiết  có thể chế tạo vô thượng thần binh!"

"Phá Chướng đan  có thể để cho người ta theo xiềng xích cảnh giới, đột phá đến trảm ta cảnh giới!"

Tiếng rao hàng liên tiếp.

Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu một đi thẳng về phía trước, trên đường đi, Ngô Đại Đức chẳng qua là tùy ý nhìn một chút, trên cơ bản không có đồ vật gì hấp dẫn hắn.

Bởi vì này trên chợ đồ vật... Đều cấp quá thấp.

Nhất là, khi hắn thấy mấy người mua bán cái gọi là "Linh thực" lúc, càng là không nói.

Thậm chí so Mộc Nhiên Thiên tặng còn không bằng, tất cả đều là đào dưa nứt táo, heo đều không ăn cái chủng loại kia.

Thế mà còn danh xưng linh thực.

"Sách, liền này? Nếu là chúng ta thôn hoa màu, tùy tiện lấy chút mà ra tới, đều muốn miểu sát một mảnh a."

Ngô Đại Đức mở miệng.

Nhưng lúc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên hít hà.

Nó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một cái hướng khác, lẩm bẩm nói:

"Đúng... Khí tức của nó? !"

Hắn lúc này vội la lên:

"Nhân sủng, cùng bản tọa tới!"

Nói xong nó hướng phía phía trước chạy như một làn khói.

Ngô Đại Đức vội vàng bắt kịp.

Cuối cùng, Đại Hắc Cẩu tại một cái quán nhỏ bên cạnh ngừng lại.

Bày quầy bán hàng chính là một cái làn da ngăm đen người trung niên.

Hắn sạp hàng bên trên, bán lấy đủ loại vũ khí, bất quá phẩm chất tựa hồ cũng không cao, chưa có người hỏi thăm.

Thấy Ngô Đại Đức, trung niên chủ quán hai mắt tỏa sáng, nói:

"Các hạ muốn mua chút gì?"

"Ta chỗ này tất cả đều là tinh phẩm thần binh!"

Ngô Đại Đức trong lòng buồn bực, truyền âm nói:

"Chó chết, mua cái gì?"

Hắc Cẩu giờ phút này, lại là mắt chó nhìn chằm chằm quầy hàng bên trên một đoạn miếng sắt!

Cái kia miếng sắt phảng phất mới từ trong đất móc ra, vết rỉ loang lổ, gần như sắp mục nát!

Nhưng, Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, thế mà toát ra một vệt sầu não chi ý.

"Thanh kiếm kia... Nát sao..."

Nó trầm mặc thật lâu, mới hướng Ngô Đại Đức truyền âm, nói: "Mua cái này!"

Chó chết này... Thế mà coi trọng một khối phá miếng sắt?

Ngô Đại Đức trong lòng chửi bậy một thoáng, nhưng vẫn là hướng phía chủ quán nói:

"Ngươi những binh khí này, cũng không quá được a!"

Nói xong ngồi xuống, chọn ba lấy bốn.

Trung niên chủ quán thật vất vả có khách hàng, giờ phút này vội vàng nói:

"Ta những vũ khí này, mặc dù không quá thích hợp chí cường giả sử dụng, nhưng là đối với xiềng xích cấp tu giả, có thể là là rất không tệ..."

Ngô Đại Đức chọn chọn lựa lựa, theo tay cầm lên sắt vụn mảnh bên cạnh một cái Lưu Tinh chùy, nói:

"Cái này còn không sai."

Trung niên chủ quán khen: "Tốt ánh mắt, này Lưu Tinh chùy vừa nhanh vừa mạnh, thích hợp nhất các hạ cao thủ như vậy!"

Ngô Đại Đức hết sức tùy ý nhặt lên Lưu Tinh chùy bên cạnh miếng sắt, nói:

"Ừm? Liền này loại sắt vụn ngươi cũng bán, từ đâu tới a? Ngươi này là chuẩn bị dùng tới hố người sao?"

Chủ quán vội vàng giải thích nói:

"Đây là ba tháng trước, một cái dược nông theo Đại Hoang chỗ sâu mang ra, tìm tới hắn thi thể thời điểm, trên thân cũng chỉ thừa cái này, ngươi đừng nhìn nó gỉ, thế nhưng cứng rắn hết sức!"

"Ta chính là tùy tiện cúi xuống, lại không chuẩn bị bán, sao có thể nói ta hố người?"

Ngô Đại Đức gật gật đầu, nói:

"... Ta mua Lưu Tinh chùy, nắm cái đồ chơi này mà xem như thêm đầu cũng đưa ta đi, trở về cho trong thôn hài tử làm đồ chơi."

Trung niên chủ quán nghe vậy mừng rỡ, hắn mới không quan tâm cái kia sắt vụn mảnh, liền nói ngay:

"Tốt, cùng các hạ hữu duyên, ta cũng không tính toán chi li, hai trăm Nha Thực tệ, tất cả thuộc về ngươi."

—— phiến khu vực này Nha Thực bộ lạc tối cường, cho nên, Nha Thực bộ lạc kim tệ là duy nhất lưu thông tiền tệ.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lại là ngơ ngác một chút.

Mẹ nó... Có vẻ như chính mình, không có tiền a!

Một điểm đều không có.

"Quý rồi hả? 180 cũng có thể a!"

Trung niên chủ quán có chút vội vàng.

Ngô Đại Đức có chút bất đắc dĩ, xuất ra ấm nước, nói:

"Cái nào... Có muốn không, ta nhường ngươi uống một ngụm ta nước, làm gán nợ, được không?"

Trung niên chủ quán ngơ ngác một chút, nhưng lập tức vẻ mặt liền trầm xuống!

"Các hạ có ý tứ gì... Tiêu khiển ta?"

Ngô Đại Đức vội vàng nói rõ lí do, nói: "Không phải, ta không có tiền a... Nhường ngươi uống nước còn không được sao... Thực sự không được nhường ngươi theo ta dưới lòng bàn chân khấu trừ một chút bùn cũng có thể!"

Nhưng trung niên chủ quán lại là càng phẫn nộ.

Mẹ nó, này người nào a!

"Ngươi muốn tìm cái chết sao? !"

Hắn trực tiếp liền sáng lên đao, hung dữ mở miệng!

Mẹ nó, mập mạp này quá khi dễ người!

Lập tức, chung quanh không ít người đều là vây xem tới.

Phiên chợ nói chung, cấm chỉ ẩu đả, loại tình huống này hấp dẫn đại gia chú ý.

Ngô Đại Đức đều là gấp, mẹ nó, này người làm sao không lên đạo a!

Nhưng vào thời khắc này, một đạo thanh âm thanh lệ vang lên: "Ngô công tử?"

Ngô Đại Đức quay đầu, đã thấy lại có thể là Mộc Uyển Thanh cùng Mộc Kinh.

Bọn hắn cũng tới đi chợ.

"Xảy ra chuyện gì Ngô công tử?"

Mộc Uyển Thanh tiến lên đặt câu hỏi.

Không đợi Ngô Đại Đức nói chuyện, cái kia trung niên chủ quán liền đã phẫn hận nói:

"Mập mạp chết bầm này tiêu khiển ta, rõ ràng thỏa đàm giá tiền, hắn lại muốn quỵt nợ, còn nói để cho ta uống một ngụm hắn nước, hoặc là cho ta một chút bùn gán nợ, mẹ nó, này nói là tiếng người sao?"

Thế nhưng nghe xong, Mộc Uyển Thanh lúc ấy liền là chấn kinh!

Cái gì? Dùng nước, dùng bùn thanh toán? ? ?

"Ngô công tử, không được a!"

Nàng gấp vội mở miệng! !

Chương 421: Động vật quý hiếm manh mối

•	•	•	Mộc Uyển Thanh gấp!

Nàng có thể là phi thường rõ ràng Ngô Đại Đức lai lịch, làm lại từ đầu hiểu rõ ngọn núi nhỏ kia thôn bùn khủng bố đến mức nào!

Đồng dạng, đến từ ngọn núi nhỏ kia thôn nước... Chỉ sợ là thần tuyền.

Cho dù là cả thị tập hợp hết thảy thương phẩm cộng lại, cũng tuyệt đối so với không lên Ngô Đại Đức trên thân một giọt nước, một hạt thổ giá trị!

Dùng nước, bùn thanh toán... Quá, quá phung phí của trời, quá tiêu xài! !

Quả thực là bại gia tử a.

Ngô Đại Đức gãi gãi đầu, nói:

"Có thể, không có tiền..."

Mộc Uyển Thanh nói thẳng:

"Không phải liền là tiền sao? Ta giúp ngươi giao!"

Nói xong, nàng nhìn về phía trung niên chủ quán, nói: "Nhiều ít?"

Trung niên chủ quán nói:

"Hai trăm Nha Thực tệ!"

Mộc Uyển Thanh lập tức theo trong túi tiền đếm, đưa cho trung niên chủ quán.

Trung niên chủ quán lúc này mới đem đao thu lại, hung hăng nhìn về phía Ngô Đại Đức, nói:

"Tính ngươi vận khí tốt, lần sau còn dám tới tiêu khiển ta, ta làm thịt ngươi!"

Ngô Đại Đức một hồi biệt khuất.

Mẹ nó, đều cho chó chết này, nhất định phải mua cái gì phá miếng sắt, để cho mình một hồi lâu xấu hổ a!

Hắn nhấc lên Lưu Tinh chùy, cầm lấy miếng sắt, liền chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Lúc này, một đạo cao ngạo giọng nữ lại là bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy ở bên cạnh, một thiếu nữ đi tới, nàng chắp hai tay sau lưng, trên mặt tràn ngập lãnh ngạo, một bộ màu xanh lá lộng lẫy váy dài.

Cùng hắn đồng hành còn có một cái nam tử áo xanh, khí tức bất phàm.

Tại hai người nơi ngực trái, đều có một đạo cây xanh văn chương, tựa hồ tản ra một loại nào đó lục đợt, mười phần bất phàm.

"Buông xuống trong tay ngươi miếng sắt, sau đó, cút!"

Thiếu nữ này chỉ Ngô Đại Đức, cao cao tại thượng, uyển như mệnh lệnh!

Thấy hai người này đến đây, trong đám người, một cái kiến thức rộng rãi lão giả bỗng nhiên hoảng sợ nói:

"Mộc Linh hoàng triều người?"

Người chung quanh lập tức đều chấn kinh.

"Mộc Linh hoàng triều? Có thể xưng là hoàng triều... Không có chỗ nào mà không phải là thế lực lớn siêu cấp!"

"Phía ngoài mạnh đại hoàng triều các loại, gần như không sẽ tiến vào Đại Hoang a, bọn hắn sao lại tới đây?"

"Mỗi một lần bên ngoài tiến vào Đại Hoang, đều có to lớn tai nạn!"

Mọi người nghị luận!

Mà Mộc Uyển Thanh cùng Mộc Kinh, thì là trong nháy mắt giật mình.

Mộc Linh hoàng triều?

"Tổ tiên nghe đồn, Mộc Linh thôn từng có cường giả tuyệt thế đi ra, sáng tạo bất thế hoàng triều, chẳng lẽ..."

Mộc Uyển Thanh trên mặt nghi ngờ không thôi.

Nhưng, Ngô Đại Đức lại chẳng qua là liếc mắt nhìn một chút hai người, nói:

"Ồ? Các ngươi mong muốn?"

Thiếu nữ hờ hững nói: "Giao ra, là vì tốt cho ngươi."

Nghe nói lời ấy, người chung quanh tất cả giật mình.

Mọi người tầm mắt đều là đồng loạt chăm chú vào Ngô Đại Đức trong tay miếng sắt lên.

"Đây chẳng lẽ là bảo vật?"

"Liền hoàng triều người đều muốn để ý, tuyệt đối không đơn giản!"

"Nhìn lầm, trước đây còn tưởng rằng là cái sắt vụn mảnh!"

Không ít người trong mắt, giờ phút này đều lộ ra một tia tham lam.

Ngô Đại Đức lại là cười nói:

"Ngượng ngùng, thứ này ta đã mua."

Thiếu nữ nói thẳng: "Tiền, ta cho ngươi gấp trăm lần!"

Nàng nhất định phải được.

Này miếng sắt quá trọng yếu, vô cùng có khả năng quan hệ đến bọn hắn Mộc Linh hoàng triều mục tiêu lần này.

Ngô Đại Đức nói: "Sách, đáng tiếc ta vẫn là không bán, ngươi cắn ta?"

Bộ dáng của hắn, tiện hề hề.

Trên mặt thiếu nữ lóe lên một vệt vẻ giận dữ.

Bên người nàng nam tử áo xanh, thì là một bước đi ra, lạnh nhạt nói:

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nhưng không có trả tiền!"

"Trả tiền, là vị cô nương này a?"

Hắn nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói:

"Tại hạ Mộc Linh hoàng triều mộc cương, cô nương, đây là một khỏa Thánh Quang đan  có thể nhường ngươi tiến vào một cái đại cảnh giới."

"Cái kia miếng sắt là thuộc về ngươi, đem nó cho ta, đan dược này, sẽ là của ngươi."

Nhưng, Mộc Uyển Thanh lại là lắc đầu, nói:

"Ta không muốn."

Nói xong, nàng ngừng lại một chút, nói:

"Công tử, tiểu thư, ta khuyên các ngươi... Cũng đừng làm loạn."

Mặc dù không biết Mộc Linh hoàng triều mạnh bao nhiêu, nhưng nàng vô cùng hiểu rõ ngọn núi nhỏ kia thôn có nhiều đáng sợ...

"Cùng bọn hắn nói nhảm này rất nhiều làm gì! Mấy con sâu kiến, trực tiếp diệt là được!"

Thiếu nữ kia cũng là không kiên nhẫn mở miệng.

Mộc vừa cũng là sát ý lóe lên, lúc này khí tức chậm rãi thả ra.

Thánh đạo Chuẩn Đế!

Mọi người sắc mặt nhất biến, không hổ là hoàng triều người tới, cái tuổi này có tu vi như thế, có thể xưng thiên tài!

Hắn tới gần Ngô Đại Đức, chuẩn bị động thủ!

Ngô Đại Đức trên mặt lập tức khẩn trương, nói: "Ngươi nghĩ cứng rắn đoạt? Ngươi chớ làm loạn a, ta sợ hãi!"

Nam tử áo xanh lại là đột nhiên một quyền, oanh sát mà đi, quả đấm của hắn mang theo màu xanh phong mang.

Đủ để đánh nát một ngọn núi!

Thế nhưng, Ngô Đại Đức lại tươi thắm bất động.

Quả đấm của hắn đập tới.

Ngô Đại Đức tựa như đuổi ruồi phất phất tay.

Trong chốc lát.

A

Một tiếng kêu thảm, mộc cương trực tiếp bay ngược mà ra, tay của hắn đều chặt đứt!

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

"Mập mạp này... Thật mạnh!"

Bọn họ đều là có chút kiêng kị.

Mà quần màu lục thiếu nữ, cũng là ngơ ngác một chút.

Nàng lập tức hiểu rõ, đánh giá thấp mập mạp này!

"Ngươi dám đối với chúng ta động thủ, ngươi, cùng với ngươi thế lực phía sau, đều sẽ trả giá giá cao thảm trọng!"

Nàng âm thanh uy hiếp, nhưng lại thật không dám động thủ.

Bởi vì, mập mạp này có khả năng mạnh hơn chính mình.

"Ba màu linh miêu đại nhân quá cảnh, hết thảy người không có phận sự, nhanh chóng tránh ra!"

Lúc này, một tiếng hô to truyền đến.

Nghe được câu này, tất cả mọi người là biến sắc, vội vàng vọt đến hai bên đường phố.

"Ba màu linh miêu... Một tôn bá chủ cấp sinh linh, nghe nói cùng Nha Thực bộ lạc giao hảo."

"Chọc không được, đây là một tôn thần cản giết thần bá chủ."

Trên mặt mọi người đều là có vẻ sợ hãi.

Một đầu cao lớn linh miêu, còn có một đoạn rễ cây già, thế mà cũng bước tới!

Đương nhiên đó là ba màu linh miêu cùng lão hòe thụ.

Bọn hắn tiến đến Nha Thực bộ lạc, đi ngang qua nơi này.

"Ừm? Không đúng..."

Bỗng nhiên, rễ cây già bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Ngô Đại Đức đám người.

"Bọn hắn... Bọn hắn liền là giết chết ta bản thể người!"

Lão hòe thụ căn gấp vội mở miệng.

Hắn cảm ứng được!

Lập tức, ba màu linh miêu giương mắt, tập trung vào Ngô Đại Đức, Mộc Uyển Thanh ba người!

Dung đạo cửu trọng thiên khí tức trong nháy mắt phóng thích mà ra.

Mọi người chung quanh càng là sắc mặt đại biến, vội vàng theo Ngô Đại Đức đám người bên người tránh ra.

"Những người này thế mà đắc tội ba màu linh miêu, xong!"

"Ba màu linh miêu, hoành hành bốn phương, chỉ có ba đại bộ lạc Tế Linh, mới có thể áp chế nó!"

Mà Mộc Linh hoàng triều cái kia quần màu lục thiếu nữ, lại là trong mắt sáng lên, lập tức tiến lên, nói:

"Ba màu linh miêu tiền bối, mời ra tay cầm hạ cái này người, ta Mộc Linh hoàng triều tất có thâm tạ!"

Nghe vậy, ba màu linh miêu càng là gật gật đầu, nói:

"Không dám."

Thuận nước giong thuyền, không làm ngu sao mà không làm.

Mà quần màu lục thiếu nữ, thì là trong mắt vui vẻ, mặc dù ở trong đại hoang, Mộc Linh hoàng triều, cũng là được nhiều người ủng hộ a.

Cái kia mập mạp xong!

Ba màu linh miêu tràn ngập lạnh lùng mắt, tập trung vào Ngô Đại Đức!

"Nhân tộc sâu kiến, quỳ xuống!"

Ba màu linh miêu từng bước một tới gần.

Phía sau của nó, một đầu cùng hắn giống nhau như đúc khủng bố linh miêu hư ảnh, chiếu rọi mà ra.

Trên chợ vô số người, đối mặt bá chủ cấp sinh linh uy áp, đều là nhịn không được quỳ xuống đất.

Nhưng, Ngô Đại Đức lại là lắc đầu, nói:

"Ngươi mặt hàng này, tại bọn ta thôn, liền bị ăn tư cách đều không có a!"

"Chó chết, lên!"

Hắn hướng Đại Hắc nói.

"Buồn cười sâu kiến..."

Ba màu linh miêu cao ngạo vô cùng.

Nhưng, vào thời khắc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên giương mắt, nhìn ba màu linh miêu liếc mắt!

Trong chốc lát, ba màu linh miêu thân ảnh dừng lại, nó rõ ràng cảm giác được, chính mình thoáng như bị cái gì Hoang cổ cự thú để mắt tới!

Nó nhìn về phía cái kia Đại Hắc Cẩu.

Trong mắt, toát ra một vệt hoảng sợ!

"Không... Ngươi..."

Ba màu linh miêu lời còn chưa dứt, bỗng nhiên, nó quay người cụp đuôi liền chạy!

Trực tiếp trốn, tốc độ nhanh chóng, thậm chí mang theo một trận gió!

Tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Này tình huống như thế nào a?

Lão hòe thụ căn đều là giật mình, nhưng ngay sau đó, nó phát run.

Liền ba màu linh miêu, đều không chọc nổi cẩu?

"Linh miêu đại ca chờ ta một chút!"

Lão hòe thụ gốc cũng là vắt chân lên cổ chạy như điên!

Trong nháy mắt đều không còn hình bóng.

Hiện trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người, đều có chút khó tin nhìn về phía Ngô Đại Đức.

Cùng với cái kia Hắc Cẩu!

"Mập mạp này đến từ nơi nào, thế mà mang theo một chỉ có thể chấn nhiếp ba màu linh miêu cẩu..."

"Phủ định là mặt khác đại bộ lạc người!"

"Bất phàm!"

Trong mắt mọi người đều ngưng trọng vô cùng.

Mà cái kia quần màu lục thiếu nữ, giờ phút này cũng là vẻ mặt trắng xanh!

Bởi vì, nàng rõ ràng cảm nhận được, con chó kia... Mới vừa phát ra một loại làm nàng cơ hồ bài tiết không kiềm chế uy áp!

Đây là gì đám sinh linh...

Xong, chẳng lẽ mình chọc phải Đại Hoang bên trong kinh khủng tồn tại?

Mộc Uyển Thanh đám người, cũng là vẻ mặt một hồi phức tạp.

"Sách, liền này?"

Ngô Đại Đức nói:

Đi

Hắn lúc này rời đi.

Mộc Uyển Thanh cùng Mộc Kinh, cũng là cùng hắn cùng đi.

Mãi đến bọn hắn rời đi thật lâu.

"A! Ai, ai có thể nói cho ta biết lai lịch của những người này, ta mộc man thanh có trọng thưởng!"

Mộc Linh hoàng triều quần màu lục thiếu nữ cao giọng mở miệng, trên mặt viết đầy không cam lòng!

...

Rời đi phiên chợ không lâu.

Ngô Đại Đức cùng Mộc Uyển Thanh đám người phân biệt.

Hắn rất mau trở lại đến sơn thôn nhỏ, đến trước tiểu viện.

"Sư phụ, ta trở về á!"

Hắn đẩy cửa vào.

Chính là lúc chạng vạng tối, Cung Nhã đang tại chuẩn bị cơm tối, thời tiết ngấm dần nóng, Lý Phàm thì dưới tàng cây hóng mát.

Thấy Ngô Đại Đức trở về, Lý Phàm cười nói:

"Như thế nào, có không thu hoạch?"

Ngô Đại Đức nói:

"Khởi bẩm sư phụ, ta tại trên thị trường, tìm được cái này!"

Nói xong, hắn lấy ra khối kia vết rỉ loang lổ miếng sắt.

Lý Phàm lập tức liền ngơ ngác một chút, này cái gì quỷ a.

Nhường đệ tử đi điều tra nghiên cứu nông sản phẩm thị trường giá thị trường, kết quả, cầm trở về cái sắt vụn mảnh?

Ồ

Lúc này, Giang Ly lại là kinh hô, nói:

"Này miếng sắt... Cùng trân quý động thực vật có quan hệ?"

Hắn lấy ra mảnh thủy tinh.

Mảnh thủy tinh lên... Phát ra ánh sáng!

Ngô Đại Đức trên đường đi đều không làm sao chú ý mảnh thủy tinh biến hóa, giờ phút này cũng là giật mình.

...

Chương 422: Đại Hoang đi qua

•	•	•	Mảnh thủy tinh phát sáng.

Tất cả mọi người là trong nháy mắt nhìn chằm chằm cái kia sắt vụn mảnh.

Lý Phàm cũng là ngơ ngác một chút, nói:

"Lấy ra vi sư nhìn một chút."

Ngô Đại Đức hai tay dâng lên, Lý Phàm cầm lấy miếng sắt.

Ân, vào tay có phần chìm, tính chất cũng còn có khả năng, đây là khối không sai sắt.

Hơn nữa thoạt nhìn, phảng phất là kiếm thể một bộ phận.

Một bên lưỡi đao rất rõ ràng.

Liền là vết rỉ quá nghiêm trọng... Mà lại quan sát tỉ mỉ, tựa hồ trên lưỡi kiếm, còn có chút ít chữ viết?

"Cầm mài thạch tới."

Lý Phàm lúc này mở miệng, Cung Nhã lập tức đi lấy tới.

Lý Phàm dùng ma thạch, nhẹ nhàng áp chế đi đi rỉ sắt.

Rỉ sét miếng sắt, lập tức một lần nữa lộ ra một tia phong mang!

Lý Phàm tinh tế vuốt ve, phát hiện này kiếm mảnh phía trên, chữ cũng không hoàn chỉnh, tựa hồ là cái "Chu" chữ nửa bên.

Chẳng lẽ là kiếm tên sao? Nói chung, trên thân kiếm đều sẽ khắc lấy kiếm tên đây.

Chu cái gì kiếm?

Lý Phàm cũng không cách nào biết được.

Hắn cũng không có chú ý tới, khi hắn đem này kiếm mảnh rèn luyện thượng tọa, mọi người sắc mặt đều là đại biến.

Bọn hắn đều cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp kiếm ý, theo cái kia miếng sắt bên trong phát ra!

Kiếm ý là ấm áp.

Là bi thương.

Vẻn vẹn một sợi kiếm ý phóng thích mà ra, mọi người lại phảng phất gặp được một tôn cô độc kiếm khách, tại bi thương bên trong chết đi.

Kiếm ý bất diệt, mệnh, cũng đã ngã xuống!

Rất nhiều trong các đệ tử, Độc Cô Ngọc Thanh càng là đột nhiên vẻ mặt chấn động, hắn hốt hoảng nhìn về phía cái kia kiếm mảnh.

Bởi vì giờ khắc này, hắn toàn thân kiếm ý, thế mà mơ hồ cùng cỗ kiếm ý này phù hợp, cộng minh!

Một cỗ cô độc thê lương cảm xúc, không hiểu nổi lên trong lòng!

"Vì cái gì..."

Hắn lầm bầm.

Giờ khắc này, nhánh đào đầu nhẹ nhàng lắc lư, một con gà mái giương mắt, không tiếp tục mổ cây ngô, một đầu cá chép đình chỉ bơi lội.

...

"Thứ này, theo từ đâu tới?"

Lý Phàm thì là đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức nói:

"Trên chợ mua, chủ quán nói, là một cái dược nông theo Đại Hoang chỗ sâu mang ra."

"Sư phụ, nói như vậy, Đại Hoang chỗ sâu có trân quý động thực vật a."

Hắn có chút xúc động.

Lý Phàm nói:

"Đại Hoang chỗ sâu... Đại Hoang mịt mờ, nơi nào đi tìm?"

Ngô Đại Đức nhất chỉ Đại Hắc Cẩu, nói:

"Sư phụ ngươi yên tâm, này mũi chó Linh a, hắn nhất định có thể lần theo mùi tìm đi qua, này miếng sắt liền là nó ngửi được."

Lý Phàm nghe vậy, cũng là suy nghĩ một chút, nói:

"Ừm, cũng tốt."

"Trước ăn cơm chiều đi, việc này ngày mai lại nói."

Mà Cung Nhã càng là đã đem món ăn dâng đủ, mê người mùi thơm truyền ra.

"Ăn cơm rồi...!"

Tất cả mọi người là vui sướng ngồi xuống, bắt đầu ăn cơm.

Chỉ có Độc Cô Ngọc Thanh, lại có loại thất hồn lạc phách chi ý.

...

Mộc Linh thôn.

"Ngài thôn trưởng, chúng ta hôm nay gặp được Mộc Linh hoàng triều người..."

Mộc Uyển Thanh đem hôm nay tại trên chợ phát sinh sự tình nói.

Mộc Nhiên Thiên trên mặt, lóe lên một vệt ngưng trọng vô cùng vẻ mặt.

"Xem ra ghi chép là thật..."

"Mộc Linh thôn... Từng đi ra cường giả tuyệt thế, tại bên ngoài sáng lập mạnh đại hoàng triều..."

Trên mặt hắn có một tia đắng chát, nói:

"Chẳng qua là Mộc Linh thôn, cũng đã bị quên lãng."

Hắn lật xem tộc bên trong hết thảy ghi chép.

Đã từng rất nhiều truyền thuyết bị coi là tin đồn thất thiệt.

Nhưng Tế Linh lời khiến cho hắn một lần nữa xem kỹ những cái kia chữ viết xa xưa.

Tại vài ngàn năm trước, Mộc Linh thôn tổ tiên, theo Đại Hoang chỗ sâu chạy ra, thành lập Mộc Linh thôn.

Tại ghi chép bên trong, những cái kia tổ tiên, lộ ra rất nhiều bảo vật.

Thế nhưng các tổ tiên có tổ huấn, Mộc Linh thôn tất cả mọi người, không được rời đi Đại Hoang một bước.

Càng không cho phép nhường những cái kia đến từ Đại Hoang chỗ sâu đồ vật, xuất hiện tại trước mặt của thế nhân.

Nhưng, sau này có người trái với tổ huấn.

Dù sao, ở trong đại hoang chỉ có tàn lụi cùng hoang vu.

Trong đó nhất mạch, mang đi tổ tiên vật lưu lại, chỉ để lại một chút vô dụng hạt giống.

Mộc Linh thôn nguyên khí tổn thương nặng nề, từ đó trở nên càng ngày càng yếu đuối, cơ hồ muốn bị diệt, mãi đến loại kia con bên trong, cuối cùng bồi dưỡng ra một gốc bồ đào.

Đó chính là bọn họ Mộc Linh thôn Tế Linh!

Đã qua ngàn năm tuế nguyệt, những cái kia chuyện cũ, trong thôn không người lại đề lên.

Thậm chí cũng không người tin tưởng.

Cho đến hôm nay.

Mộc Nhiên Thiên thật dài thở dài, nói:

"Ai... Thôi, không cần quản nhiều!"

"Hết thảy, đều đi qua."

...

Một mảnh khoáng đạt bằng phẳng khu vực.

Bốn phía núi vây quanh.

Nơi này kiến tạo một tòa hiếm thấy Thạch Thành.

Nha Thực bộ lạc!

Thạch Thành bên ngoài, bốn phía rải lấy dân cư, Thạch Thành bên trên có mạnh mẽ tu giả tại thủ vệ.

Thạch Thành bên trong, có một tòa cao lớn thạch điện.

Thô ráp, cổ lão.

Nhưng, này thạch điện lại không phải cho người ta ở.

Mặc dù Nha Thực bộ lạc tù trưởng quạ Thông Thiên, cũng chỉ có thể ở tại thạch điện mặt bên.

Thạch điện bên trong, chính là bọn hắn Nha Thực bộ lạc Tế Linh —— Thần Nha chỗ ở.

Giờ phút này, trong đại điện.

Một đầu ba màu linh miêu, cùng với một đoạn rễ cây già, quỳ trên mặt đất.

Vắng vẻ thạch điện thượng thủ, có một cái to lớn tượng đá vương tọa, tại vương tọa phía trên, chính là một đầu to lớn quạ đen!

Quạ đen toàn thân Hắc Vũ bóng loáng chứng giám, quạ mắt huyết hồng, chẳng qua là tại quạ trên đầu, lại có mấy cây Bạch Vũ.

Tựa như là người tóc trắng.

"Khởi bẩm Nha vương... Nhiệm vụ thất bại."

"Mộc Linh thôn lão bồ đào, giành lấy cuộc sống mới."

"Mà lại, chúng ta tại tới Nha Thực bộ lạc trên đường, còn gặp được một đầu kinh khủng hắc khuyển... Nếu như không có đoán sai, cái kia hắc khuyển hẳn là Mộc Linh thôn hậu trường!"

Ba màu linh miêu mở miệng, đem trước trước sau sau sự tình nói một lần.

Thượng thủ, màu đen Ô Nha yên lặng đến như pho tượng.

"Một đầu hắc khuyển..."

Màu đen Ô Nha phát ra thô ráp thanh âm, nói:

"Vài ngàn năm trước, từng có thần linh ra tay, thăm dò này mảnh Đại Hoang, vô số sinh linh tôi tớ, càng là mở ra Đại Hoang chỗ sâu 'Chu Tước khư ' nhưng cuối cùng, thần chết rồi, chạy ra Đại Hoang sinh linh lác đác không có mấy..."

"Bản tọa may mắn bất tử, cái kia Hắc Cẩu, chẳng lẽ cũng là người sống sót sao?"

Nha vương tự hỏi.

"Mộc Linh thôn, cũng bị nó phát hiện sao..."

Nó từng từ Đại Hoang chỗ sâu chạy ra, biết rõ một khu vực như vậy có nhiều yêu tà.

Mà lão bồ đào... Hẳn là mấy cái khác người sống sót, theo Đại Hoang chỗ sâu mang ra loại.

Qua nhiều năm như vậy, nó tại dưỡng thương, cũng trong bóng tối quan tâm Mộc Linh thôn.

Mặt khác thôn xóm, Tế Linh đều sẽ bị Đại Hoang bên trong khí tức vặn vẹo, trở nên khát máu, điên cuồng, âm tà, thậm chí chính nó đều không thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng Mộc Linh thôn lão bồ đào, lại một mực chưa chịu tiêm nhiễm...

Này đã chứng minh nó phỏng đoán, lão bồ đào  có thể chống cự Đại Hoang tà lực.

Gần nhất, nó cuối cùng dưỡng tốt nguyên khí, mà lại, càng là theo Mộc Linh hoàng triều nhận được tin tức, một ít cường đại tồn tại, muốn lần nữa thăm dò Đại Hoang...

Nó lúc này mới bắt đầu làm chuẩn bị.

"Nhường Mộc Linh hoàng triều người, tới gặp ta."

Nha vương mở miệng.

Rất nhanh.

Mộc Linh hoàng triều một cái quần màu lục thiếu nữ đi tới.

Chính là mộc man thanh.

"Mộc Linh hoàng triều, liền phái ngươi như thế một cái tiểu nha đầu tới?"

Nha vương lời nói có chút không vui.

Mộc man thanh lắc đầu, nói:

"Dĩ nhiên không phải."

Mộc man thanh mỗi chữ mỗi câu, nói: "Mộc Linh hoàng triều đại quân... Đã ở bộ lạc bên ngoài!"

...

Giờ phút này.

Nha Thực bộ lạc bên ngoài.

Một đội người ngựa, đã xuất hiện.

Nhìn một cái, cùng sở hữu khoảng hai ngàn người.

Đều là tinh nhuệ cường giả, áp chế kỵ càng là mạnh mẽ sắt vảy chiến mã, bọn hắn màu xanh nhạt khôi giáp, dưới ánh mặt trời lóe ra ánh sáng.

Tại trong đội ngũ, một cây cờ lớn đón gió rung động, đó là một khỏa màu xanh lá đại thụ!

Mộc Linh hoàng triều thần mộc cờ!

Mà tại quân trận phía trước, một người trung niên khoác lên thật dày màu xanh lá áo choàng, khí tức cường đại mà trầm ngưng, hắn trong hai mắt, mơ hồ mang theo một tia màu xanh lá.

"Mộc Linh hoàng triều hoàng thúc Mộc Cảnh Long, cầu kiến Nha Thực bộ lạc Tế Linh!"

Hắn đạm mạc mở miệng.

Hùng vĩ thanh âm, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Nha Thực bộ lạc!

Rất nhanh, Nha Thực bộ lạc Thạch Thành mở ra.

Mộc Cảnh Long suất lĩnh Mộc Linh hoàng triều quân đội, chậm rãi vào bên trong.

An trí xong quân đội về sau, Mộc Cảnh Long tại Nha Thực bộ lạc tù trưởng quạ thông thiên dẫn đầu hạ phía dưới, đi vào thạch điện bên trong.

"Thúc phụ, ngài đã tới."

Mộc man thanh tiến lên đón, mở miệng nói.

Mộc Cảnh Long lạnh nhạt gật gật đầu, nói:

"Ngươi cái nha đầu này, nhường ngươi chờ ta nhóm cùng một chỗ, ngươi lại nhất định phải sớm đến, mộc vừa đâu?"

Mộc man thanh sắc mặt hơi đổi một chút, nói:

"Hắn bị thương..."

Lúc này, nàng liền trên chợ phát sinh sự tình, tốc độ cao nói một lần.

Nghe xong, Mộc Cảnh Long trên mặt lập tức lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Một đầu Đại Hắc Cẩu...

"Mà lại, căn cứ man thanh sau đó tìm hiểu, những người kia... Có vẻ như đến từ một cái tên là Mộc Linh thôn thôn!"

Mộc man thanh thấp giọng mở miệng.

Mộc Cảnh Long trong mắt lập tức run lên.

Mộc Linh thôn...

"Theo tổ tiên bước ra Đại Hoang, thành lập hoàng triều một khắc này, chúng ta cùng Đại Hoang liền không có có quan hệ gì."

"Tổ thôn sớm đã tiêu vong."

Hắn lắc đầu.

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa, cái kia Mộc Linh thôn lão bồ đào, có thể là năm đó bọn hắn theo Đại Hoang chỗ sâu mang ra loại  có thể chống cự Đại Hoang tà lực..."

Lúc này, lão Ô Nha lại là tiếp tục mở miệng, nói:

"Không có cái kia lão bồ đào, tiến vào bên trong, nguy hiểm liền tăng một điểm."

Nhưng, Mộc Cảnh Long lại là lạnh nhạt nhìn về phía ghế đá bên trên lão Ô Nha, nói:

"Năm đó tộc ta theo Đại Hoang chỗ sâu mang ra, không chỉ là một chút phế đi bồ đào loại."

"Lần này, chúng ta có đầy đủ bảo đảm, điểm này, ngươi có khả năng yên tâm."

Nghe vậy, lão Ô Nha cười lớn khằng khặc dâng lên, màu đen lông vũ run run như gió, nó nói:

"Rất tốt... Một vấn đề cuối cùng, lần này, các ngươi người đứng phía sau, là cái gì cấp độ?"

Mộc Cảnh Long ý vị thâm trường:

"Đủ để quét ngang toàn bộ Đại Hoang!"

"Các hạ  có thể yên tâm dẫn đường."

Mộc Linh hoàng triều sở dĩ muốn cùng Nha Thực bộ lạc hợp tác, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, lão Ô Nha là năm đó chạy ra sinh linh bên trong, duy nhất còn sống.

Có nó dẫn đường, mới có thể tốt hơn tiến vào Đại Hoang.

...

Ngày đó.

Nha Thực bộ lạc tập kết bộ lạc hết thảy binh sĩ!

Cùng Mộc Linh hoàng triều, đồng thời hướng phía Đại Hoang xuất phát.

Tin tức truyền ra, bốn phương kinh động!

Chương 423: Dùng chỉ vì phong trấn Đại Hoang

•	•	•	Nha Thực bộ lạc cùng Mộc Linh hoàng triều xuất phát Đại Hoang chỗ sâu, đưa tới phiến khu vực này quan tâm.

"Nha Thực bộ lạc điên rồi sao, lại muốn đi tới Đại Hoang chỗ sâu..."

"Có truyền ngôn xưng, cái kia lão Ô Nha vốn là theo Đại Hoang chỗ sâu trốn tới, lần này đi vào, chỉ sợ Đại Hoang chỗ sâu, lại có biến cố gì?"

"Liền ngoại giới hoàng triều đều tới, trong đó chỉ sợ có đại cơ duyên."

Trong lúc nhất thời, các phương bàn tán sôi nổi.

"Phát binh, Đại Hoang chỗ sâu cơ duyên, không thể bỏ qua!"

Quỷ liễu bộ lạc, binh mã tập kết.

"Đi cùng, chỉ cần có thể được nhờ một ít, cũng đủ bằng vào chúng ta thôn hưởng dụng bất tận."

Một cái nào đó thôn xóm, một đám tráng niên chờ xuất phát.

Nha Thực bộ lạc là phiến khu vực này thế lực lớn nhất, tăng thêm hoàng triều đều tới, này loại hướng gió, đưa tới vô số người đi theo.

Dù sao, Đại Hoang chỗ sâu rất nguy hiểm, nhưng cũng đồng dạng ẩn giấu đi đại cơ duyên.

...

Giờ phút này.

Mộc Linh thôn, đạt được tin tức Mộc Nhiên Thiên, đứng tại Tế Linh trước đó, suy tư thật lâu.

Bây giờ, hắn gần như đã xác định, Mộc Linh hoàng triều, hẳn là năm đó vi phạm tổ huấn, mang theo các vị tổ tiên theo Đại Hoang chỗ sâu mang ra đồ vật, rời đi Đại Hoang một mạch kia.

Bây giờ bọn hắn trở về, còn hướng Đại Hoang xuất phát...

"Tổ huấn có lời, con cháu không được lại dò xét Đại Hoang, cũng không đạt được Đại Hoang, càng không thể đem Đại Hoang đồ vật, tỏ vẻ người ngoài, bằng không tất có đại họa..."

Hắn lầm bầm.

Này tổ huấn, tại ghi chép bên trong hắn thậm chí tìm được không chỉ một lần.

Đủ để thấy, các vị tổ tiên đối Đại Hoang đến tột cùng đến cỡ nào kiêng kị.

Đại Hoang bên trong, đến tột cùng cất giấu cái gì?

Các vị tổ tiên mang ra bảo vật  có thể nhường hậu nhân tại bên ngoài sáng tạo một cái tuyệt thế hoàng triều, đủ thấy Đại Hoang bên trong cơ duyên tuyệt thế.

Nhưng, các vị tổ tiên rồi lại giữ kín như bưng.

"Các ngươi tiên tổ là đúng."

Lúc này, Tế Linh bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Đại Hoang không thể bước chân, bởi vì nơi đó mai táng quá nhiều."

Mộc Nhiên Thiên run lên, Tế Linh chính là là đến từ Đại Hoang chỗ sâu hạt giống...

"Tế Linh đại nhân, tại Đại Hoang chỗ sâu, có cái gì?"

Hắn đặt câu hỏi.

Nhưng lão đằng lại chẳng qua là cành lắc nhẹ, nói:

"Không biết, ta tỉnh lại thời điểm, đã tại này, tại Đại Hoang, ta chỉ có vụn vặt trí nhớ, như phù quang cướp kim, nhìn không rõ ràng."

"Cũng không nhớ ra được."

Mộc Nhiên Thiên do dự một chút, nói:

"Chúng ta, có hay không nên đi Đại Hoang chỗ sâu?"

Hắn tò mò đặt câu hỏi.

Tế Linh yên lặng thật lâu, nói:

"Có lẽ  có thể đi hỏi một chút vị kia Lý tiền bối."

"Hắn... Rất mạnh, lai lịch càng không đơn giản, có lẽ, biết được rất nhiều."

Mộc Nhiên Thiên lúc này gật gật đầu.

Lúc này, hắn cùng Mộc Uyển Thanh lần nữa xuất phát.

Sau đó không lâu.

Liền đã đến sơn thôn nhỏ, đến vô nhị nhàn đình trước đó.

"Lý tiền bối ở đó không? Uyển Thanh các loại, đến đây bái phỏng."

Mộc Uyển Thanh mở miệng.

Trong tiểu viện.

Lý Phàm vừa mới mang theo một đám đệ tử làm xong thao đây.

"Vào đi."

Lý Phàm mở miệng.

Mộc Uyển Thanh cùng Mộc Nhiên Thiên lúc này vào bên trong.

"Bái kiến Lý tiền bối."

Hai người hành lễ.

"Không cần đa lễ, hai vị tới đây, có chuyện gì quan trọng?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Mộc Nhiên Thiên nói:

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta đạt được một tin tức."

"Nha Thực bộ lạc cùng Mộc Linh hoàng triều người, hướng phía Đại Hoang xuất phát, tựa hồ muốn tìm cái gì..."

Ngô Đại Đức nghe xong, liền nói ngay:

"Sư phụ, những người này không phải là đi tìm tìm trân quý động thực vật a?"

"Ta mua này miếng sắt thời điểm, cái kia Mộc Linh hoàng triều người nghĩ giành với ta đây."

Lý Phàm nghe xong, cũng là có chút nóng nảy.

Rất có thể a!

Không được, phía bên mình động tác cũng muốn nhanh một chút.

Bằng không trân quý động thực vật để cho người ta đoạt, vậy cũng không tốt.

Dù sao, chính mình còn trông cậy vào thu thập xong chín loại động vật quý hiếm, chín loại trân quý thực vật, sớm ngày tại trên con đường tu hành càng tiến một bước đây.

Mỗi lần nhớ tới tu hành chuyện này, Lý Phàm cũng cảm giác nhân sinh u ám a.

Đều một năm, hắn vẫn là cái Luyện Khí một tầng!

Thật, phế, quá phế đi.

Chính mình này loại sắt vụn tư chất, đời này đừng nghĩ có cái gì đại thành tựu, chỉ có thể trông cậy vào sớm một chút hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, một ngày kia, có thể đi đến Kim Đan cảnh giới.

Kim Đan cảnh giới có thể bay.

Đó là Lý Phàm chung cực mộng tưởng a! ! !

"Đại Đức, ngươi mang theo Đại Hắc đi một chuyến."

Lý Phàm lúc này mở miệng!

Đại Hắc Cẩu mũi tương đối Linh, tăng thêm Đại Đức thường xuyên tại bên ngoài xông xáo, hẳn là tương đối vững chắc.

Ngô Đại Đức liền nói ngay:

"Được rồi sư phụ!"

Mà giờ khắc này, Độc Cô Ngọc Thanh càng là một bước tiến lên, nói:

"Sư phụ, ta cùng Đại Đức sư đệ cùng đi chứ!"

Trong mắt của hắn viết đầy khát cắt.

Làm cái kia sắt vụn mảnh xuất hiện, hắn vẫn có loại không hiểu cảm giác, giống như là quen thuộc, giống như là sầu não.

Loại tâm tình này khiến cho hắn có loại xúc động.

Nhất định phải đi tìm hiểu ngọn ngành!

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, nói:

"Có khả năng."

Hai cái đệ tử cùng một chỗ, trên đường cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nói xong, Lý Phàm lấy ra cái kia miếng sắt, giao cho Độc Cô Ngọc Thanh.

Mộc Nhiên Thiên cùng Mộc Uyển Thanh, thấy cái kia miếng sắt, tất cả giật mình.

"Cái này. . . Uyển Thanh, ngươi không phải nói đây là một mảnh rỉ sét miếng sắt sao? Vì sao ta cảm giác... Giống như là một thanh tuyệt thế thần kiếm?"

Mộc Nhiên Thiên rung động chân chính.

Mộc Uyển Thanh cũng là trên mặt nghi hoặc không thôi, nói:

"Ta cũng không biết... Có lẽ, là bởi vì vị tiền bối này?"

Mộc Nhiên Thiên nghĩ cũng phải, cũng chỉ có vị tiền bối này, có thể có dạng này số lượng.

"Sư phụ cáo từ!"

Ngô Đại Đức cùng Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Bọn hắn mang theo Đại Hắc Cẩu cùng rời đi.

Mộc Nhiên Thiên cùng Mộc Uyển Thanh, cũng đi theo đám bọn hắn cùng rời đi sơn thôn nhỏ.

Đạp vào hành trình, Ngô Đại Đức ba người hướng phía Đại Hoang chỗ sâu mà đi.

Bọn hắn cũng không hiểu biết đường đi, nhưng cũng may bây giờ Nha Thực bộ lạc cùng Mộc Linh hoàng triều động tĩnh rất lớn, đưa tới quan tâm.

Bọn hắn đi theo đại đội ngũ cùng đi, tốc độ rất nhanh, không bao lâu, liền đã dần dần đuổi kịp Nha Thực bộ lạc cùng Mộc Linh hoàng triều.

Theo dần dần đi sâu Đại Hoang, không khí chung quanh bên trong, tựa hồ có một tia vặn vẹo mà bất an lực lượng.

Để cho người phiền lòng ý loạn.

"Trách không được Đại Hoang chỗ sâu cơ hồ không có bất kỳ cái gì tu giả, thời gian dài chỗ ở trong môi trường này tu luyện, chỉ sợ người hiểu ý thần thất thường đi."

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm.

Tiến vào Đại Hoang con đường gập ghềnh hoang vu, rất nhiều nơi không thể tưởng tượng, cũng may Nha Thực bộ lạc lão Ô Nha một mực dẫn đường, những người còn lại cũng có thể đi theo bọn hắn đội ngũ sau.

Rất nhanh, đại bộ đội tốc độ dần dần chậm lại.

Phía trước xuất hiện một ngọn núi ải!

Hai ngọn núi, tựa như hai cây to lớn ngón tay, cũng như hai cái cổ lão vệ sĩ sóng vai, tựa hồ tại thủ vệ một cái thế giới khác.

Mỏm núi là màu nâu, tựa như là lây dính vô số máu tươi, đã trải qua vô số đại chiến, phong thể bên trên lồi lõm trải rộng, mặc dù tại ngàn năm tuế nguyệt dưới, đã sớm bị màu xanh lá Thanh Tùng chờ bao trùm, nhưng vẫn như cũ hiển lộ rõ ràng ra một loại tàn khốc cảm giác.

Đối mặt hai ngọn núi này, cơ hồ tất cả mọi người, đều cảm thấy một loại áp bách, một loại nhỏ bé.

"Hai ngọn núi này, tựa hồ là loại kia lo lắng khí tức đầu nguồn một trong..."

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm.

Hắn cùng Ngô Đại Đức, Đại Hắc Cẩu, trên cơ bản không có thay đổi gì.

Bởi vì, bên ngoài rất khó ảnh hưởng đến tâm tính của bọn hắn.

Thế nhưng giờ phút này, đám người cũng không ngừng bộc phát ra tiếng cãi vã.

"Ngươi ngăn trở lão tử đường!"

Một tên tráng hán, bỗng nhiên tự dưng ra tay, tập kích một người xa lạ!

Hai bên lập tức phát sinh một trận huyết chiến.

"Lão gia hỏa, dung mạo ngươi quá xấu, xéo đi nhanh lên, bằng không thì ta giết ngươi!"

Một thanh niên mở lời kiêu ngạo, nhưng đổi lấy là một tôn lão giả nén giận ra tay, trong nháy mắt đưa hắn giết chết!

Sát lục thỉnh thoảng phát sinh.

Trên đường đi, tất cả mọi người tại khắc chế, nhưng bây giờ loại kia làm người sốt ruột khí tức thực sự quá nồng nặc.

Thần tâm không kiên định người, rất dễ bị ảnh hưởng.

"Cái này là Đại Hoang tà lực, đại gia vững vàng!"

Có kiến thức rộng rãi lão giả hô hào.

Đại Hoang tà lực  có thể làm người mất đi bản thân.

Càng là sinh linh mạnh mẽ, liền càng dễ dàng bị ảnh hưởng.

Mặc dù khoảng cách nơi này khá xa khu vực bên ngoài, rất nhiều Tế Linh cũng sẽ bị ảnh hưởng đến, cho nên, như Hòe Linh thôn lão hòe thụ các loại, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mang theo khát máu, âm u bản tính.

Nhưng mặc dù tất cả mọi người biết được đây là Đại Hoang tà lực gây chuyện, lại cũng khó có thể chống cự.

Sát lục đang kéo dài!

"Hai ngọn núi này, có chút không thích hợp..."

Ngô Đại Đức cũng là mở miệng, nói: "Chó chết, có thể nhìn ra sao?"

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, lại là có chút ảm đạm, nói:

"Đây là... Phong ấn."

"Đoạn nhị chỉ vì phong, trấn áp hết thảy..."

"Nhưng cũng tiếc, theo thời gian trôi qua, phong ấn lực lượng cuối cùng yếu bớt... Huống chi, liền này nhị chỉ phía trên, đều lây dính loại kia vô pháp ma diệt lực lượng..."

Giờ phút này.

Mọi người phía trước.

Mộc Linh hoàng triều cùng Nha Thực bộ lạc người, cũng đã đứng ở cửa ải trước đó.

"Nơi này, liền là cái kia mảnh phế tích lối vào... Hai ngọn núi hóa thành kết giới, mặc dù lực lượng kéo dài suy giảm, nhưng muốn đi vào trong đó, cũng cần trả giá cái giá không nhỏ, các ngươi có thể chuẩn bị xong chưa?"

Lão Ô Nha phe phẩy cánh, nhìn về phía Mộc Cảnh Long!

Mộc Cảnh Long thản nhiên nói:

"Thần huyết đã chuẩn bị kỹ càng!"

Hắn chấp chưởng một cái hộp ngọc tiến lên.

Trong đó, chính là một bát hổ phách huyết dịch.

"Các ngươi sau lưng... Lại có thần? !"

Lão Ô Nha trong mắt ngưng trọng vô cùng, lẩm bẩm nói:

"Trách không được dám đến... Hiện tại, chỉ cần máu người."

Mộc Cảnh Long thản nhiên nói: "Máu người, khắp nơi đều có."

Hắn ngược lại xem hướng phía sau, vô số theo bọn hắn mà đến bộ lạc, thôn mọi người, nói:

Giết

Trong nháy mắt, Mộc Linh hoàng triều các cường giả, trong nháy mắt siết chuyển sắt vảy ngựa, hướng phía những cái kia những bộ lạc khác, thôn người xung phong mà đi!

—— lần này bọn hắn đến đây Đại Hoang, toan tính quá lớn, như thế nào khiến người khác một mực đi theo?

Bởi vì, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền chuẩn bị đồ sát đi hết thảy theo tới người.

Thần huyết làm dẫn, máu người đổ vào, mới có thể phá vỡ núi ải kết giới!

Trong chốc lát, còn lại tất cả mọi người, đều là kinh hoàng vô cùng!

Mộc Linh hoàng triều lần này xuất động đều là tinh nhuệ.

Kỵ binh bên trong, chừng phân nửa, đều là dòm đồ cảnh giới cường giả.

Dung Đạo cảnh giới, thậm chí Ngưng Thần cảnh giới cường giả đều có!

Đại Hoang bên trong thế lực bình thường, căn bản không phải đối thủ, trong chốc lát, chết vô số người.

Mà Mộc Cảnh Long thì là một nhảy ra, nắm một cái bình ngọc, những cái kia chết đi người máu tươi, như là dòng suối, chảy nhỏ giọt hội tụ trong bình ngọc.

"Giết nhiều một chút, máu người tế điện càng nhiều, kết giới mở ra thời gian lại càng dài."

Lão Ô Nha lạnh lùng kêu to lấy!

Mà giờ khắc này.

Một cái dòm đồ cảnh giới kỵ binh, trong tay chấp chưởng lấy mạnh mẽ chiến mâu, hướng phía Ngô Đại Đức đám người một thương đâm tới!

"Muốn chết!"

Độc Cô Ngọc Thanh đưa tay, kiếm ý huy sái, trong chốc lát, này kỵ binh đầu người rơi xuống đất!

Chung quanh kỵ binh thấy thế, lập tức vây giết tới.

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, vô cùng âm trầm, nói:

"Lại dám dùng máu người tới đổ vào nơi này phong ấn... Hoang đường, khinh nhờn!"

Gâu

Nó kêu to một tiếng!

Này tiếng kêu to, cơ hồ chấn động hơn phân nửa cái Đại Hoang.

Tất cả mọi người trong tai đều là ầm ầm, không ít cảnh giới hơi thấp, càng là trực tiếp có loại mất thông cảm giác!

Mộc Linh hoàng triều vô số cường giả, giờ phút này không khỏi là tay chân thất thố, không cách nào lại chiến!

Liền cái kia đang đang thu thập máu người Mộc Cảnh Long, đều là sắc mặt tái đi, ngã xuống đại địa phía trên!

Lão Ô Nha càng là lông tơ dựng thẳng, hoảng sợ quay đầu.

Tất cả mọi người, đều là khiếp sợ quay đầu.

Bọn hắn tầm mắt tập trung chỗ.

Một đầu Đại Hắc Cẩu, tựa như này mảnh Đại Hoang Đế Vương.

Cao đầu, từng bước một đi ra!

...

Chương 424: Chu Tước khư

•	•	•	Một tiếng chó sủa, dường như ẩn chứa vô thượng hung uy!

Nhường giữa sân tất cả mọi người là sợ hãi không thôi.

Lão Ô Nha, Mộc Cảnh Long chờ đều là nhấc mắt nhìn đi.

Giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu như Chí Tôn, rất có vô địch chi tư.

"Cái này. . . Đây là cái gì chó? Như thế hung uy... Chẳng lẽ ẩn chứa Thiên Cẩu huyết mạch sao?"

Mộc Cảnh Long lầm bầm.

Lão Ô Nha trong mắt kiêng dè không thôi, nói:

"Thật mạnh, thật mạnh!"

Mà mộc man thanh, càng là trong đôi mắt đẹp run rẩy, nói:

"Thúc phụ, liền là bọn hắn, liền là bọn hắn đả thương mộc cương, hơn nữa còn cướp đi cái kia miếng sắt."

Mộc Cảnh Long trên mặt càng là run lên.

Hắn hít một hơi thật sâu, ổn định tâm thần, tiến lên phía trước nói:

"Các hạ là có ý gì?"

"Ngươi ta tới đây, đều là vì trong cái này bảo vật, vì sao cản trở ta hướng phong ấn hiến tế máu người?"

"Cần biết được, nơi này phong ấn, chỉ có dùng đại lượng máu người Tế tự, mới có thể mở ra!"

Nghe vậy, Nha Thực bộ lạc, Mộc Linh hoàng triều bên ngoài tất cả mọi người, đều hoàn toàn biến sắc.

"Nguyên lai bọn hắn chuẩn bị giết chúng ta, hiến tế!"

"Quá ghê tởm!"

"Ta còn nói bọn hắn hào phóng như vậy, nguyện ý để cho chúng ta đi theo, không nghĩ tới tâm kế ác độc!"

Tất cả mọi người là vừa hận vừa sợ!

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là lạnh lùng nói:

"Hiến tế?"

"Ngu xuẩn!"

"Tiêm nhiễm máu người, là đối với nơi này khinh nhờn."

Nó mắt chó bên trong vô cùng ngưng trọng.

Mộc Cảnh Long trầm giọng nói:

"Muốn đi vào trong đó, chỉ có con đường này có khả năng đi, các hạ là muốn ngăn trở chúng ta sao?"

Mặc dù trước mắt con chó này, hoàn toàn chính xác rất mạnh, mạnh đến hắn Mộc Cảnh Long cũng phải cấp ba phần chút tình mọn mức độ.

Thế nhưng, đối phương muốn ngăn trở, bọn hắn Mộc Linh hoàng triều tuyệt đối không tiếc đại chiến.

Bọn hắn đối với chỗ này nhất định phải được.

Thậm chí, bởi vậy chuẩn bị thần huyết.

Hắn thấy, này Hắc Cẩu có khả năng ở vào Luyện Thần cảnh giới phía trên, nhưng, bọn hắn chuyến này đến, cũng là chuẩn bị ở sau rất nhiều!

Đại Hắc Cẩu lại là khinh miệt nhìn hắn một cái, nói:

"Bản đế nếu là muốn ngăn, chỉ bằng ngươi chống đỡ được?"

"Đến mức tiến vào nơi này, các ngươi làm thật ngu xuẩn, tìm nhầm phương pháp, còn tự cho là đúng, cùng bản đế nhân sủng một dạng vô tri!"

Nói xong, nó bỗng nhiên vừa nhấc trảo.

Trong chốc lát, vô số trận văn, thế mà theo nó dưới vuốt bộc lộ mà ra.

Phảng phất có một loại nào đó đạo âm đang vang lên.

Cửa ải phía trên, cái kia kinh khủng lớn lớp bình phong, giờ khắc này thế mà từ từ mở ra!

Thấy thế, thế nhân đều là chấn kinh.

"Cửa ải mở rộng, chúng ta có khả năng vào bên trong rồi?"

"Không cần hiến tế?"

Liền lão Ô Nha, đều là quạ trong mắt viết đầy rung động.

Cần biết, năm đó thần đích thân đến, đều chỉ có thể lựa chọn hiến tế phương pháp...

"Không cần thần huyết cùng máu người hiến tế... Con chó này, đến tột cùng lai lịch ra sao?"

Nó nói nhỏ!

Mộc Cảnh Long nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu liếc mắt, trong mắt ý vị thâm trường!

"Các hạ, rất quen thuộc nơi này?"

Hắn đang thử thăm dò.

Đại Hắc Cẩu lại là lạnh nhạt thu hồi móng vuốt, nói:

"Bản đế một lần tình cờ gặp qua một chút ghi chép."

Nó dĩ nhiên sẽ không nói cho đối phương chân tướng.

Mộc Cảnh Long trong mắt suy tư, nhưng lại không nói gì, nói:

"Hi vọng các hạ tại đây phế tích bên trong... Thuận buồm xuôi gió!"

Nói xong, hắn vung tay lên, nói: "Vào bên trong!"

Lập tức, bọn hắn mang tới người bên trong, ước ba trăm người tiến lên, theo hắn cùng một chỗ vào bên trong.

Nha Thực bộ lạc người cũng đều là đi theo tiến lên.

"Đi, đi vào tìm cơ duyên!"

Nhanh

Còn lại bộ lạc, thôn người càng là tranh nhau chen lấn.

"Chó chết, vì sao không trực tiếp đem những này người diệt? Để bọn hắn đi vào, nhiều vướng bận."

Ngô Đại Đức thì là hướng phía Đại Hắc Cẩu mở miệng, có chút buồn bực.

Đại Hắc Cẩu lại là giương mắt, nhìn về phía Thiên Khung một cái hướng khác, miệng chó một phát, đạo

"Đừng hoảng hốt, những người này sau lưng gia hỏa còn không có tới... Tên kia, hẳn là có chút tác dụng."

Ngô Đại Đức lập tức hiểu rõ.

Đây là muốn câu cá a.

Thả Mộc Linh hoàng triều người đi vào, mới có thể nắm phía sau bọn họ tồn tại câu ra tới.

"Đi thôi!"

Độc Cô Ngọc Thanh thì là mở miệng.

Rất nhanh, bọn hắn thông qua núi ải.

Núi ải về sau, là một vùng thung lũng.

Đập vào mặt chính là nóng bỏng gió, cùng với càng cường đại hơn tà lực!

Tựa như là cách đó không xa, có một cái lò lửa lớn, phiến khu vực này nhiệt độ vô cùng cao.

"Nơi này... Nóng quá a!"

Ngô Đại Đức nói.

"Chu Tước chỗ qua, đều là Hỏa vực..."

Đại Hắc Cẩu lại là thì thào, nói:

Đi

Tiến lên không xa.

A

Bỗng nhiên, tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chỉ thấy đại đội ngũ phía trước, mấy cái đi hơi nhanh tu giả, giờ phút này thế mà từ đốt lên!

Bọn hắn kêu thảm, chung quanh đồng bạn càng là dùng lấy hết tất cả phương pháp, lại căn bản là không có cách dập tắt cái kia hỏa.

Rất nhanh, mấy người đều là hóa thành tro tàn!

"Nơi này, nhiệt độ của nơi này quá cao!"

"Tu vi hơi thấp liền sẽ bị nhen lửa!"

"Phía trước vẫn còn rất xa, còn khủng bố đến mức nào?"

Không ít người sợ hãi.

Đại đội ngũ cũng là đều ngừng.

"Phía trước không xa, liền là tam muội biển lửa... Các ngươi mang đồ vật đâu? Ta cũng không muốn biến thành nướng Ô Nha."

Lão Ô Nha bỗng nhiên nhìn về phía Mộc Cảnh Long các loại.

Mộc Cảnh Long cười nhạt một tiếng, nói:

"Lấy ra!"

Trong nháy mắt, mấy cái rương lớn xuất hiện.

Một cỗ ý lạnh như băng, theo trong rương phát ra.

Đánh mở rương, chỉ thấy trong đó, lại có thể là từng kiện từng kiện băng tằm áo!

Mộc Cảnh Long lấy mấy món, theo thứ tự phân phát cho mộc man thanh, lão Ô Nha, quạ Thông Thiên đám người.

"Vạn năm băng tằm tơ dệt liền băng tằm áo... Thật đúng là bỏ được!"

Lão Ô Nha có chút ngoài ý muốn, lúc này mặc lên quần áo.

Còn lại cường giả, cầm tới băng tằm áo phẩm cấp muốn thấp rất nhiều, cũng đều mặc vào.

"Ha ha, không biết đứng trước này vô hình biển lửa, các hạ còn có không có biện pháp khác, bình yên vào bên trong?"

Mộc Cảnh Long bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Đại Hắc Cẩu.

Hắn cười một tiếng nói: "Không bằng, các hạ đem cái kia miếng sắt cho chúng ta, chúng ta đưa ngươi một kiện băng tằm áo như thế nào?"

Nghe mộc man thanh miêu tả, cái kia miếng sắt có vẻ như rất bất phàm, thậm chí, có khả năng cùng nơi này có quan hệ.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu tu vi không đơn giản, hắn không dám cứng rắn đoạt.

Đại Hắc Cẩu lại là lạnh nhạt nói:

"Ồn ào!"

Mộc Cảnh Long sầm mặt lại: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Vào bên trong!"

Lập tức, Mộc Linh hoàng triều, Nha Thực bộ lạc chung nhau vào bên trong.

Rất nhiều người ở đây lưu lại, không còn dám đi, chỉ có bộ phận gan lớn, tiếp tục đi tới.

Đi

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Hắn đoạn đường này, hơi có chút trầm mặc ít nói, nhưng lại vô cùng kiên định.

"Không phải, Độc Cô sư huynh, đằng trước có vẻ như rất nguy hiểm a, một phần vạn chúng ta cháy rồi làm sao bây giờ? ?"

"Chúng ta lại không có băng tằm áo!"

Ngô Đại Đức lại là có chút tê cả da đầu.

Vừa rồi mấy cái kia bị thiêu đến quá thảm rồi, dọa người a.

Đại Hắc Cẩu lại là không còn gì để nói, nói:

"Ngươi mẹ nó nhìn một chút trên người ngươi mặc là cái gì?"

"Vô sỉ, quá vô sỉ!"

Nói xong lung lay đầu chó, tiến lên đi.

Ngô Đại Đức nghe vậy, ngơ ngác một chút, mắt nhìn trên người mình quần áo.

Vải thô áo gai... Đều là trong thôn đại nương dùng sư phụ loại cây dâu tằm cho dệt.

Hắn lập tức trong mắt sáng lên, lập tức hiểu rõ.

"Chờ một chút ta!"

...

Càng đi về phía trước, nhiệt độ càng cao.

Thậm chí, tại hoang vu trong sơn cốc, đã khắp nơi đều thấy một lượng đoàn Xích Diễm!

Đó là... Tam muội chân hỏa!

Tiến lên đội ngũ, cần theo tam muội chân hỏa bên cạnh cẩn thận từng li từng tí đi vòng.

Trên đường, lại có không ít khuyết thiếu bảo vật hộ thể người tu hành tự đốt.

Tiếng kêu thảm thiết không dứt.

"Sắp đến vô hình Hỏa vực."

Lão Ô Nha mở miệng.

"Thúc phụ, mấy tên kia, còn chưa chết!"

Lúc này, mộc man thanh thì là chỉ Ngô Đại Đức đám người.

Chỉ thấy Ngô Đại Đức cùng Độc Cô Ngọc Thanh, cùng với Đại Hắc Cẩu, thế mà như giẫm trên đất bằng.

Thậm chí, trên mặt bọn họ liền mồ hôi đều không có một giọt!

Ừm

Mộc Cảnh Long suy tư, lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn cũng có cách nhiệt bảo vật?"

Thế nhưng, không thấy a.

Bất quá không sao, chân chính nguy hiểm, còn chưa tới tới!

"Tam muội chân hỏa Hỏa vực!"

Lúc này, phía trước một tiếng hô to truyền đến.

Đội ngũ dừng lại.

Trước mắt mọi người, xuất hiện một mảnh vô hình Hỏa vực!

Nhìn không thấy một tia sáng diễm, nhưng mỗi người cũng có thể cảm giác được loại kia vô pháp chống cự nhiệt độ!

Không gian đều bị thiêu đến vặn vẹo, mọi người chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một hai bước tình cảnh.

Vẻn vẹn tới gần, liền khiến người ta cảm thấy cả người đều nhanh dung.

Đáng sợ đến cực điểm!

Mặc dù Mộc Linh hoàng triều người, trên thân đều mặc lấy băng tằm áo, nhưng giờ phút này đều là trong mắt sợ hãi.

"Vào bên trong!"

Mộc Cảnh Long hét lớn một tiếng.

Hắn làm trước một bước, suất lĩnh mọi người tiến lên.

Bước vào Hỏa vực bên trong.

Phần lớn người trên người băng tằm áo, trong nháy mắt đều bị nướng đến phát vàng, màu trắng băng hàn khí trong nháy mắt bị bốc hơi.

Chỉ có Mộc Cảnh Long chờ trên người mấy người, còn có thể duy trì.

Bọn hắn mặc chính là vạn năm băng tằm áo, cùng những người khác không giống nhau.

Giờ phút này, trừ Mộc Linh hoàng triều, Nha Thực bộ lạc người bên ngoài, đã mất người có thể lại vào bên trong.

Nhưng, Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh cùng với Đại Hắc Cẩu, lại tiếp tục tiến lên.

Bọn hắn đồng dạng bước vào Hỏa vực bên trong.

Bọn hắn tiến vào Hỏa vực, lông tóc không thương!

"Thúc phụ... Bọn hắn, cũng tiến vào rồi?"

Mộc man thanh chỉ bọn hắn.

Mộc Cảnh Long sầm mặt lại, trầm giọng nói:

"Tuyệt không thể lại khiến cái này tạp ngư quấy!"

Vừa mới nói xong, trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cây hỏa sắc lông vũ.

—— này, chính là năm đó tổ tiên bọn họ theo Chu Tước khư bên trong mang đi ra ngoài chí bảo, Chu Tước vũ!

Cũng là lần này bọn hắn thăm dò Chu Tước khư lớn nhất lực lượng một trong.

"Dẫn Chu Tước chi hỏa, đốt hết thảy địch!"

Hắn thấp tiếng rống giận, Chu Tước vũ đột nhiên vạch một cái động.

Tại Hỏa vực bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đầu kinh khủng Hỏa Linh, uyển như chim thần, nhào về phía Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức đám người!

Kéo dài kẹt văn, kiến nghị đại gia trước dưỡng dưỡng sách đi

Cũng cho ta, chậm khẩu khí, gần nhất trong đầu cảm giác đều là bột nhão, tìm không thấy trạng thái, loại cảm giác này rất khó chịu.

Chương 425: Tái nhợt đại thụ bạn cô mộ phần

•	•	•	Chu Tước Hỏa Linh bỗng nhiên xuất hiện.

Tất cả mọi người là biến sắc.

Làm hỏa điểu này xuất hiện nháy mắt, trong sân nhiệt độ trực tiếp chợt tăng không chỉ gấp mười lần.

Mộc Linh hoàng triều cùng Nha Thực bộ lạc, không ít người trên người băng tằm áo, giờ khắc này thế mà trực tiếp khô vàng, bọn hắn phát ra thê lương kêu thảm!

Bình thường băng tằm áo, căn bản là không có cách ngăn cản Hỏa Linh xuất hiện đưa tới nhiệt độ!

Mộc Cảnh Long trong mắt lại là lạnh như băng sương.

Căn cứ tổ tiên ghi chép, Chu Tước chân vũ có khả năng triệu hoán này mảnh Hỏa vực bên trong Chu Tước Hỏa Linh!

Mà Chu Tước Hỏa Linh, chính là liệt diễm chi Linh vô cùng khủng bố, nghe nói, lần trước thăm dò thời điểm, thậm chí có thể thương tổn được thần!

Mà này Đại Hắc Cẩu, thực lực mặc dù không yếu, nhưng quyết định sẽ không đi đến thần linh cấp độ.

—— thần, nhìn xuống thương sinh, cao cao tại thượng!

Lại, này Đại Hắc Cẩu là địch không phải bạn, nhân cơ hội này diệt trừ là tốt nhất, không thể để cho nó lại tiến vào.

Một đầu to lớn hỏa điểu, đã đánh tới.

"Chó chết, ra trảo a!"

Ngô Đại Đức có chút gấp, mặc dù nói này Hỏa vực không đả thương được bọn hắn, thế nhưng cái này hỏa linh lại làm cho hắn cảm thấy một loại nóng bỏng cảm giác.

Tại chỗ liền là mồ hôi nóng bừng bừng.

Đại Hắc Cẩu lại là nói:

"Cái nào... Bản đế không muốn động trảo... Độc Cô Ngọc Thanh, ngươi tới ngươi tới."

Nó tựa hồ có chút sợ đâu!

Độc Cô Ngọc Thanh một bước tiến lên, đối mặt cái kia Hỏa Linh, sắc mặt hắn lạnh nhạt, đột nhiên, một cây bút đã xuất hiện trong tay.

Bút như kiếm, xẹt qua!

Trong chốc lát, tại ngòi bút của hắn phía trên, tựa hồ trong nháy mắt đưa ra một loại khác hỏa diễm!

Ngọn lửa kia tựa như vàng ròng Xích Luyện, phảng phất là thiên địa mới sinh lò thứ nhất hỏa, uy áp không gì sánh kịp.

Nếu như nói, mới vừa cái kia Chu Tước Hỏa Linh xuất hiện, nhường tựa như gặp được một đám lửa.

Như vậy hiện tại, bọn hắn như tự mình trực diện mặt trời dung diễm!

Hoảng sợ, trong nháy mắt tràn ngập tất cả mọi người trong lòng!

Chung quanh tam muội chân hỏa Hỏa vực, đều trong nháy mắt bởi vì ngọn lửa này xuất hiện, mà nhượng bộ lui binh, Độc Cô Ngọc Thanh phương viên mấy trong mười bước, bỗng nhiên không còn!

Cái kia vô cùng kinh khủng Hỏa Linh, giờ khắc này càng là bởi vì hắn này một bút... Tiêu tán!

Giữa sân tất cả mọi người ngơ ngẩn!

Triệt để giật mình.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, mới xuất hiện, là cái gì hỏa diễm... Làm sao có thể!"

"Chu Tước Hỏa Linh, sinh ra tại Hỏa vực bên trong vô địch liệt diễm, thế mà bị đánh tan?"

"Cái kia cây bút, cái kia cây bút!"

Mọi người kinh hô không thôi, đều là gắt gao nhìn chằm chằm Độc Cô Ngọc Thanh bút trong tay!

"Không đúng, ngọn lửa kia đẳng cấp, thế mà so Chu Tước Hỏa Linh cao hơn? ?"

Nha Thực bộ lạc lão Ô Nha, trong mắt tràn ngập rung động.

"Tay ta cầm Chu Tước chân vũ, nhóm lửa vực chi Linh, thế mà... Không bằng hắn tiện tay một bút? Đó là cái gì chí bảo?"

Mộc Cảnh Long cũng là kinh hãi vô cùng.

Độc Cô Ngọc Thanh nắm chặt trong tay Hoàng Thiên bút, cảm thấy một tia ấm áp!

"Phượng Hoàng chân hỏa, nguyên cùng thiên địa..."

Hắn thì thào.

Mà Đại Hắc Cẩu thì là nói:

"Chu Tước chi hỏa, cũng là vô thượng thần hỏa, nhưng trong tay hắn Chu Tước chân vũ, lại chẳng qua là phế vũ, sớm đã không thấu đáo thần uy..."

Mà giờ khắc này.

Độc Cô Ngọc Thanh một bút dẫn động phía dưới, Hỏa vực bên trong, tựa hồ có một loại nào đó bí lực đang lưu chuyển.

"Ừm? Hỏa vực tản ra?"

Bỗng nhiên có người kinh ngạc mở miệng!

Vô hình Hỏa vực, thế mà cực tốc thối lui.

Mới vừa, ngọn lửa vô hình đốt cháy phía dưới, không gian đều bóp méo, mọi người chỉ có thể nhìn thấy mấy bước bên trong cảnh tượng.

Mà giờ khắc này, Hỏa vực chợt không, mọi người ngẩng đầu ở giữa, một khỏa tái nhợt cây, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đó là một khỏa đại thụ che trời, phiến lá sớm đã tàn lụi tan mất, tái nhợt xác thịt nhìn qua âm u đầy tử khí, tựa như bạch cốt.

Nhưng này cây, lại tản ra một cỗ làm người hít thở không thông nhiệt ý, tái nhợt thân thể, tựa như màu trắng dung kim!

Phảng phất này cây, liền là mới vừa toàn bộ Hỏa vực đầu nguồn.

Mà tại tái nhợt dưới cây, có một cái hoang thổ đồi.

Mô đất thấp bé, đó là một ngôi mộ lẻ loi.

Cây khô, cô mộ phần!

Mà tại mọi người đến cô mộ phần ở giữa trên mặt đất, tán lạc đủ loại vũ khí.

Có đứt gãy chiến mâu, cấu kết máu mũi tên, có nứt ra áo giáp... Thậm chí còn có chút ít tựa như thần tiễn Chu Tước chân vũ, rơi lả tả trên đất.

Phảng phất trải qua một trận khoáng thế đại chiến!

Vẻn vẹn còn sót lại này loại khí thế, tựu khiến người run rẩy.

"Nơi này... Nơi này chính là vài ngàn năm trước, lão tổ bọn hắn đến địa phương!"

Mộc Cảnh Long trong nháy mắt kích động!

Căn cứ nguyên quán ghi chép, năm đó Mộc Linh hoàng triều các tổ tiên, từng tới nơi này...

Bọn hắn phát hiện Hỏa vực bên trong tản mát bảo vật, nhặt được rất nhiều.

Thế nhưng đối tìm tới bảo vật sự tình phía sau, bọn hắn lão tổ không có ghi chép, chỉ là dùng hai chữ.

Quỷ dị.

Không thể nói, không thể nói.

Thậm chí lưu lại, phàm là hậu nhân, muôn đời không được bước chân nơi này, cùng với muôn đời không được ra Đại Hoang, càng không thể đem những thứ kia, mang ra Đại Hoang tổ huấn.

Chẳng qua là sau này, tiên tổ đều chết đi về sau, bọn hắn Mộc Linh hoàng triều lão tổ, không cam lòng ở trong đại hoang khô mục, đột phá tổ huấn gông cùm xiềng xích, rời đi Đại Hoang.

Tại bên ngoài thành lập Mộc Linh hoàng triều!

Trong mắt của hắn, lại là toát ra không có gì sánh kịp nóng bỏng!

Lão Ô Nha quạ trong mắt lóe lên một vệt chấn kinh, nói:

"Nơi này lại có ngôi mộ?"

Năm đó, nó đến Hỏa vực bên trong, từng Kinh Hồng thoáng nhìn, lờ mờ nhìn thấy bóng cây.

Nhưng, chưa bao giờ thấy này khỏa đại thụ toàn cảnh, càng chưa từng gặp qua cái ngôi mộ này!

Nghe vậy, Mộc Cảnh Long càng là run lên, xem ra, lão Ô Nha bọn hắn năm đó, cũng không có nhìn thấy này mộ phần, này cây?

Lão tổ bọn hắn năm đó, chẳng qua là nhặt được một chút bên ngoài đồ vật, cũng đủ để thành lập một cái hoàng triều.

Bây giờ... Bọn hắn đi được càng xa.

Chắc chắn có thể được đến càng lớn cơ duyên!

"Cái này. . . Nơi này có động vật quý hiếm, còn có trân quý thực vật? !"

Ngô Đại Đức lại là kinh ngạc, hắn nhìn xem mảnh thủy tinh, phía trên sáng lên hai đạo ánh sáng!

Tìm được!

Hắn mừng rỡ a!

Đại Hắc Cẩu lại là mắt chó bên trong, có loại thổn thức sầu não chi sắc, nói:

" 'Không tắt lửa cây, Vĩnh Hằng chi sáng' ... Hôm nay lại cũng đã tắt đến sao... Chu Tước vẫn, hỏa thụ tắt..."

"Bọn hắn đều..."

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, giờ phút này nhìn xem cây này, trong mắt lại lóe lên một loại không hiểu bao la mờ mịt.

Này cây...

Này mộ phần...

Hắn bỗng nhiên từng bước một tiến lên.

Hắn theo những cái kia tàn phá áo giáp bên trên bước qua.

Gãy kích đoạn kiếm, tựa hồ đang nhắc nhở hắn, nơi này thê lương mà xa xôi lịch sử.

"Ngươi dám, nơi này là thuộc về chúng ta!"

Lão Ô Nha thấy thế, lại là gấp, nó đột nhiên hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh đánh tới.

Mộc Cảnh Long đồng dạng ra tay rồi.

Bọn hắn tuyệt không cho phép người khác nhúng chàm nơi này bảo vật.

Nhưng vào thời khắc này, phía trước cái kia tái nhợt đại thụ, đột nhiên tản mát ra vô tận khí thế.

Khí cơ kia đem Độc Cô Ngọc Thanh triệt để bao trùm, Độc Cô Ngọc Thanh thân ảnh trực tiếp trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa!

Lão Ô Nha, Mộc Cảnh Long đám người công kích đều là trong nháy mắt rỗng.

"Sư huynh!"

Ngô Đại Đức thì là kinh hô, quay đầu nói:

"Chó chết, này sao lại thế này?"

Đại Hắc Cẩu lại là có chút thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói:

"Chu Tước từng vì hắn Kiếm Linh..."

...

Mà giờ khắc này.

Độc Cô Ngọc Thanh đã thân ở một phương che giấu trong không gian.

Nơi này thần thánh khí tức dư dả, tựa như trên chín tầng trời thần thổ.

Hoa cỏ rực rỡ, trên bầu trời che kín ráng đỏ.

Đó là thật hỏa diễm.

Một gốc đại thụ che trời, đứng sững ở mênh mang giữa thiên địa, từ ngàn xưa duy nhất.

Mà tại cái kia đại thụ che trời phía trên, một đầu toàn thân hỏa diễm Linh điểu, đang đang bay múa.

Giống như là phát hiện Độc Cô Ngọc Thanh, ngọn lửa kia Linh điểu, bỗng nhiên theo đại thụ che trời bên trên bay xuống.

Nó hóa thành một nữ tử.

Một thân hỏa hồng váy dài, tựa như theo liệt diễm bên trong đi tới.

Giữa thiên địa, bởi vì sự xuất hiện của nàng, ảm đạm phai mờ!.