Chương 426+427+428: Mộc Linh hoàng triều

Chương 426+427+428: Mộc Linh hoàng triều

Chương 426: Quỷ dị chi Linh

•	•	•	Vùng thế giới này, tựa hồ tồn tại ở hư ảo thời không bên trong.

Nhưng hết thảy đã là chân thực như thế.

Lạc Anh Tân Phân, hương thảo như thác nước, một gốc cây khổng lồ hỏa diễm thần thụ, căng ra ngày ngày vũ, nhường trên bầu trời tràn ngập liệt diễm.

Này cây, dung kim vì làm, hỏa diễm vì lá, tựa hồ vĩnh không tắt.

Thiếu nữ một bộ váy đỏ như lửa, nàng tựa như là trong thiên địa này tinh linh, phảng phất là chí cao vô thượng Hỏa Thần.

Eo nhỏ Doanh Doanh vừa nắm, thon dài dáng người, hỏa diễm váy dài như là thác nước kéo tại trên thảm cỏ thơm, ngũ quan đẹp đẽ tới cực điểm.

Tròng mắt của nàng là màu đỏ, như hỏa diễm đỏ, vàng ròng một dạng thật.

Nàng giương mắt, tầm mắt liền rơi vào Độc Cô Ngọc Thanh trên thân.

Nàng nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh trong tay.

Độc Cô Ngọc Thanh trong tay, không có kiếm.

"Ngươi kiếm đâu?"

Nàng bỗng nhiên thấp giọng nỉ non.

Giờ khắc này, nàng nóng bỏng trong hai mắt, tựa hồ có nước mắt trượt xuống.

"Ngươi không có kiếm, kiếm còn người còn, kiếm nát. . . Ngươi cũng đi. . ."

Nàng phiêu nhiên rơi vào Độc Cô Ngọc Thanh trước mặt.

Nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, tựa hồ mong muốn vuốt ve Độc Cô Ngọc Thanh mặt.

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn trước mắt này váy đỏ nữ tử, hắn hốc mắt có loại nhiệt ý, thế nhưng hắn kiệt lực suy tư, trong đại não cũng chỉ có trống rỗng.

"Ngươi là ai. . ."

"Ta là ai. . ."

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên đưa tay, mong muốn bắt lấy này váy đỏ nữ tử tay.

Thế nhưng, hắn đưa tay nháy mắt, không có cái gì.

Tay của hắn theo váy đỏ nữ tử trong tay xẹt qua.

Đối phương. . . Vậy mà giống như là không khí!

Váy đỏ nữ tử đôi mắt sáng liếc nhìn trong mắt, toát ra một tia bi thương.

Ngay sau đó, thân ảnh của nàng liền đạm xuống dưới.

"Ta chờ ngươi. . ."

"Chờ ngươi. . ."

Ngươi

Thanh âm của nàng mỏng manh vang lên, ngay sau đó, một phương thế giới này, liền ầm ầm không thấy.

Độc Cô Ngọc Thanh thân ảnh, lại xuất hiện tại Chu Tước khư bên trong, tái nhợt đại thụ trước đó.

Hắn hoảng hốt nhìn xem cái kia tái nhợt đại thụ, trong mắt không hiểu thất hồn lạc phách.

"Ngươi nhìn thấy nàng?"

Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên mở miệng.

"Nàng là ai?"

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu.

Đại Hắc Cẩu trầm mặc rất lâu, nói: "Ngươi đã từng Kiếm Linh."

Độc Cô Ngọc Thanh đồng dạng trầm mặc, "Ta là ai. . ."

Đại Hắc Cẩu nói:

"Ta không biết được, ngươi là đã từng hắn, vẫn là ngươi bây giờ. . . Chủ nhân tại Âm Phủ nhân quả bên trong mò lên ngươi. . . Hết thảy đáp án, cần chính ngươi đi tìm."

Độc Cô Ngọc Thanh như hiểu không phải hiểu.

Hắn hướng phía cái kia cô mộ phần đi đến.

Đã từng, không tắt lửa cây, chiếu rọi Thiên Vũ, nàng là cái thế giới tinh linh.

Bây giờ, đại thụ tái nhợt, hỏa diễm tan hết, cô mộ phần kiết lập, cỏ thơm không nữa.

Nàng. . . Nhưng tại trong mộ sao?

"Thỉnh thần linh hàng thế!"

Nhưng, vào thời khắc này, bên cạnh Mộc Cảnh Long lại là lớn tiếng kêu gọi!

Trong tay của hắn, nhiều hơn một pho tượng bùn!

Đó là thần linh tượng nặn.

Giờ phút này, trên tay của hắn, máu me đầm đìa, đổ vào tại tượng thần lên.

—— bọn hắn Mộc Linh hoàng triều lần này, sở dĩ dám vào vào Đại Hoang, chỗ dựa lớn nhất, liền là này tôn Thần Linh tượng nặn.

Đại Khư giới bên trong, cơ hồ tất cả thế lực, đều sẽ cung phụng thần linh.

Thần linh, là cao nhất tồn tại, là vô địch cách gọi khác, là một cái thế giới chúa tể!

Làm đối thần linh tín ngưỡng đầy đủ thành kính, hoặc là hương hỏa đi đến số lượng nhất định, liền có thể đạt được thần linh chúc phúc.

Một ít chịu hương hỏa, cung phụng thần linh tượng nặn, càng là có thể trở thành một đạo thần linh pháp thân, ủng có thần linh bộ phận lực lượng.

Mặc dù này xa xa không phải chân chính thần linh, nhưng ở toàn bộ Đại Khư giới mà nói, cũng là vô thượng lực lượng!

Theo hắn huyết tế tượng nặn.

Đại Hoang phía trên, Thiên Khung phía dưới, bỗng nhiên bị một mảnh hào quang màu xanh lục bao phủ.

Ánh nắng ảm đạm, giữa thiên địa chỉ còn lại có này loại lục mang.

Tất cả mọi người, giờ khắc này đều cảm nhận được một loại không hiểu khủng bố uy áp!

Cái này. . . Đến từ thần linh!

"Thần linh đem đến. . . Thần linh hiển hóa!"

"Vô thượng thần linh. . . Thế mà đến rồi!"

"Cung nghênh thần linh!"

Nha Thực bộ lạc, Mộc Linh hoàng triều người, đều là quỳ xuống đất hô to.

Mây xanh cuồn cuộn, khép mở như một, một tôn bao phủ tại màu xanh lá hào quang bên trong tồn tại, bỗng nhiên xuất hiện tại vùng trời này lên.

Khí tức uy áp bốn phương.

Tại màu xanh lá trong ánh sáng, chính là một người nam tử, hắn một bộ màu xanh lá thần bào, xuất trần vô thượng.

Đây là một tôn. . . Thần linh!

Ánh mắt của hắn, rơi vào phía trước cái kia đại thụ, cùng với cô mộ phần phía trên.

"Cây này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Bất Tức thụ. . ."

Này thần linh lầm bầm, trong mắt của hắn, lóe lên nóng bỏng hào quang, nói:

"Viễn cổ truyền thuyết, vô thượng cơ duyên. . . Đây là thuộc về ta!"

Hắn bàn tay lớn hướng phía cái kia tái nhợt đại thụ chộp tới!

Đồng thời, một cỗ cường đại linh lực càng là theo trong tay hắn phát ra, hắn muốn nứt mở cô mộ phần, tìm kiếm bảo vật!

"Ngươi dám!"

Độc Cô Ngọc Thanh, lại là đuôi mắt muốn nứt ra, cả người hắn hóa thành một cỗ trùng thiên kiếm ý, thẳng bức thần linh!

"Sâu kiến, cũng dám khoe oai!"

Thần linh màu xanh lục trong nháy mắt!

Tựa như sấm sét cuồn cuộn, này là có thể diệt sát hết thảy nhất chỉ!

Đối mặt một chỉ này, Độc Cô Ngọc Thanh tựa như trong gió lá khô!

Hắn, bất quá thánh đạo viên mãn dòm đồ mà thôi, mà giờ khắc này ra tay, lại là một vị thần linh pháp thân.

Độc Cô Ngọc Thanh lập tức bay ngược mà ra!

Gâu

Đại Hắc Cẩu rống to một tiếng, móng vuốt ngăn trở vô số thần linh linh lực, tiếp nhận Độc Cô Ngọc Thanh.

Cái kia thần linh đạm mạc nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

"Đã từng một tôn thần?"

Nhưng, hắn ngay sau đó lắc đầu, nói:

"Bây giờ ngươi đã rơi xuống thần đàn phía dưới, đạo quả đã phế, như sâu kiến."

Cao cao tại thượng, căn bản không quan tâm Đại Hắc Cẩu.

Đại Hắc Cẩu mắt chó chìm xuống, nói:

"Nho nhỏ du thần, cũng dám miệt thị bản đế. . . Nên giết!"

Thần linh màu xanh lục lại là cười một tiếng, nói:

"Lại dám tự xưng Đế? Hài hước a. . . Miệt thị ngươi, lại như thế nào?"

Nghe nói như thế, Ngô Đại Đức đều là nhịn không được, hận hận nói:

"Tiên sư nó, ta nhịn không được, cho tới bây giờ chưa thấy qua cuồng vọng như vậy cháu trai, lại dám miệt thị chó của ta con, tới tới tới, ta cho ngươi đi cái đại lễ!"

Hắn lúc này tiến lên, liền muốn hành lễ.

Thế nhưng, Đại Hắc Cẩu lại vừa nhấc trảo, ngăn cản hắn.

Đại Hắc Cẩu nhìn xem thần linh màu xanh lục, nói:

"Ngươi mong muốn trong mộ đồ vật?"

Thần linh màu xanh lục lạnh nhạt nói:

"Đều là bản thần!"

Tiếng nói vừa ra, hắn bàn tay lớn cầm lấy phần mộ!

Nhưng, ngay tại tay của hắn hạ xuống nháy mắt.

Cái kia thấp bé cô trong mộ, bỗng nhiên có một sợi nhàn nhạt khói xám bay ra.

Cái kia khói xám như như giòi trong xương, trong nháy mắt xuyên qua thần linh màu xanh lục linh lực, trôi dạt đến trước người hắn.

"Ừm? Đây là vật gì?"

Thần linh màu xanh lục giật mình.

Ngay tại hắn lưỡng lự một cái chớp mắt, cái kia khói xám liền tiến nhập thân thể của hắn.

"A. . . Không!"

Trong chốc lát, thần linh màu xanh lục bỗng nhiên kêu thảm dâng lên.

Thân thể của hắn, thế mà trong nháy mắt đã nứt ra.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là rung động.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đó là cái gì. . . Có thể liệt thần thân thể?"

Cần biết, thần linh nhìn xuống thương sinh, Thần thể càng là không rảnh, một cây phát có thể diệt một giới sinh linh, một giọt máu có thể phá vỡ thế gian chí kiên.

Chúng nhân chú mục bên trong, máu tươi từ thần linh trong thân thể nứt ra, chiếu nghiêng xuống.

Mà cái kia cô trong mộ, quỷ dị khói xám liên tiếp, một sợi lại một sợi, tựa như một đầu ẩn núp U Linh, cuối cùng bò lên ra tới.

Những cái kia khói xám, thâm nhập vào thần huyết bên trong.

Thần linh. . . Đã ngã xuống!

Đối mặt này khói xám, thần linh thậm chí liền một tia năng lực phản kháng đều không có, còn như gà đất chó sành!

Không

"Đây là vật gì? !"

"Thật là đáng sợ, cái này. . . Thế mà có thể giết chết thần linh?"

Giờ khắc này, lão Ô Nha, Mộc Cảnh Long các loại, đều là run sợ thất sắc, hoảng sợ tới cực điểm.

Đây chính là thần linh a.

Thế nhưng, thế mà liền chết như vậy!

Quỷ dị khói xám. . .

"Quỷ dị. . . Đây là tổ huấn bên trong nâng lên quỷ dị? Có khả năng dễ dàng Thí Thần. . . Không!"

Mộc Cảnh Long toàn thân phát run, giờ khắc này, hắn nhớ tới tổ huấn.

Không được lại dò xét Đại Hoang, không được ra Đại Hoang, càng không cho phép nhường những thứ kia, xuất hiện tại Đại Hoang bên ngoài. . .

Trừ cái đó ra, chỉ có hai chữ.

Quỷ dị.

Quỷ dị!

Mà cái kia khói xám xâm nhập thần huyết bên trong, thần huyết tựa như là thu được một loại sinh mạng khác. . .

Một cái cùng mới vừa cái kia thần linh màu xanh lục giống nhau như đúc sinh vật xuất hiện, chẳng qua là, trên người của nó không có có khí tức thần thánh, chỉ có chết tịch mùi vị, không có sinh mệnh linh động, chỉ có đờ đẫn băng lãnh.

Này tôn sinh linh xuất hiện nháy mắt, giữa sân tất cả mọi người, bỗng nhiên đều nằm rạp trên mặt đất.

Khủng hoảng, vô cùng khủng hoảng.

Lão Ô Nha, Mộc Cảnh Long, Mộc Uyển Thanh các loại, giờ khắc này cứt đái cùng lưu, tựa như cừu non đối mặt mãnh hổ, triệt để mất đi hết thảy thần tâm!

Này cỗ khí tức kinh khủng, càng là đi ngang qua toàn bộ Đại Hoang!

Vô số hung ác điên cuồng mãnh thú, giờ phút này quỳ xuống đất gào thét, đang ở giương cánh phi điểu, sa đọa mà xuống, thê lương tiếng kêu chấn động trời cao. . .

Trăm vạn dặm Đại Hoang, sinh linh run rẩy!

Đây là một loại bản năng nhất hoảng sợ!

Mà Chu Tước khư bên trong.

Ngô Đại Đức giật mình, nói: "Này, cuối cùng là thứ quỷ gì?"

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, viết đầy trước nay chưa có ngưng trọng, nói:

"Quỷ dị chi Linh. . ."

Cái kia quỷ dị chi Linh, đã từng bước một hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh đi đến.

Nó cùng trước đây thần linh màu xanh lục tướng mạo không khác chút nào.

Thế nhưng, khí tức của nó là như thế băng lãnh, suy bại, làn da màu xám tựa như dị quỷ.

Nó đưa tay, bóp chặt Độc Cô Ngọc Thanh cổ họng!

. . .

Chương 427: Mười tôn mười Linh mười dược

•	•	•	Một sợi khói xám, trực tiếp đem thần linh diệt sát.

Mà lại, còn lợi dụng thần linh huyết dịch, hóa thành cùng thần linh giống nhau như đúc "Người" .

Suy bại, khô mục, băng lãnh khí tức bao phủ cái này màu nâu xám "Người" .

Nó giữ lại Độc Cô Ngọc Thanh cổ họng, lạnh lùng như đá, tựa hồ không có bất kỳ cái gì thuộc về sinh linh cảm xúc.

Sự xuất hiện của nó chỉ vì hủy diệt, chỉ vì sát lục.

Độc Cô Ngọc Thanh một thân tu vi, giờ phút này lại hồn nhiên không sử dụng.

Hắn gần như nghẹt thở!

Đại Hắc Cẩu nhìn chằm chằm vào quỷ dị chi Linh, giờ phút này thời cơ đã đến, nó bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Kiếm mảnh!"

Kiếm mảnh!

Độc Cô Ngọc Thanh trong tay, một khối sắt vụn mảnh đã xuất hiện.

Hắn chỉ lần này nhất niệm, nắm chặt khối này sắt vụn mảnh, hung hăng đâm vào này quỷ dị chi Linh thân thể.

Trong chốc lát!

Cái kia miếng sắt phía trên, thế mà bộc phát ra một loại không có gì sánh kịp lực lượng.

Phảng phất có khả năng xé liệt thương khung, tựa như có thể khai thiên tích địa.

Vô địch kiếm quang, tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm ý, cùng với một loại không thể nói rõ khủng bố khí thế, trong nháy mắt bộc phát ra.

Oanh

Đột nhiên, cái kia quỷ dị chi Linh, thế mà trực tiếp nổ tung!

Cái kia kiếm mảnh, tựa như là biến thành một vòng lóa mắt mặt trời, nhường trong sân tất cả mọi người, đều là bạo mù!

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào nhìn thẳng.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Thật lâu, thật lâu!

Trong sân mọi người, mới chậm rãi khôi phục lại.

Ánh mắt của bọn hắn dần dần thích ứng, cuối cùng có thể thấy rõ chung quanh cảnh tượng.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều là ngã trên mặt đất, vẻ mặt hốt hoảng.

Liền Ngô Đại Đức đều là đặt mông ngồi trên mặt đất, tầm mắt kinh ngạc nhìn Độc Cô Ngọc Thanh.

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn về phía trong tay kiếm mảnh, trong mắt cũng là có chút mờ mịt.

Trong tay hắn, kiếm mảnh vẫn như cũ, thế nhưng cái kia kinh khủng quỷ dị chi Linh, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất chưa từng có tồn tại qua.

"Sư tôn liệu đến hết thảy. . . Hắn cho ta này kiếm mảnh, chính là vì để cho ta. . . Diệt đi này quỷ dị chi Linh!"

Hắn lầm bầm.

Ngay sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, chạy tới cái kia tái nhợt lớn dưới cây.

Hắn nhìn về phía cô mộ phần, nhìn về phía đại thụ.

Tại trước mộ phần, hắn thấy được một khối màu trắng mộ bia.

Cái kia mộ bia tựa hồ là dùng tái nhợt đại thụ thân thể chế thành, đã ngã trên mặt đất.

Độc Cô Ngọc Thanh nhẹ nhàng nhặt lên, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bia mộ, có từng hàng chữ nhỏ.

"Thần trâu, Kỳ Lân, Thiên Lang. . . Đều đã chết đi. . .'Mười Linh' còn thừa lại bao nhiêu. . ."

" 'Mười tôn' đều thất lạc, thần dược dùng hết, cũng không cách nào cứu mạng. . ."

"Trừ phi Âm Dương nghịch chuyển, tại Âm Phủ nhân quả trong hải dương một lần nữa truy tìm bọn họ ảnh. . ."

. . .

"Chúng ta bị phát hiện, phương thế giới này bị nhìn chăm chú lấy. . ."

"Ta hỏa dập tắt, nhưng này hỏa sẽ không dập tắt. . ."

"Ta sắp chết đi, cố nhân tàn lụi, có lẽ đem sẽ không có người lại nhớ kỹ tên của ta. . ."

Cuối cùng, là một hàng chữ lớn, đó là mộ chủ tính danh.

"Kiếm Linh Chu Tước Hồng Y chi mộ."

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem hàng chữ này, trong mắt bỗng nhiên có lệ nóng tuôn ra.

Hàng chữ này bên trong miêu tả đại bí, hắn không biết được.

Nhưng hắn lại cảm nhận được một cỗ thê lương bi thương chi tình.

Hắn phảng phất thấy được cái kia một thân váy đỏ thiếu nữ, tại tái nhợt đại thụ hạ chậm rãi chết đi, bạn cũ không tại, cô đơn tàn lụi. . .

"Hồng Y. . ."

"Ta tới."

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve mộ bia, mặc dù vô số năm tháng trôi qua, mộ bia vẫn như cũ ấm áp.

"Chó chết, này, này sao lại thế này?"

Ngô Đại Đức trong mắt, viết đầy hoảng sợ.

Đại Hắc Cẩu lẩm bẩm nói:

"Quỷ dị chi Linh, chân chính đại khủng bố, lớn điềm xấu. . . Chỉ có chủ nhân mới có thể ma diệt chi, hắn tự tay rèn luyện qua kiếm, dĩ nhiên cũng có thể. . ."

Thế nhưng nó cũng không có nhiều lời, ngẩng đầu, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Quỷ dị chi sương mù, có thể đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ, trảm diệt hết thảy thần thánh, nhưng bây giờ, cái ngôi mộ này bên trong quỷ dị vật, đã bị cái kia thần huyết dụ ra."

Đại Hắc Cẩu ngay từ đầu, liền cất nhường cái kia thần linh tới dẫn xuất khói xám tâm tư.

Nó đối quỷ dị chi sương mù. . . Hiểu rõ rất nhiều.

Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Có phương pháp gì, có thể làm cho nàng tái hiện?"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Nàng chết tại này phương dương gian, lại cùng ngươi có đại nhân quả, dùng ngươi chi huyết, nhưng từ tuế nguyệt trong luân hồi gọi hồi trở lại một đạo ảnh, đến nay thế nặng phú một đạo mệnh, nhưng đại giới. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh mỗi chữ mỗi câu:

"Không tiếc bất cứ giá nào!"

Tiếng nói vừa ra.

Hắn dùng kiếm mảnh, cắt thủ đoạn!

Dòng máu như chú, đổ vào tại tái nhợt đại thụ gốc rễ, xối tại Hoang trên đồi.

Đột nhiên.

Phảng phất phương thiên địa này, có nhân quả hải dương hiển hiện, có kinh khủng hư ảnh đột kích.

Có không biết sinh linh thần bí, tựa hồ nâng lên khủng bố cự thủ, muốn đem Độc Cô Ngọc Thanh diệt sát.

Trời xanh ảm đạm, nhật nguyệt ảm đạm.

Hắn đây là tại hướng đại dương của cái chết đòi lấy sinh mệnh, tại hướng cô quạnh Băng Nguyên đòi lấy hạt giống!

Đây là hành vi nghịch thiên, từ nơi sâu xa, có không thể nói nói tồn tại, muốn ma diệt hắn!

Loại lực lượng kinh khủng này, siêu việt hết thảy, mặc dù thần, đều không thể chống lại.

Đại Hắc Cẩu lại là bỗng nhiên chạy đến Mộc Cảnh Long bên người, đoạt lấy Mộc Cảnh Long trong tay thần máu.

Đó là lúc trước hắn chuẩn bị dùng tới hiến tế, mở ra phong ấn.

Giờ phút này, Đại Hắc Cẩu đem vuốt chó tiến vào thần huyết bên trong, sau đó nâng lên móng vuốt, lăng không viết người tiếp theo chữ viết xa xưa!

Đó là một cái "Phàm" chữ!

"Tại trong cõi u minh cộng tôn, với thiên vũ ở giữa cúng bái. . . Cửu u hoàng tuyền, tụng tên này người, trấn áp hết thảy nhân quả, trấn áp hết thảy điềm xấu!"

"Chủ nhân chỗ hướng, Thiên không dám cản, không dám cự, cửu u hoàng tuyền đều thần phục!"

"Uông uông uông Gâu Gâu!"

Đại Hắc Cẩu lông chó đều là dựng đứng, nó trong mồm chó, càng là có một vệt máu tràn ra!

Nó nói quả chưa hồi phục, bây giờ chỉ có thể dốc hết toàn lực, thi triển một loại đại pháp, trợ giúp Độc Cô Ngọc Thanh chống lại cái kia không biết khủng bố.

Cái kia dùng thần huyết thư viết phàm chữ, trong chốc lát, hào quang muôn trượng!

Những cái kia kinh khủng Quỷ Vực đồ vật, những cái kia trong cõi u minh không muốn thuận theo tử vong tồn tại...

Giờ khắc này bỗng nhiên đều bởi vì cái này "Phàm" chữ xuất hiện, mà hoàn toàn biến mất!

Như quỷ kính thần!

Một chữ, trấn áp hết thảy!

Theo những cái kia trong cõi u minh, mong muốn ngăn cản Độc Cô Ngọc Thanh tồn tại bị trấn áp.

Hoang đồi nứt ra.

Tái nhợt đại thụ đứt gãy!

Tại cái kia trong phần mộ, bỗng nhiên nhảy ra một đám lửa.

Đó là một đoàn tựa như vàng ròng hỏa, xuất hiện về sau, bỗng nhiên hóa thành một đầu hỏa hồng chim nhỏ.

Mà tại nguyên bản tái nhợt đại thụ gốc rễ, càng là có một gốc nho nhỏ cây giống xuất hiện.

Màu trắng thân thể tựa như dung kim, phiến lá như phong, lại càng thêm hỏa hồng!

Hỏa hồng chim nhỏ, nhảy lên cái kia nhỏ cây giống bên trên, linh động màu đỏ con mắt, nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh, tựa hồ tràn ngập tò mò.

Độc Cô Ngọc Thanh vươn tay.

Cái kia màu đỏ chim nhỏ, bỗng nhiên rơi vào trong tay hắn.

Cuộn mình, thấp ẩn náu, tay của hắn, tựa như con chim nhỏ này ấm áp nhất cảng.

"Hồng Y, là ngươi sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh thấp giọng thì thào.

Bây giờ hắn đã hiểu rõ.

Mình tại dương gian, có một cái khác thế.

Nhưng một đời kia bản thân, đã ngã xuống, đã không có dấu vết mà tìm kiếm. . .

Cho nên sư tôn thôi động một phương Âm Phủ trùng sinh luân hồi, ở trong luân hồi tìm được chính mình, ban cho chính mình tân sinh.

Mà Chu Tước. . . Cái kia tên là Hồng Y nữ tử, từng là hắn một cái khác thế Kiếm Linh!

Một cái khác thế, chính mình kiếm nát, người vong, Kiếm Linh Chu Tước tàn lụi ở đây, tại trong khi chờ đợi chết đi, cùng canh gác bên trong tàn lụi.

Nàng vì chính mình lập bia!

Độc Cô Ngọc Thanh trong lòng nỗi đau lớn, tay run nhè nhẹ.

Màu đỏ chim nhỏ, nghe tới "Hồng Y" hai chữ thời điểm, hỏa sắc trong mắt lại là bỗng nhiên toát ra một tia nghi hoặc.

Nó. . . Cũng như Độc Cô Ngọc Thanh.

Tân sinh, quên đi đi qua.

"Ngươi đi qua, đi qua Kiếm Linh, bây giờ ngươi, bây giờ Chu Tước. . ."

Đại Hắc Cẩu ngồi ở bên cạnh, giờ phút này có chút uể oải, nói:

"Cây tái hiện, chim trùng sinh, ngươi cũng bị chủ nhân chết đi nhân quả bên trong một lần nữa mò lên, ngươi nếu muốn thông hiểu đã từng, nhất định phải tìm kiếm được càng nhiều. . . Nhất là, ngươi kiếm."

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, trong mắt vô cùng kiên định.

"Ngày cũ hết thảy, ta đều sẽ tìm được!"

Hắn cúi đầu, nhìn về phía trong tay màu đỏ chim nhỏ, nói:

"Liên quan tới ngươi. . . Cùng với ta hết thảy."

Đồng thời, hắn quay người hướng phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Ta một cái khác thế, đến tột cùng là như thế nào?"

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, lại là cảnh giác hít hà chung quanh, thấp giọng nói:

"Mới vừa kiếm mảnh phát ra tuyệt thế khí thế, cùng với chủ nhân tên mang tới dư uy chưa tán, có thể trảm diệt hết thảy nhân quả, có thể che giấu hết thảy trong cõi u minh lắng nghe. . . Thừa dịp hiện tại, nói cho ngươi một chút cũng không sao. . . Ngược lại ngươi sau đó liền sẽ quên. . ."

Nó lúc này ngẩng đầu nói:

"Ta từng ngủ say vô số tuế nguyệt. . . Ta chỉ biết hiểu, năm đó ngươi một cái khác thế, cùng với rất nhiều cố nhân một đi không trở lại. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Hồng Y trên bia mộ nâng lên mười tôn mười Linh. . . Lại là cái gì? . . ."

Đại Hắc Cẩu yên lặng rất lâu, nói:

"Thần trâu, Kỳ Lân, Thiên Lang, Chu Tước chờ thập đại thần thoại sinh vật. . . Là vì mười Linh."

"Ngươi một cái khác thế, vì mười tôn chi một."

"Ngoài ra, còn có mười dược, bàn đào vì đó đầu. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh có chút hiểu được, nói:

"Cho nên, sư phụ nhận lấy mười tên đệ tử. . . Mang ý nghĩa. . ."

Đại Hắc Cẩu lời ít mà ý nhiều: "Mang ý nghĩa toàn bộ các ngươi chết rồi, bị chết triệt triệt để để, mao đều không thừa, chủ nhân chỉ có thể tái diễn nhân quả, thân dò xét luân hồi, đi Âm Phủ tìm."

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, nói: "Chín loại trân quý thực vật, trừ ra bàn đào. . . Vừa lúc chín loại, là."

Ngô Đại Đức cũng là ở bên cạnh nghe được có chút thất thần, giờ phút này bỗng nhiên tò mò hỏi:

"Chó chết, cái kia, vì Hà sư phụ chỉ tìm chín loại động vật quý hiếm? Mười linh minh sáng có mười loại mới đúng a. . ."

Đại Hắc Cẩu miệng chó một quất, nói: "Vô tri nhân sủng. . . Bởi vì làm bản đế không có chết!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức liền ngoài ý muốn đến giật mình, hắn thẳng vào nhìn xem Đại Hắc Cẩu, mười phần không thể tin bộ dáng.

Mà Đại Hắc Cẩu, lại là bỗng nhiên cái mũi ngửi ngửi.

Phương thiên địa này bên trong, những cái kia bởi vì kiếm mảnh thần uy, cùng với Đại Hắc Cẩu viết "Phàm" chữ mà hình thành lĩnh vực, tiêu tán.

Một loại nào đó Đại Đạo khí thế, bỗng nhiên buông xuống.

Trong tích tắc, phiến khu vực này bên trong hết thảy sinh linh, đều bị này loại khí thế chém trúng.

Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức các loại, đều là trong nháy mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Bọn hắn mới vừa trí nhớ. . . Bị ma diệt!

Triệt để quên, mới vừa Đại Hắc Cẩu nói tới hết thảy, bọn hắn không thể tiếp nhận.

"Chuyện gì xảy ra. . . Có một ít không thể đụng vào tin tức, bị ta mới vừa biết được, cho nên giờ phút này bị ma diệt rồi hả?"

Độc Cô Ngọc Thanh ngạc nhiên thì thào.

Nhưng, hắn không có suy nghĩ nhiều, nâng trong tay Tiểu Chu tước, trong mắt vô cùng trìu mến, vui mừng.

Có thể tìm tới Chu Tước, đã đủ.

Tiểu Chu tước vui sướng kêu vài tiếng, bỗng nhiên bay đến trên bả vai hắn.

Ngô Đại Đức thì là nói:

"Động vật quý hiếm, trân quý thực vật đều tới tay, chúng ta trở về đi! Sư phụ lão nhân gia ông ta nhất định sẽ cao hứng!"

Độc Cô Ngọc Thanh gật đầu, hắn nhẹ nhàng đem cái kia Bất Tức thụ cây giống đào lên.

Bọn hắn quay người.

"Không. . . Các ngươi không thể dạng này, những cái kia bảo vật người gặp có phần, chúng ta cũng muốn kiếm một chén canh!"

Lúc này, Mộc Cảnh Long lại là gấp rút mở miệng!

Hắn nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh trong tay màu đỏ chim chóc, đã cái kia Bất Tức thụ cây giống, tràn đầy nóng bỏng cùng tham lam.

Đây tuyệt đối là vô thượng thần diệu cơ duyên a!

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là vừa nhấc trảo!

Phanh phanh phanh phanh!

Mộc Linh hoàng triều, Nha Thực bộ lạc vô số người, đều là trong nháy mắt hủy diệt.

"Đại Hoang bên trong mai táng hết thảy, tiêm nhiễm quỷ dị, vốn nên vĩnh không thấy ánh mặt trời, lại khiến cái này sâu kiến tiên tổ, dẫn tới bên ngoài. . . Này chút sâu kiến còn dám ngấp nghé nơi này, nên giết."

Đại Hắc Cẩu không chút nào nương tay!

Rất nhanh, bọn hắn rời đi Chu Tước khư.

Quay đầu lúc, hai đạo màu nâu mỏm núi, vẫn như cũ như cổ lão cửa lớn, thủ hộ lấy nơi này.

. . .

Sớm thay mới một chương, là thông tri đại gia, thời gian đổi mới điều chỉnh.

Từ giờ trở đi mỗi ngày 22:0 0 điểm thay mới, đêm nay mọi người xem xong này tờ không cần chờ đến 00:0 0 điểm, ngày mai 22:00 mới càng.

Chính như một ít độc giả đại lão nói, đều viết đến dương gian, ta cũng không thể tiếp tục chuyên môn Âm Phủ thời gian đổi mới. . .

Ta cũng nên ngủ sớm dưỡng dưỡng đầu óc.

Mặt khác một mực tuyên bố phải cho ta gửi hạch đào bổ não đại lão, ta nghĩ ta thật cần.

Đi ngủ sớm một chút đại gia, ngủ ngon.

Chương 428: Mộc Linh hoàng triều

Đại Khư giới.

Đông Hoang.

Đây là một mảnh mặt đất bao la, linh khí nồng đậm, vô số tu giả.

Đại Hoang đại địa, cái kia mảnh tiếng tăm lừng lẫy Táng Thần Đại Hoang, liền đã chiếm một phần tư, còn lại địa phương, cũng nhiều lúc mênh mang chập trùng, ít có bình nguyên.

Giờ phút này, tại Đông Hoang Trung Vực.

Một mảnh to lớn thành trì.

Mộc Linh thành!

Này chính là Đông Hoang thất đại hoàng triều một trong, Mộc Linh hoàng triều đô thành.

Mộc Linh hoàng triều hoàng cung vàng son lộng lẫy, kỳ lạ nhất là, tại hoàng cung chính giữa, chính là một gốc cây khổng lồ cây xanh.

Đó là Mộc Linh hoàng triều Tế Linh.

Giờ phút này, hoàng triều đại điện bên trong.

"Bệ hạ, kính thần tiết sắp đến, này chính là tốt nhất ngày lành đẹp trời. . . Thần coi là, tốt nhất tại kính thần tiết trước, nắm cùng Thanh Dương tông đính hôn định ra tới!"

Một cái lão giả càng thân mà ra, hướng phía phía trên trên long ỷ trung niên Hoàng Giả mở miệng gián ngôn.

Lão giả này chính là Mộc Linh hoàng triều hoàng triều hộ pháp một trong, cũng là phụ thân của Mộc Cảnh Long, Mộc Chấn Vân!

Mà trên long ỷ ngồi, đương nhiên đó là Mộc Linh hoàng triều hoàng đế —— Mộc Thanh Thương!

Mộc Chấn Vân mở miệng, cả triều đều là tán thành vang lên.

Tại Đông Hoang, thất đại hoàng triều cũng không phải là cấp cao nhất thế lực.

Trên đó còn có tứ đại tông môn!

Thanh Dương tông, Huyền Thủy tông, Thiên Kiếm tông, Thần Dược môn.

Tứ đại tông môn. . . Cũng có thể trực tiếp câu thông thần linh đám mây thế lực, trong tông môn càng là có Thông Thần cảnh giới cao thủ tọa trấn!

"Đúng, bệ hạ, dương chiều hoàng triều lão tổ, không biết đạt được cái gì đại cơ duyên, đã đột phá đến Thông Thần cảnh giới, siêu việt còn lại sáu đại hoàng triều, cơ hồ có thể cùng tứ đại tông môn sánh vai. . . Muốn chống lại dương chiều hoàng triều, chúng ta nhất định phải tốt hơn phụ thuộc vào Thanh Dương tông!"

"Có Thanh Dương tông duy trì, chúng ta mới có thể gối cao không lo!"

"Nói đúng lắm."

Mọi người dồn dập mở miệng.

Nguyên bản thuộc về thất đại hoàng triều một trong dương chiều hoàng triều, bây giờ càng tiến một bước, Mộc Linh hoàng triều triều chính, đều đã cảm nhận được đối phương khuếch trương áp lực.

Đều muốn tìm kiếm bảo hộ!

Mà trên long ỷ, Mộc Thanh Thương vẻ mặt hờ hững, hắn nhàn nhạt khoát khoát tay, trong điện lúc này yên tĩnh trở lại.

"Trẫm hiểu rõ chư vị ái khanh sầu lo."

"Nhưng, những chuyện này, còn cần các loại."

"Chờ Cảnh Long bọn hắn trở về."

Trên mặt hắn mặc dù nhạt nhưng, nhưng trong lòng là lo lắng.

Mộc Linh hoàng triều mong muốn trèo cao Thanh Dương tông, khó.

Cho nên, hắn mới làm ra một cái quyết định.

Phái Mộc Cảnh Long đi Đại Hoang.

Thậm chí, vì thế hắn còn đem Mộc Linh hoàng triều bên trong duy nhất một tôn thần linh pháp thân cho Mộc Cảnh Long mang theo đi.

Cần biết nói, mong muốn ngưng tụ một đạo thần linh pháp thân muôn vàn khó khăn, Mộc Linh hoàng triều thành lập đến nay, triều chính ngày đêm cung phụng "Lục dương chân thần" tượng thần, vô số năm tháng trôi qua, tín ngưỡng lực mới ngưng tụ ra một đạo!

Hắn đối Mộc Cảnh Long Đại Hoang chuyến đi, ôm dùng kỳ vọng cao!

Dù sao, Mộc Linh hoàng triều đều là theo Đại Hoang phát nguyên.

Trong đó, chất chứa rất nhiều chí bảo!

Chỉ cần có thể đạt được một chút, có thể trợ giúp bọn hắn Mộc Linh hoàng triều lão tổ  đồng dạng phá vỡ mà vào Thông Thần cảnh giới, như vậy là đủ rồi.

Ngoài ra, coi như Mộc Cảnh Long theo Đại Hoang bên trong mang ra đồ vật, không đủ để nhường lão tổ đột phá, như vậy cũng có thể làm Thành công chúa mộc uyển tú đồ cưới —— có càng nhiều vốn liếng, càng có thể đánh động Thanh Dương tông!

Mọi người nghe vậy, cũng đều là không khỏi gật đầu, Mộc Chấn Vân càng là nói: "Bệ hạ yên tâm, Cảnh Long chắc chắn có thể mang theo chí bảo trở về!"

Hoàng đế Mộc Thanh Thương khẽ vuốt cằm.

"Bệ hạ, "

Lúc này, một cái khác lão giả tóc trắng mộc chấn không thì là tiến lên, nói:

"Trước đây Mộc Cảnh Long từng hồi âm, xưng bọn hắn ở trong đại hoang, phát hiện tổ thôn Mộc Linh thôn tung tích. . ."

Hắn trong mắt lóe lên một chút do dự, nhưng vẫn là nói:

"Thần coi là, có hay không nên phái người thẩm tra? Nếu quả như thật là tổ thôn, chúng ta hẳn là phái người đón hắn nhóm đi ra Đại Hoang mới là!"

"Dù sao, Đại Hoang trúng tà lực cực nặng, tộc nhân sống lâu trong đó, quá chịu khổ!"

Trong mắt của hắn có vẻ bất nhẫn.

Thế nhưng, hắn nói xong, trong đại điện nhưng không ai hưởng ứng đề nghị của hắn.

Hoàng đế Mộc Thanh Thương cũng chỉ là thản nhiên nói:

"Việc này, cho sau lại nói."

Tổ thôn?

Toàn bộ hoàng triều. . . Đối cái từ này đều không có tình cảm!

Sống chết của bọn hắn, Mộc Linh hoàng triều càng không quan tâm.

Báo

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm dồn dập, từ bên ngoài truyền đến.

Một sứ giả nhanh chóng chạy tiến vào đại điện, quỳ xuống đất hô to:

"Không xong, Mộc Cảnh Long tướng quân cùng với nước mạn thanh đám người. . . Hồn đăng toàn diệt!"

"Ngoài ra, cung trong mặt khác ba tôn chuẩn thần linh pháp thân tượng nặn. . . Đã nứt ra!"

Nghe vậy, cả triều chấn động!

Trên đại điện tất cả mọi người là kinh hãi vô cùng.

"Cái gì? Cái này sao có thể!"

"Mộc Cảnh Long bọn hắn, làm sao lại đều đã chết. . ."

"Ba tôn chuẩn thần linh pháp thân tượng nặn đã nứt ra? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người thất thanh mở miệng!

"Con ta Cảnh Long. . . Chết rồi? !"

Mộc Chấn Vân càng là gắt gao nhìn chằm chằm người sứ giả kia!

Hồn đăng toàn diệt. . . Mang ý nghĩa Mộc Cảnh Long các loại, chết hết.

Mà lại, liền cung trong ba tôn chuẩn thần linh pháp thân, đều hứng chịu tới liên luỵ!

Trên long ỷ, Mộc Thanh Thương cũng là sắc mặt đại biến, không khỏi trực tiếp đứng dậy, thất thanh nói: "Cái gì? !"

Hắn con ngươi đều là co rụt lại!

Mộc Linh hoàng triều phái đi ra người toàn quân bị diệt.

Chẳng lẽ nói, Đại Hoang bên trong, có đồ vật gì liền thần linh pháp thân, đều không thể hàng phục?

Cái này sao có thể!

Thần linh, có thể là vô địch đại danh từ!

Thậm chí, liền cung nội ba tôn chuẩn thần linh pháp thân, đều bị liên lụy, đã nứt ra. . .

Cung nội này ba tôn, cũng là Mộc Linh hoàng triều nội tình a, lại có một quãng thời gian, tín ngưỡng lực tích lũy đầy đủ, liền có thể đồng dạng biến thành thần linh pháp thân.

Đây cũng là hắn dám để cho Mộc Cảnh Long nắm hoàng triều duy nhất một tôn thần linh pháp thân mang đi ra ngoài nguyên nhân!

Giờ phút này, Mộc Cảnh Long đám người chết rồi, mà cung nội chuẩn thần linh pháp thân đều bị liên lụy, nói rõ Mộc Cảnh Long bọn người trên thân thần linh pháp thân. . . Sợ là cũng xong rồi.

Mộc Thanh Thương mí mắt trực nhảy, trên mặt, lại có một tia mồ hôi!

Khẩn trương, giờ khắc này hắn thật khẩn trương.

Bệnh thiếu máu!

Thần linh pháp thân, chính là Mộc Linh hoàng triều lớn nhất át chủ bài a.

Bây giờ lại bị Mộc Cảnh Long mang đi ra ngoài hủy, liền cung nội còn lại, đều xong. . .

Nếu như dương chiều hoàng triều lúc này đánh tới. . .

Tha phương mới ung dung không vội, toàn đều biến mất, đột nhiên giương mắt, nói:

"Lại dò xét Đại Hoang!"

"Mộc Chấn Vân, ngươi tự mình dẫn người đi!"

"Nhất định phải tra rõ ràng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ."

Mộc Linh hoàng triều giờ phút này, đã không có cách nào quay đầu lại.

Nếu như cứ như vậy dừng lại, mang ý nghĩa tổn thất hoàn toàn không có cách nào vãn hồi!

Hiện tại, Mộc Linh hoàng triều như một cái mất đi nhiều nhất thẻ đánh bạc dân cờ bạc.

Duy nhất có thể tiếp lấy làm sự tình. . .

Liền là được ăn cả ngã về không, để cầu vươn mình!

Nghe vậy, Mộc Chấn Vân thân thể cứng một thoáng, nói:

"Bệ hạ, ta, ta đi sao?"

Hắn có chút sợ hãi.

Con của hắn chết tại Đại Hoang bên trong, hắn mặc dù thân vì phụ thân, lẽ ra nên đi thăm dò tìm, thế nhưng, sợ hãi càng hơn một bậc.

"Bệ hạ, nghĩ lại a!"

Lúc này, mới vừa đề nghị tiếp hồi trở lại tổ thôn hộ pháp trưởng lão mộc chấn không, vội vàng nói:

"Bệ hạ, tổ huấn có lời, không được lại dò xét Đại Hoang, bằng không tất có đại họa. . . Bây giờ tổ huấn đã ứng nghiệm, chỉ sợ không thể lại làm loạn!"

Mọi người nghe xong, hai mặt nhìn nhau, cũng là đều đã nghĩ đến!

Không được lại dò xét Đại Hoang, không được ra Đại Hoang. . .

Quỷ dị. . .

Chẳng lẽ nói, hôm nay phát sinh sự tình, liền là bọn hắn này nhất mạch năm đó vi phạm tổ huấn đi ra Đại Hoang trừng phạt sao?

Mộc Thanh Thương cũng là chau mày!

Chẳng lẽ, thật cùng tổ huấn bên trong nâng lên quỷ dị có quan hệ. . .

Nhưng, mặc dù Đại Hoang bên trong thật sự có cái gì bất trắc. . . Mộc Linh hoàng triều cũng không đường có thể đi.

Chỉ có thể tử chiến đến cùng!

Hắn trầm giọng nói:

"Đại Hoang. . . Phải đi!"

"Chúng ta không được chọn, nếu năm đó tổ tiên, có thể theo Đại Hoang bên trong mang ra bảo vật, ta tin tưởng chúng ta cũng nhất định có khả năng!"

Hắn nhìn về phía Mộc Chấn Vân, nói:

"Ngươi đi Táng Thần Đại Hoang, đồng thời, nhớ kỹ đi cái kia cái gọi là tổ thôn một chuyến, chỗ nào, có lẽ có thể tìm tới tin tức có ích, cũng khó nói!"

Mộc Chấn Vân muôn vàn không tình nguyện, nhưng vẫn là chỉ có thể khẽ cắn môi, nói:

"Thần tuân mệnh!"

Mộc Thanh Thương khoát khoát tay, nói:

"Việc này nhất định phải giữ bí mật  bất kỳ người nào không được tiết ra ngoài, tan triều!"

Bách quan thối lui.

. . .

Ngày đó, Mộc Chấn Vân mang đám người, lặng yên rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Táng Thần Đại Hoang bên trong.

Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh cùng đại hắc cẩu, cũng cuối cùng về tới sơn thôn nhỏ..