Chương 429: Kiến thức mới (thượng)

Chương 429: Kiến thức mới (thượng)

Trong tiểu viện.

Đã là lúc chạng vạng tối, Cung Nhã đang ở trong phòng bếp nấu cơm.

Nam Phong đang đang khảy đàn, tiếng đàn càng ngày càng hòa hợp.

Thế nhưng Lý Phàm có thể nghe được, nàng tiếng đàn, đến mức cực hạn.

Tựa hồ khó mà lại đột phá.

Đây thật ra là đem Đế Tôn Phá Trận Khúc học được thấu triệt.

"Nam Phong, vi sư dạy ngươi một khúc mới từ khúc đi."

Lý Phàm mở miệng, cơ sở giai đoạn, Nam Phong xem như đã vượt qua, hiện tại có khả năng học tập bên trong quả nhiên từ khúc.

Nghe vậy, Nam Phong mừng rỡ không thôi, nói:

"Đa tạ sư phụ!"

Lý Phàm ngồi xuống, đánh đàn.

"Đế Tôn Phá Trận Khúc, mặc dù biến hóa đa đoan, đao thương lăng lệ, nhưng kỳ thật mất đi đàn gốc rễ ý, dùng để luyện tập làn điệu biến hóa các loại, là không tệ."

"Quen thuộc làn điệu về sau, liền nên cân nhắc âm luật dính liền, trôi chảy."

Lý Phàm tiện tay theo dây đàn bên trên phất qua.

Trong chốc lát, còn như giọt nước rơi vào khay ngọc, tự nhiên ưu mỹ âm phù, tựa như róc rách dòng suối chảy qua.

Theo Lý Phàm ngón tay kích thích dây đàn, trong tiểu viện, âm phù tại tùy theo tung bay.

Tiếng đàn réo rắt, leng keng như suối, tựa như nhất gió mát, tựa như nhất thấm người tâm thần nước, để cho người ta cảm giác mới mẻ.

Nghe được Lý Phàm tiếng đàn, chúng nội tâm của người đều là vô cùng yên tĩnh, phảng phất nhập định, say mê lấy.

"Thật đẹp khúc đàn, thật đẹp khúc đàn, vẻn vẹn nghe khúc đàn này, ngộ tính của ta cơ hồ đều tại tùy theo tăng lên. . ."

Long Tử Hiên khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười.

"Sư phụ đánh đàn thật là dễ nghe. . ."

Tử Lăng dừng tay lại bên trong bút vẽ, con mắt hoàn thành hình trăng lưỡi liềm, cả người chìm đắm trong âm phù bên trong.

"Như phật âm, như diệu lý, đẩy ra mây mù thấy trời xanh!"

Thanh Trần càng là nhắm mắt nhập định!

Nam Phong nhìn xem Lý Phàm, giờ phút này trong đôi mắt đẹp dần dần thất thần, nàng cảm nhận được những cái kia tung bay âm phù, nghe được những cái kia tựa như tự nhiên thanh âm tiết tấu. . .

Giờ khắc này, trong mắt nàng Lý Phàm, rõ ràng xuất trần thế ngoại, tựa như nhìn rõ hết thảy tự nhiên thanh âm, rõ ràng hết thảy Tạo Hóa Chi Đạo thoải mái tiên nhân!

Cuối cùng.

Lý Phàm một khúc hạ xuống.

Mọi người nhưng như cũ say mê, dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt.

"Có không cảm ngộ?"

Lý Phàm nhìn về phía Nam Phong.

Nam Phong gật gật đầu, nói:

"Đệ tử hiểu rõ, Đế Tôn Phá Trận Khúc, mỗi một cái âm phù, đều như một thanh kiếm, một cây thương, sát phạt sắc bén, phong mang tất lộ, thi triển hết âm phù tiếng leng keng."

"Nhưng, đây chẳng qua là cầm đạo cơ sở, cầm đạo như tự nhiên, núi cao Minh Nguyệt, giang hà dòng suối. . . Biến hóa vô tận."

Lý Phàm vui mừng gật đầu, Nam Phong âm luật thiên phú, quả thực là có thể đó a.

"Sư phụ, này Khúc tên gọi là gì?"

Nam Phong tiếp lấy đặt câu hỏi.

Lý Phàm nói:

"Vong Trần Khúc."

Nam Phong trong mắt sáng lên, cái tên này, tựa hồ càng làm cho nàng đối khúc đàn lý giải tiến vào một điểm. . .

Lý Phàm lạnh nhạt đem một bản ố vàng khúc phổ lấy ra, nói:

"Ừ, đây là khúc phổ  có thể nhiều hơn phỏng đoán."

"Đa tạ sư phụ!"

Nam Phong cảm kích tiếp nhận khúc phổ, thon thon tay ngọc vuốt ve qua ố vàng trang tên sách, nàng có thể cảm thụ thời gian dấu vết.

Nàng tinh tế lật xem một thoáng, lúc này chìm lòng yên tĩnh khí, thưởng thức "Vong Trần" nhị chữ.

Sau đó, dây đàn kích thích.

Hài hòa âm phù, theo dưới tay nàng đổ xuống mà ra.

Đế Tôn Phá Trận Khúc âm vang sát phạt, Vong Trần Khúc lạnh nhạt ưu nhã.

Lẻ loi khác biệt cảm giác, hoàn toàn khác biệt tâm cảnh.

Nàng trong thoáng chốc, quên đi cái kia một khúc diệt ngàn quân bản thân.

Hết thảy phù hoa, đều ném tại tâm bên ngoài.

Khí tức của nàng đột nhiên nhất biến.

Giờ khắc này. . . Nàng bước vào Dung Đạo cảnh giới bên trong.

Thần đồ!

Mà lại, trực tiếp theo Dung Đạo cảnh giới nhất trọng thiên, vọt tới Dung Đạo cảnh giới lục trọng thiên, lúc này mới dừng lại!

Một đám đệ tử, đang chìm say khúc đàn bên trong, giờ phút này cảm nhận được Nam Phong khí tức biến hóa, nhưng đều là chấn kinh.

Cái này. . . Đột phá?

"Nam Phong tỷ tỷ. . . Mới đánh lần thứ nhất, liền có thể đột phá?"

Tử Lăng có chút thất thần, ngay sau đó lập tức nói: "Oa ô, sư phụ sư phụ ta cũng muốn, ta cũng muốn ngươi chỉ bảo!"

Nàng họa đạo, cũng đã đến một cái bình cảnh.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Ngươi còn nhớ rõ vừa học vẽ tranh thời điểm, vi sư nhường ngươi vẽ cái gì sao?"

Tử Lăng nói: "Nhớ kỹ nha, sư phụ để cho ta họa trứng gà ~ "

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Ngươi mong muốn tiến thêm một bước, rất đơn giản, từ hôm nay trở đi, họa gà."

Hắn chỉ chuồng gà bên kia, nói:

"Vẽ lên một ngàn vạn lượt!"

Tử Lăng nghe vậy, cái miệng nhỏ nhắn lại là Trương Đại, có chút ngạc nhiên.

"Sư phụ, một, một ngàn vạn lượt?"

Lý Phàm nói: "Đúng a. . . Một ngàn vạn lượt, chẳng qua là một cái điểm xuất phát."

Trên thực tế, hắn lúc trước vẽ tranh. . . Chỉ là họa gà, liền vẽ lên hơn một ức lượt a! ! !

Nhường Tử Lăng họa một ngàn vạn lượt, thật không có nói loạn. . .

Tử Lăng nghe vậy, hít sâu một hơi, nói:

"Tử Lăng hiểu rõ, sư phụ, ngươi yên tâm, ta nhất định thật tốt họa gà!"

Lúc này, nàng bắt đầu viết!

Thế nhưng, nàng lại phát hiện, khi nàng đưa ánh mắt rơi tại những cái kia gà trên người thời điểm, lại có loại vô pháp hạ bút cảm giác.

Bởi vì, những cái kia gà, bất luận cái gì một đầu. . . Trên người tựa như có muôn vàn trọng đại đạo bao trùm a!

Quan sát gà. . . Nàng như đang quan sát một vùng biển mênh mông.

Giờ khắc này, nàng cảm giác sâu sắc tự thân nhỏ bé, vô lực.

Nàng mờ mịt.

Lý Phàm lại là nhẹ nhàng nắm chặt tay nàng, nói:

"Không nên bị mê hoặc."

"Gà mà thôi. . ."

"Coi đường nét, xem xét hắn thần thái, mặc dù khó mà bắt, nhưng bộ dạng có định."

Tử Lăng cảm giác sư tôn lời nói như ở bên tai, cảm nhận được Lý Phàm ấm áp nhẹ tay nhẹ một vùng, nàng hốt hoảng một cái chớp mắt, chỉ thấy tại trên giấy lớn, sơ lược, thế mà đã có được một con gà ngoại hình!

"Rõ chưa?"

Lý Phàm cười nhìn lấy nàng.

Đây chỉ là đơn giản một bút họa mà thôi, hắn chỉ là muốn nói cho Tử Lăng, thiên biến vạn hóa, cũng theo một bút bắt đầu!

Tử Lăng như có điều suy nghĩ, nhìn chằm chằm cái kia bầy gà liếc mắt.

"Ừm, nếu như đi khắp nơi gà khó mà quan sát  có thể quan sát những cái kia nằm sấp bất động, ngươi học tập sẽ thuận tiện điểm."

Lý Phàm mở miệng nhắc nhở.

Hắn không có chú ý tới, hắn vừa mới nói xong, đám kia đang ở trườn mổ gà đất, đột nhiên toàn bộ gục xuống!

Cùng nhau nằm xuống, một cử động nhỏ cũng không dám a!

Tử Lăng đều là ngơ ngác một chút, nàng vẻ mặt có chút phức tạp, cái kia, đây chính là một đám Phượng Hoàng a. . .

Sư tôn tùy tiện nói câu nói. . .

Nàng nắm chặt cơ hội, theo một đầu gà đất trên thân quét qua.

Sau đó, nhắm mắt lại.

Cảm thụ được sư tôn mới vừa dạy bảo một bút.

Bút pháp theo trên tuyên chỉ mang qua.

Trong chốc lát!

Phúc như tâm đến, trong đầu của nàng chỉ có quan hệ với cái kia gà đất nhất niệm, bút dường như có loại không tự chủ được cảm giác, mang nàng mở to mắt, đã thấy một dưới ngòi bút, một con gà ngoại hình đã thô cụ đường nét.

Cùng sư tôn so sánh, chênh lệch cách xa vạn dặm, thế nhưng. . . Đối mình đã là một cái đột phá mới.

Đồng thời, khí tức của nàng càng là lặng yên biến hóa.

Dung Đạo cảnh giới, bước vào thần đồ!

"Sư phụ, tạ ơn tạ ơn ngài ~~ Tử Lăng nhất định nỗ lực cố gắng nữa!"

Tử Lăng trong nháy mắt vui vẻ vô cùng!

Lý Phàm cũng là cười cười.

Hắn quay đầu lại, lại phát hiện, một đám đệ tử, từng cái một mặt khát khao nhìn xem hắn!

Ánh mắt kia. . .

Đó là hiếu học ánh mắt a!

Lý Phàm không khỏi vui mừng, đám đệ tử này, làm thật nỗ lực lại tiến tới!

Chỉ tiếc, này nỗ lực cùng tiến tới, không dùng đến chính đạo lên a. . .

Trồng cỏ, nuôi cá, quét rác. . . Lý Phàm cảm thấy có chút hổ thẹn, đám đệ tử này học được cho dù tốt, cũng là trong sơn thôn nhà quê a!

Trong lòng của hắn thở dài, nhưng vẫn là từng cái dạy bảo đám đệ tử này mới đồ vật!

Kỳ thật hắn nhìn ở trong mắt, đại gia trước mắt đồ vật, đều học được rất thông thấu.

"Loại nuôi lớn đạo giai đoạn thứ nhất, loại, ngươi đã học được không sai biệt lắm, nhưng càng quan trọng hơn là 'Nuôi ' nuôi, lại có thể chia làm phân nước quản lý, bệnh trùng phòng ngừa, hậu kỳ tăng thu nhập chờ ba cái đại giai đoạn!"

"Ngươi trước đây dùng đào căn thổ tới bồi dưỡng thảo, kỳ thật cũng là một loại bón phân phương thức, đến, bản này 《 phân nước quản lý yếu điểm 》 vi sư liền giao cho ngươi."

Lý Phàm cho Lục Nhượng chỉ điểm lấy.

Lục Nhượng đạt được quyển sách này, lập tức là như nhặt được chí bảo!

Trên sách đủ viết đầy hơn một ngàn loại cho linh thực tăng mập phương thức!

Hắn là vừa mừng vừa sợ a!

"Bón phân mọi loại pháp, nông gia mập đệ nhất? ! Tốt, tốt thật tốt!"

Lục Nhượng lập tức để mắt tới chuồng gà bên kia.

Phân gà. . . Cũng là đồ tốt a!

Hắn trực tiếp cầm lấy cái xẻng, liền muốn đi xúc phân!

Mà bên cạnh hắn, cái kia thảo lại là nhẹ nhàng run rẩy một cái!

. . ..