Chương 430: Kiến thức mới (hạ)

Chương 430: Kiến thức mới (hạ)

"Này ngươi cảm thấy quét sạch sẽ rồi hả?"

Lý Phàm chỉ không nhuốm bụi trần viện nhỏ, hướng phía Thanh Trần nói.

Thanh Trần lâm vào trong trầm tư, sư phụ chân phật, tại khảo so sánh chính mình cái gì phật lý đâu? ?

Chính mình nên làm sao đáp lại, mới có thể không lộ ra ngu xuẩn? ?

Nhưng, Lý Phàm cũng đã vẫy tay, nói:

"Ngươi ngồi xổm xuống."

"Con mắt gom góp thấp một chút."

Lý Phàm ngón tay nhẹ nhàng theo trát khe hở bên trong, thấm lấy hơi có chút tro bụi, nói:

"Thấy được sao?"

"Quét rác, vĩnh viễn không có điểm dừng."

Nghe vậy, Thanh Trần vẻ mặt vô cùng ngưng trọng a!

"Sư tôn có ý tứ là, Phật pháp Vô Cực, cùng cực thiên hạ!"

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Lý Phàm thì là lạnh nhạt theo trong tay áo, lấy ra một tổ kiến, nói:

"Đến, vi sư chuẩn bị cho ngươi tốt chơi, từ hôm nay trở đi, ngươi bắt con kiến!"

"Tổng cộng chín trăm chín mươi chín con kiến, làm ngươi có khả năng tại trong vòng một khắc đồng hồ, đem bọn hắn toàn bộ bắt lấy thời điểm, là có thể."

Lý Phàm đem một tổ kiến thả trên mặt đất, những cái kia con kiến lập tức liền chạy khắp nơi!

Mà Thanh Trần mắt đều là thẳng.

Bắt con kiến?

Hắn nhìn xem những cái kia đen kịt con kiến, rõ ràng cảm giác được, bất luận cái gì một đầu, cũng có thể Liệt Thiên!

Chín trăm chín chín mươi chín con con kiến. . . Này nếu như thả ra, chỉ sợ là một đầu tuyệt thế con kiến quân đoàn!

"Sư phụ yên tâm!"

Hắn vẫn là cắn răng!

Dù như thế nào, hắn tin tưởng sư phụ nhất định có khắc sâu dụng ý.

. . .

"Từ hôm nay trở đi, ngươi có khả năng học tập như thế nào bắt cá."

Lý Phàm thì là bắt đầu giảng dạy Long Tử Hiên bắt cá kỹ xảo.

Nghe nói như thế, Long Tử Hiên lại là kinh hãi, bắt, bắt cá? ?

Hắn nuốt từng ngụm nước bọt, nhìn thoáng qua hồ nước.

Trước đó sư tôn để cho mình câu cá, chính mình liền đã câu đến kinh hồn táng đảm.

Sợ sơ ý một chút, đắc tội trong hồ đại lão.

Hiện tại, thế mà để cho mình bắt? ?

"Tiền kỳ vi sư nhường ngươi câu cá, ngươi hẳn là đối cá tập tính có chút ít hiểu, hiện tại, ngươi có khả năng nếm thử bắt!"

Lý Phàm thì là mở miệng, dạy bảo nói:

"Bắt phương thức có rất nhiều loại, tung lưới mò cá, bầu nước múc cá, tay không bắt cá. . . Ân, còn có xiên cá đâm cá, đâm một cái một cái chuẩn, đâm một cái chết một đầu, nhưng cái này tương đối khó."

Long Tử Hiên nghe được mắt đều là thẳng, đâm một cái một cái chuẩn, đâm một cái chết một đầu?

Hắn một cái giật mình a tại chỗ chính là.

"Muốn hay không vi sư cho ngươi làm mẫu một thoáng? Nắm xiên cá lấy tới!"

Lý Phàm mở miệng, dạy học nhất định phải tự thể nghiệm, muốn làm gương tốt!

Trong hồ nước, một đám cá trong nháy mắt liền dừng lại, một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ có trên mặt nước một từng vệt sóng gợn lăn tăn, nhìn ra được đám này cá đang run lên!

Nhưng Long Tử Hiên tại chỗ liền là gấp, nói:

"Không cần sư phụ, ngàn vạn không cần! !"

"Đệ tử trước theo bầu nước múc cá bắt đầu đi!"

Hắn đơn giản cầu khẩn a!

Lý Phàm ngạc nhiên một thoáng, nói:

"Được a, vậy trước tiên học dùng bầu nước múc cá kỹ xảo. . . Bất quá này chút cá tương đối dã, nếu như ngươi lực bất tòng tâm, cái kia có thể trước đói chúng nó mấy ngày, để chúng nó không có tí sức lực nào lại bắt."

"Bản này 《 dạy ngươi như thế nào một trăm ngày trở thành bắt cá đạt nhân 》 liền đưa cho ngươi."

Lý Phàm cũng cho hắn một quyển sách.

Long Tử Hiên cung kính tiếp nhận, mở ra nhìn thoáng qua, lại là chấn kinh.

"Bác Long quyết. . ."

Hắn hoảng hốt.

Sư tôn để cho mình bắt cá. . . Nguyên lai là để cho mình học tập bực này đại thuật!

Dùng Chân Long vì đối tượng, tôi luyện vô thượng sinh sát đại thuật. . .

Hắn hít sâu một hơi, trước nhìn một phiên cái gọi là "Bầu nước múc cá" pháp.

Sau đó, hắn mang tới một cái mộc bầu nước.

Có chút run rẩy hướng lấy trong hồ nước cá múc đi.

Ban đầu, tốc độ của hắn rất chậm, hẳn là căn bản không có khả năng chạm đến cá.

Thế nhưng đám kia cá, lại chịu khó cực kỳ, một đầu lại một đầu theo hắn bầu nước bên trong nhảy qua.

Đệ nhất bầu múc dưới, mặc dù không có bắt được cá, thế nhưng hắn lại quan sát được vô số Đại Đạo dấu vết!

Thu hoạch to lớn!

Lý Phàm nhìn xem Long Tử Hiên, không khỏi gật gật đầu, không có nghĩ tới những thứ này cá. . . Thoạt nhìn vẫn rất phối hợp bộ dáng? !

Còn không tệ lắm.

"Ngươi kỳ đạo, đã nhập môn hạm, nhìn lại cả công lẫn thủ, nhưng kỳ thật, thiếu hụt lại là cực lớn, ngươi có biết vì sao?"

Lý Phàm quay người, đi chỉ bảo Giang Ly đánh cờ.

Giang Ly giương mắt, nói:

"Đệ tử không biết."

Gần nhất, hắn lâm vào buồn rầu bên trong.

Huyền Vũ mang cờ cầu diễn hóa xuất càng nhiều, theo nguyên lai Tam Sinh kỳ trận bên trong, hắn ngộ ra bốn sinh cờ trận, gần đây đã càng là tại nếm thử phá giải năm sinh cờ trận.

Nhưng lại phát hiện, vô luận cuộc cờ của mình đạo làm sao biến hóa, tựa hồ cũng không cách nào phá giải.

Năm sinh cờ trận, tìm đường sống sinh địa người sống sinh tiên sinh thánh!

"Bởi vì ngươi kỳ đạo, còn dừng lại tại mặt ngoài, chưa chạm đến công thủ chi đạo hạch tâm."

Lý Phàm cầm lấy quân cờ, lạnh nhạt rơi vào ô quy mang trên bàn cờ, nói:

"Ngươi tới công ta thử một chút."

Giang Ly gật đầu, lúc này toàn lực tiến công!

Lý Phàm chỉ phòng thủ, mảy may không phản kích!

Bất quá số con, Giang Ly mồ hôi rơi như mưa!

Bởi vì hắn phát hiện, công kích của mình, tựa như là con ruồi không đầu, toàn lực xuất kích, mảy may vô dụng.

Ngược lại sư phụ chỉ phòng thủ, vẫn sống liếc mắt lại liếc mắt, Long Đằng ván cờ phía trên, đưa hắn bức đến cơ hồ không cách nào lại động đậy.

"Đệ tử. . . Thua!"

Hắn mở miệng.

"Ngươi tới phòng thủ, vi sư tới tiến công."

Lý Phàm tiếp tục mở miệng.

Giang Ly hít sâu một hơi, bắt đầu hạ cờ.

Thế nhưng, không bao lâu, hắn đồng dạng là thần tâm căng cứng.

Bởi vì hắn phát hiện, vô luận chính mình cỡ nào tinh diệu phòng thủ, tại sư tôn trước mặt, thế mà uyển như gà đất chó sành, một con hạ xuống, toàn bộ phá vỡ!

"Ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

Lý Phàm để cờ xuống, nói:

"Hiểu rõ kỳ đạo cơ bản logic về sau, liền muốn tinh nghiên!"

"Tinh nghiên tại thủ, tinh nghiên tại công, dùng ngươi thiên phú, Tiểu Luyện ba năm tuân theo luật pháp, ba năm công pháp, có lẽ có thành."

Nghe vậy, Giang Ly như thể hồ quán đỉnh.

Hắn đã triệt để hiểu rõ.

Trước đây chính mình tu hành kỳ đạo, mặc dù cũng không tầm thường, nhưng cuối cùng chẳng qua là cơ sở, chẳng qua là da lông.

Cũng không có đụng chạm đến bản chất.

"Đệ tử hiểu rõ, đệ tử trước đây học tập, bất quá là thấy được nổi sóng chập trùng mặt biển, lại không biết dưới đáy biển chân chính cuồn cuộn!"

Hắn mở miệng!

Lý Phàm cười cười, nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

Trên thực tế, bị hệ thống không ngừng tàn phá quá trình bên trong, Lý Phàm cũng ngộ đến một cái đạo lý, rất nhiều tri thức, ngành học, phần lớn người thật chỉ là học được da lông, nhìn như cái gì đều hiểu, nhưng kỳ thật cái gì đều không tinh.

Mà học tập trọng yếu nhất chính là không ngừng tiếp cận tri thức tầng dưới chót nhất quy luật cùng logic.

Ngay sau đó, Lý Phàm lại giáo thụ Lâm Cửu Chính phù lục chi đạo.

"Phù lục chi đạo, đại thể tới nói  có thể chia làm người chi phù, thiên chi phù, đạo chi phù ba cái cảnh giới, người chi phù lục, liền là dựa vào chính ngươi họa, hiện tại ngươi trình độ đã không sai biệt lắm. . ."

Lý Phàm đơn giản đem thiên chi phù, đạo chi phù nói một chút.

Trên thực tế, hắn cũng không biết được vì cái gì một cái bùa vẽ quỷ có khả năng có nhiều đồ như vậy.

Nhưng Lâm Cửu Chính lại là nghe đến vô cùng kích động!

"Thiên chi phù, mượn Thiên Địa Chi Lực; đạo chi phù, theo tạo hóa lý lẽ. . ."

Hắn hiểu được, chính mình khổ tu đến nay, chẳng qua là đứng tại phù lục thứ một bậc thang lên.

Lý Phàm dạy bảo hoàn tất, hắn vùi đầu tiếp tục vẽ bùa.

"《 Nguyên Dược 》 bên trên dược vật, ngươi hẳn là đều quen thuộc, quen thuộc dược tính, hiểu rõ dược lý, đây là làm tốt một cái đại phu cơ sở."

"Hiểu được dược vật, liền có thể học tập xem bệnh, xem bệnh  có thể chia làm nhìn, nghe, hỏi, cắt tứ đại nói, thông này bốn đạo, liền có thể nhìn rõ nguyên nhân bệnh, phân biệt bệnh tình, theo mà tiến vào trị giai đoạn."

Lý Phàm cho Tô Bạch Thiển giảng giải.

Trở thành một cái đại phu, liền là tam đại giai đoạn, hiểu dược, hiểu bệnh, có thể chữa bệnh!

Hiện tại Tô Bạch Thiển học tập Nguyên Dược, mới khó khăn lắm xem như hoàn thành giai đoạn thứ nhất đây.

Nên học xem bệnh. . . Mặc dù trong thôn cũng không có gì bệnh nhân.

Tô Bạch Thiển nghe Lý Phàm dạy bảo, đã mê mẩn.

"Nguyên lai 《 Nguyên Dược 》 chỉ là giai đoạn thứ nhất. . ."

Nàng cảm thấy y đạo cuồn cuộn!

"Bản này 《 sinh lão bệnh tử một vạn loại biểu hiện cùng một vạn nguyên nhân 》 ngươi tốt nhất nghiên cứu, nếu có không hiểu, vi sư ngày sau dạy ngươi."

Lý Phàm cho nàng một quyển sách.

Tiếp nhận sách, Tô Bạch Thiển đọc qua ra.

Chỉ thấy thư tịch bên trong, từ cạn tới sâu, theo phàm nhân sinh lão bệnh tử, đến thần tiên tuế nguyệt điêu vong, lại đến kỳ trân dị thú sinh mệnh huyền bí. . . Lưu loát, toàn bộ đều viết!

Cơ hồ là. . . Bao quát thế gian hết thảy sinh linh, hết thảy tật bệnh, phân tích đâu ra đó!

Nàng tay run rẩy, giờ khắc này, nàng cảm giác được, y đạo cửa lớn, chân chính hướng mình mở ra!

Bên cạnh, Cung Nhã thấy tất cả mọi người đã học được mới đồ vật, trong nội tâm nàng cũng có một tia nhiệt liệt khát vọng, thực sự nhịn không được, khẽ run tiến lên, nói:

"Chủ nhân. . . Ta, ta có khả năng học một chút mà mới đồ vật sao. . ."

"Ta nghĩ, ngoại trừ vì ngài pha trà, Cung Nhã còn có thể làm một chút cái khác. . ."

Trong mắt nàng viết đầy khát cắt!

Lý Phàm ngơ ngác một chút, lúc này hiểu rõ, Cung Nhã thật chịu khó nha!

Hắn lập tức móc ra vài cuốn sách, đưa cho Cung Nhã.

"Này mấy quyển sách có lẽ là ngươi cần!"

Hắn mở miệng.

Cung Nhã kích động tiếp nhận, chỉ thấy bìa viết tên sách: 《 như thế nào lưu lại nam nhân dạ dày? 》 《 làm tốt đầu bếp nữ, chỉ làm ăn không thể được 》 《 như thế nào khiến cho hắn dừng không được miệng? 》. . .

Tất cả đều là kỹ xảo a!

Cung Nhã thoáng như thấy được một đầu quang minh đại đạo a.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân!"

Nàng xúc động cực kỳ.

. . .

Lúc này, tiếng đập cửa truyền đến.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Ngô Đại Đức thanh âm vang lên, Lý Phàm quay đầu, chỉ thấy Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức đã đẩy cửa vào, đại hắc cẩu cùng ở bên cạnh họ.

Mà tại Độc Cô Ngọc Thanh trên bờ vai, đứng đấy một đầu màu đỏ chim nhỏ, trong tay hắn còn nắm lấy một cây mầm nhỏ!.