Chương 431: Mộc Linh Thiên thể

Chương 431: Mộc Linh Thiên thể

Ngô Đại Đức cùng Độc Cô Ngọc Thanh đã trở về.

Làm tiểu hồng điểu đi theo Độc Cô Ngọc Thanh đi vào sân trường nháy mắt, nó màu đỏ trong ánh mắt, lóe lên một vệt đại đại mờ mịt.

Tiểu hồng điểu vô ý thức hướng phía gà đất bầy bên kia nhìn lại.

Ngay sau đó, tiểu hồng điểu trong nháy mắt kích động, vỗ vội cánh, thì thầm kêu, phảng phất tại hướng phía gà đất bên kia chào hỏi.

Mà gà đất trong đám, một con gà mái cũng là ngẩng đầu, khanh khách kêu vài tiếng.

Lý Phàm nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, chim, cây giống. . . Cái này. . .

"Sư đệ, cái này là các ngươi tìm trở về động vật quý hiếm sao? Thật xinh đẹp chim chóc a."

Tử Lăng đã mở miệng, trong mắt to viết đầy tò mò.

"Này chim chóc trên thân, tựa hồ ẩn chứa một cỗ ẩn núp mạnh mẽ hỏa năng."

"Cùng Phượng Hoàng đều có một tia tương tự! Mà lại, cây này, phảng phất có ngọn lửa vô hình thiêu đốt lên. . ."

"Cái này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Chu Tước? Cây này lại là cái gì cây?"

Một đám đệ tử đều là kinh ngạc vô cùng.

Độc Cô Ngọc Thanh thì là mở miệng nói:

"Khởi bẩm sư phụ, đệ tử không có nhục sứ mệnh, tìm được một loại trân quý thực vật, một loại động vật quý hiếm."

"Này chim chóc tên là Hồng Y, này cây chính là Bất Tức thụ."

Trên bả vai hắn chim nhỏ, thấy Lý Phàm, màu đỏ trong mắt cũng lóe lên một tia nghi hoặc, thanh thúy kêu, bay đến Lý Phàm trước người.

Lý Phàm mỉm cười, vươn tay, chim chóc liền rơi trong tay hắn.

Thật ấm áp chim chóc a.

"Hồng Y. . . Ân, tên không tệ."

Lý Phàm nhẹ nhàng sờ lên tiểu hồng điểu, tiểu hồng điểu dùng màu đỏ mỏ chim cọ xát Lý Phàm, lộ ra mười phần thân mật.

"Ừm, này chim chóc ngươi liền nuôi đi."

Lý Phàm mở miệng, Hồng Y liền bay về tới Độc Cô Ngọc Thanh trong tay.

Sau đó, Lý Phàm lại liếc mắt nhìn cái kia cây, mở miệng nói:

"Này cây giống một chút nào yếu ớt một chút, nên dùng một chút nông gia mập. . . Ân, Lục Nhượng, phân gà chừa chút mà dưỡng dưỡng này cây giống, ngươi thảo không dùng đến nhiều như vậy."

Lục Nhượng cái tên này, lực chấp hành gọi là một cái mạnh a, vừa mới cầm tới cái kia bản 《 phân nước quản lý yếu điểm 》 quay người liền làm không ít phân gà cho thảo bón phân!

Rất có không dùng hết hết thảy phân gà không bỏ qua trạng thái, làm cái kia thảo đều có chút ỉu xìu ỉu xìu!

Lục Nhượng nghe vậy, ủy khuất nhìn thoáng qua trong tay thảo.

Cái kia cây cỏ bộ phân gà, còn có một chút không có hấp thu xong đây.

Hắn chỉ có thể gật gật đầu, nói:

"Ta biết rồi sư phụ."

Lúc này, hắn tiến lên cho Độc Cô Ngọc Thanh tiếp nhận cái kia viên Bất Tức thụ, vào tay lại có chút phỏng tay, cái này khiến Lục Nhượng kinh ngạc một chút, hắn nói:

"Độc Cô sư đệ, ngươi cứ yên tâm đi, sư huynh nhất định cho ngươi chiếu cố tốt!"

Độc Cô Ngọc Thanh nói: "Đa tạ sư huynh!"

"Sư phụ, ngươi, ngươi có phải hay không lại giáo sư tỷ bọn hắn mới đồ vật?"

Lúc này, Ngô Đại Đức lại là một mặt ủy khuất mở miệng!

Hắn phát hiện, Tử Lăng, nam Phong sư tỷ các nàng. . .

Lại đột phá!

Chính mình lại bỏ qua. . . Tốt số khổ a!

Lý Phàm ngạc nhiên một thoáng, lúc này cười nói:

"Đúng vậy a, vi sư thấy các ngươi việc học đều có tiểu thành, nên học một chút mà mới đồ vật."

Ngô Đại Đức lập tức kích động, nói:

"Sư phụ, dạy ta một chút đi!"

"Ta cũng cần a!"

Lý Phàm nhìn xem Ngô Đại Đức trông mong biểu lộ, cũng là không khỏi suy tư một chút.

"Ngô. . . Lần trước cái kia bản 《 gia súc chăn nuôi hướng dẫn 》 học được không sai biệt lắm sao?"

"Vi sư nơi này cũng là còn có một bản, 《 gia súc cắt xén học 》 ưa thích không?"

Nghe nói như thế, bên cạnh đại hắc cẩu lỗ tai lập tức liền đứng lên, mắt trừng cẩu ngốc!

Ngô Đại Đức lại là lập tức mừng rỡ, nói:

"Sư phụ, ưa thích, đệ tử có thể rất ưa thích!"

Hắn nhưng là vô cùng rõ ràng, sư phụ lão nhân gia ông ta trong tay mỗi một bản đều là kinh thế tuyệt học a.

Nhưng, hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên cái mông liền là đau đớn một hồi!

A

Đại hắc cẩu hạ miệng!

Ngô Đại Đức đầy sân chạy trốn.

Tất cả mọi người là không khỏi phát cười rộ lên.

. . .

Mà giờ khắc này.

Một đội người ngựa, theo Đông Hoang đại địa, dần dần tiến nhập Táng Thần Đại Hoang bên ngoài.

Cầm đầu đương nhiên đó là Mộc Chấn Vân!

"Dựa theo cảnh mây trước đây gửi thư, cái kia gọi là Mộc Linh thôn thôn, là tại quạ ăn bộ lạc tả hữu phát hiện. . ."

Hắn lầm bầm.

"Cha, tại đại ca gửi thư bên trong, cái thôn kia  có vẻ như không phải vật gì tốt, còn dám cùng man thanh chất nữ bọn hắn giật đồ đây."

Bên cạnh, một người trung niên bất mãn mở miệng.

Hắn chính là Mộc Chấn Vân nhị nhi tử, Mộc Cảnh Long đệ đệ, mộc cảnh sơn.

"Dù như thế nào, đến tìm được trước lại nói."

Mộc Chấn Vân mở miệng.

Rất nhanh, Mộc Linh hoàng triều nhân mã đã tiến vào Đại Hoang bên trong  dựa theo địa đồ, đến quạ ăn bộ lạc.

Bây giờ quạ ăn bộ lạc, bởi vì tinh nhuệ chết hết, Tế Linh ngã xuống duyên cớ, đã tàn lụi rách nát.

Thế nhưng, bọn hắn rất nhanh nghe được Mộc Linh thôn vị trí, phi tốc tiến đến.

. . .

Mộc Linh thôn.

Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn các cao thủ, giờ phút này đang khẩn trương thủ hộ lấy.

Mộc Uyển Thanh ngồi tại dây cây nho dưới, hai mắt nhắm nghiền.

Khí tức của nàng, tựa hồ đang đang phát sinh lấy một loại nào đó thần diệu biến hóa.

Một tầng nhàn nhạt màu xanh khí huyết, càng là quanh quẩn ở chung quanh.

"Thể chất tiến hóa, mấy trăm năm qua, trong thôn không một người có thể thể chất tiến hóa đến cấp độ này!"

"Mộc Linh Huyền thể!"

Mộc Nam Sơn trong giọng nói, mang theo vẻ run rẩy.

"Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lý tiền bối ban thưởng thần mễ. . . Uyển Thanh mới dùng mấy ngày, liền đã thực hiện bực này thuế biến. . ."

Mộc Nhiên Thiên lão nhãn bên trong có chút hốt hoảng.

Mộc Linh Huyền thể, có thể là đã từng chấn động Đông Hoang nghịch thiên thể chất một trong!

Mấy ngàn năm qua, chỉ có một lượng lệ.

Bây giờ, Mộc Linh thôn lại cuối cùng muốn thức tỉnh một cái rồi hả?

Vị tiền bối kia, tùy ý ở giữa, liền có thể tạo nên thiên tài. . . Khó có thể tưởng tượng a!

Oanh

Nổ vang một tiếng.

Dây cây nho dưới, Mộc Uyển Thanh khí tức đột nhiên bùng nổ!

Giờ khắc này, vô tận thiên địa linh khí, quán chú tới!

Tế Linh lão đằng, càng là cành rủ xuống, tại trợ nàng tiến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang như hồng, khí tức vô cùng cường đại.

Nàng. . . Vọt thẳng vào dòm đồ cảnh giới bên trong!

Cơ hồ chỉ so với Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn hơi yếu.

"Uyển Thanh, ngươi đột phá, nhanh, vận chuyển linh lực của ngươi, để cho chúng ta nhìn một chút, Mộc Linh Huyền thể mạnh bao nhiêu!"

Mộc Nam Sơn xúc động mở miệng.

Mộc Uyển Thanh cũng là có chút thấp thỏm, nàng vận chuyển linh lực.

Trong nháy mắt, tại nàng bên ngoài cơ thể, một tầng thanh sắc quang mang trải rộng ra.

Trong chốc lát, phương viên trăm bước bên trong, vô số thực vật, thế mà đều tại triều lấy nàng phủ phục!

Tựa như hành lễ!

"Không đúng!"

Thấy cảnh này, Mộc Nhiên Thiên hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Cái này. . . Đây không phải Mộc Linh Huyền thể!"

"Đây là so Mộc Linh Huyền thể mạnh hơn mộc Linh Thiên thể!"

Mộc Nam Sơn nghe vậy, càng là triệt để giật mình.

Mộc Linh Huyền thể, tại Đông Hoang tốt xấu đi ra một hai cái.

Mộc Linh Thiên thể. . . Toàn bộ Đại Khư giới trong lịch sử, tựa hồ cũng chỉ có một hai cái, mà lại, tại trong truyền thuyết, vậy cũng là trở thành thần linh nhân vật a. . .

Mộc Linh Thiên thể, gần với trong thần thoại Mộc Linh thần thể, có thể xưng chân chính vô thượng bảo thể!

"Chúng ta Mộc Linh thôn. . . Sẽ rất hưng thịnh, sẽ rất hưng thịnh!"

Bọn hắn lập tức kích động đến tột đỉnh!

Đồng thời.

Tại Mộc Linh thôn bên ngoài.

Một đoàn nhân mã, đã đến.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra. . . Mới vừa thôn này bên trong, lại có cỗ khó mà diễn tả bằng lời thần lực bùng nổ?"

Mộc Chấn Vân mặt mo bên trên có một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Này Mộc Linh thôn. . . Chẳng lẽ có bảo vật?

Trong lòng của hắn lúc này vui vẻ, nếu quả như thật có thể tại đây bên trong tìm tới cái gì bảo vật, vậy liền quá tốt rồi.

Nói không chừng liền có thể hướng bệ hạ giao nộp, không cần lại đi Đại Hoang chỗ sâu muốn chết.

Hắn đối Đại Hoang thật chính là sợ, dù sao, liền thần linh pháp thân cũng đỡ không nổi.

Mà mộc cảnh sơn, càng là đã dẫn người tiến lên, cao giọng nói:

"Mộc Linh hoàng triều hộ pháp trưởng lão đến, này thôn thổ dân, còn không mau đến đây yết kiến!"

. . ..