Chương 432: Túi gạo? Thần khí!

Chương 432: Túi gạo? Thần khí!

Một tiếng hô to truyền khắp Mộc Linh thôn.

Các thôn dân đều là đi ra, nghi hoặc không thôi.

"Bọn hắn là ai?"

"Sắt vảy ngựa, bực này mạnh mẽ chiến thú. . . Bọn hắn là bên ngoài tới!"

"Bọn hắn cờ lớn. . . Lại có thể là Mộc Linh?"

Các thôn dân nhìn xem phía ngoài đội ngũ đều là nghị luận ầm ĩ.

Mà giờ khắc này, Mộc Linh hoàng triều người đã giục ngựa tới, đấu đá lung tung, vọt thẳng phá thôn dùng tới đề phòng dã thú hàng rào gỗ.

"Nơi này người nào chủ sự? Ra đến nói chuyện!"

Mộc cảnh sơn trong tay chấp chưởng roi ngựa, nhìn lướt qua, trên mặt mang theo ngạo nghễ!

"Các ngươi là ai!"

"Đem chúng ta hàng rào đều xông phá!"

"Quá phận đi!"

"Bồi thường!"

Các thôn dân đều là có chút bất mãn, những người này, thật không có lễ phép.

Mộc cảnh sơn sầm mặt lại, quát:

"Lớn mật, một đám dân đen, cũng dám náo động, im miệng, bằng không, để cho các ngươi đẹp mắt!"

Đồng thời, tu vi của hắn trong nháy mắt phóng thích mà ra.

Hắn chính là Dung Đạo cảnh giới.

Các thôn dân vẻ mặt đều là nhất biến.

"Các hạ người nào, tới chúng ta Mộc Linh thôn, có gì muốn làm?"

Lúc này, một giọng già nua truyền đến.

Mộc Nhiên Thiên các loại, đã đi tới

Mộc cảnh sơn quay đầu, nhìn về phía lão giả nói chuyện, nói:

"Ngươi là ai?"

Mộc Nhiên Thiên lạnh nhạt nói: "Lão hủ, Mộc Linh thôn thôn trưởng, Mộc Nhiên Thiên."

"Rất tốt, chúng ta tới, liền là tìm được ngươi rồi!"

Mộc cảnh sơn nói: "Ta chính là Mộc Linh hoàng triều tướng quân mộc cảnh sơn, vị này chính là phụ thân, Mộc Linh hoàng triều hộ pháp trưởng lão Mộc Chấn Vân!"

Phía sau hắn, Mộc Chấn Vân đạm mạc nhìn xuống rất nhiều thôn dân, trong mắt rất khinh thường, cái này là tổ thôn sao?

Quá yếu, liền này cái gọi là thôn trưởng, cũng bất quá là một cái Dung Đạo cảnh giới tiểu tu người!

Nghe vậy, các thôn dân đều là ngoài ý muốn không thôi.

"Truyền thuyết là có thật. . . ?"

"Tại bên ngoài, thật sự có một cái Mộc Linh hoàng triều?"

"Là chúng ta thôn những cái kia không tuân theo tổ huấn người thành lập sao?"

Nghị luận ầm ĩ.

Mộc Nhiên Thiên cũng là run lên, trầm giọng nói:

"Các ngươi tới đây làm cái gì?"

Mộc cảnh sơn cười lạnh nói:

"Không có gì, chúng ta tổ tiên, từng tại cái thôn này ở qua một đoạn thời gian, thất lạc một ít gì đó trong thôn, làm vì hậu nhân, đến đòi muốn những vật kia mà thôi."

"Nắm trong thôn hết thảy tổ vật, đều giao ra!"

Hắn uyển như mệnh lệnh, mảy may không đem Mộc Linh thôn không để trong mắt, một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Các thôn dân nghe vậy, càng là nổi giận.

"Quả thật là những bại hoại này, năm đó phản bội tổ tiên, bây giờ còn có mặt trở về!"

"Đòi hỏi tổ vật? Từ đâu tới mặt? !"

"Để bọn hắn cút!"

Tất cả mọi người gầm thét.

Mộc Nhiên Thiên cũng là vẻ mặt vô cùng âm trầm, nói:

"Những người kia từ khi rời đi Mộc Linh thôn, liền cùng Mộc Linh thôn không có bất cứ quan hệ nào."

"Nơi này, càng không có bất kỳ cái gì thứ thuộc về bọn họ, cũng là bọn hắn, năm đó không những vi phạm tổ huấn, còn mạnh hơn đi cầm đi không ít tổ vật!"

Mộc cảnh sơn quát lạnh nói:

"Lão gia hỏa, ngươi đây là tại vu oan Mộc Linh hoàng triều lão tổ!"

"Này tội, đáng chém thập tộc!"

Mộc Nhiên Thiên chẳng qua là trầm giọng nói:

"Lăn, nơi này, sẽ không cho các ngươi bất kỳ vật gì!"

Mộc cảnh sơn mí mắt nhảy lên, không có nghĩ tới những thứ này thổ dân lại dám cự tuyệt chính mình.

"Các ngươi muốn tìm cái chết. . ."

Hắn chuẩn bị xuống sát thủ!

Nhưng, lúc này Mộc Chấn Vân lại là đi tới, khoát khoát tay, ngăn cản hắn.

Mộc Chấn Vân nhìn về phía Mộc Nhiên Thiên, thản nhiên nói:

"Tổ tiên tốt xấu có chút duyên phận, chúng ta cũng không muốn động thủ, khuyên ngươi một câu, ngoan ngoãn nắm trong thôn tổ vật đều giao ra đi."

"Những vật kia không phải là các ngươi này chút sâu kiến nên có được!"

Hắn nói chuyện ở giữa, một cỗ càng cường đại hơn khí tức thả ra.

Đây là. . . Luyện Thần cảnh giới!

Dung đạo, ngưng thần, Luyện Thần!

Hắn cao hơn Mộc Nhiên Thiên ra hai cái đại cảnh giới.

Cỗ này khí thế phía dưới, trong thôn tất cả mọi người, đều là vẻ mặt trắng xanh, cơ hồ khó có thể chịu đựng!

Đây là uy hiếp!

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại cách đó không xa, Mộc Linh thôn Tế Linh, bỗng nhiên tản mát ra một cái bóng mờ, hào quang bao phủ toàn thôn.

Hết thảy thôn dân đều cảm giác uy áp trong nháy mắt tán đi.

Mộc Chấn Vân có chút ngoài ý muốn, hướng phía lão đằng nhìn lại.

"Dây cây nho? Chẳng lẽ là năm đó lão tổ bọn hắn lúc rời đi, lưu lại những cái kia phế loại sinh trưởng tới?"

Nghe nói, năm đó Mộc Linh hoàng triều lão tổ đám người rời đi Đại Hoang thời điểm, mang đi rất nhiều bảo vật, nhưng lưu lại một chút bồ đào hạt giống, bởi vì những cái kia hạt giống đánh mất sinh cơ, vô dụng.

"Cha, ngươi xem, cái kia bồ đào gốc thổ!"

Mộc cảnh sơn càng là trực tiếp chỉ dây cây nho gốc, trong mắt tỏa ánh sáng.

Thổ chất óng ánh, tựa như trân châu.

—— từ khi lần trước, Mộc Uyển Thanh mang đến một hạt linh thổ, lâm nguy lão đằng hấp thu về sau, về căn bản đất đai, cũng bị cải thiện, cực kỳ linh tính!

Mộc Chấn Vân nhìn lại, cũng là lập tức giật mình.

Cái kia thổ. . . Cực kỳ bất phàm!

Mặc dù tại toàn bộ Mộc Linh hoàng triều bên trong, cũng không có bực này bảo thổ.

Trong lòng của hắn lập tức một vệt tham lam lóe lên, tại tổ thôn, thật sự có bảo vật?

"Đào mở!"

Hắn hét lớn!

Này Tế Linh dưới cây, khả năng chôn lấy đồ tốt.

Nói xong, hắn càng là bàn tay lớn vồ một cái, hướng phía cái kia dây cây nho chộp tới.

Cái kia lão đằng dây leo ảnh xuyên không, mang theo trận trận mạnh mẽ sóng linh lực sóng, tại chống lại Mộc Chấn Vân.

Lão đằng những nơi đi qua, tựa hồ có màu xanh cự mãng, mãnh hổ chờ cự thú đi theo, phi thường mạnh mẽ, thần dị không thôi!

"Một cây Ngưng Thần cảnh giới bát cửu trọng Thiên dây leo, thế mà diễn hóa xuất một loại nào đó thuật hình thức ban đầu?"

Mộc Chấn Vân càng thêm ngưng trọng, điều này nói rõ, này lão đằng có trở thành vô thượng Tế Linh tiềm lực.

Bảo vật!

Nói không chừng. . . Là có thể làm cho Mộc Linh hoàng triều lão tổ đột phá bảo vật, chỉ muốn lấy được, hắn cũng không cần lại tiến vào Đại Hoang, Mộc Linh hoàng triều khốn cảnh càng là có thể giải quyết.

Hắn toàn lực ra tay!

Hai bên đại chiến!

Thế nhưng, lão đằng cảnh giới so Mộc Chấn Vân thấp một cái đại cảnh giới, cuối cùng, lão đằng chống đỡ không nổi!

Bồ đào lá dồn dập hạ xuống, lão đằng bại.

Mộc Chấn Vân lạnh nhạt rơi xuống đất, cười lạnh nói:

"Cảnh sơn, động thủ! Căn này dây leo muốn đào đi, này chút thổ cũng không thể bỏ qua, toàn bộ thôn. . . Đều muốn đào sâu ba thước!"

Mộc cảnh sơn gật gật đầu, trong mắt nóng bỏng vô cùng, trực tiếp tiến lên, hướng phía Tế Linh căn chộp tới!

"Các ngươi quá phận!"

Lúc này, Mộc Uyển Thanh từ trong đám người lao ra, đứng ở Tế Linh trước, cắn chặt răng ngà, nói: "Cút!"

"Bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Nghe vậy, mộc cảnh sơn lại là lạnh nhạt nói:

"Sâu kiến, khẩu khí thật lớn!"

Hắn một chỉ điểm ra, liền muốn tiêu diệt Mộc Uyển Thanh.

Mộc Uyển Thanh linh lực bộc phát ra, linh lực màu xanh, kéo dài mấy chục bước, trong chốc lát, vô số cỏ cây tinh khí, từ chung quanh rừng núi tụ đến.

"Ừm? Dừng tay!"

Lúc này, Mộc Chấn Vân lại một tiếng hô to, thanh âm hạ xuống, hắn đã ngăn trở mộc cảnh sơn đánh ra công kích.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Mộc Uyển Thanh, trong mắt viết đầy không thể tin vẻ mặt, nói:

"Ngươi là. . . Mộc Linh Thiên thể?"

Trong tích tắc, trong lòng của hắn lóe lên vô số suy nghĩ.

Mộc Linh Thiên thể. . . Đây chính là trong truyền thuyết thể chất!

"Không nghĩ tới, tại ngọn núi nhỏ này thôn, lại có bực này kỳ tài!"

"Nơi này nhất định có bảo vật, mà lại là có thể làm cho một cái thổ dân thiếu nữ, đều có thể lột xác ra mộc Linh Thiên thể thần vật!"

"Nếu như có thể đạt được, không chỉ có thể nhường lão tổ đột phá gông cùm xiềng xích, chỉ sợ càng có thể làm cho ta hướng, xuất hiện vô số kỳ tài!"

Hắn tham lam nói:

"Nói, đến tột cùng là cái gì, nhường ngươi lột xác ra mộc Linh Thiên thể? !"

"Giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Từng bước tới gần.

Mộc Uyển Thanh nói: "Ngươi thật mong muốn?"

Mộc Chấn Vân nói: "Dĩ nhiên!"

Mộc Uyển Thanh hít sâu một hơi, nói:

"Tốt, ta, cho ngươi!"

Nói xong, nàng bỗng nhiên lấy ra một cái bao bố con!

Cái kia thoạt nhìn, rõ ràng liền là một cái bình thường nhất bao gạo, bụi bẩn, thậm chí phát cũ.

Thế nhưng, làm linh lực của nàng rót vào trong đó, đột nhiên, cái túi thế mà vô hạn phóng to!

Tựa như có thể chứa càn khôn!

Cái túi trong nháy mắt hướng phía Mộc Chấn Vân hạ xuống.

"Không. . . Đây là cái gì?"

Mộc Chấn Vân sắc mặt đại biến giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, cái túi này ẩn chứa Vô Thượng Thần Uy.

Hắn toàn lực chống cự, Luyện Thần cảnh giới bát trọng thiên tu vi bùng nổ, thế nhưng, lại không chỗ dùng chút nào.

Sau một khắc, hắn một tiếng hét thảm, thế mà trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ, bị cất vào cái kia trong túi!

Mộc Uyển Thanh cắn răng, vẫy tay một cái, cái kia cái túi liền đã bay trở về trong tay nàng!

Mà tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là chấn kinh!

"Một cái dòm đồ cảnh giới tu giả, thế mà có thể thu một cái Luyện Thần cảnh giới đại cao thủ. . . Gạo này túi, là hạng gì thần khí? !"

Mộc Linh hoàng triều bên trong, có người thất thanh mở miệng!

Hôm nay hai canh, tại đi công tác..