Chương 433: Hoàng triều kinh

Chương 433: Hoàng triều kinh

Tất cả mọi người là giật mình, chấn động vô cùng mà nhìn xem Mộc Uyển Thanh.

Mộc Chấn Vân. . . Đường đường Mộc Linh hoàng triều hộ pháp trưởng lão a.

Cứ như vậy, bị người dùng một cái túi lấy đi. . .

Sinh tử chưa biết!

"Cái kia, đó là vật gì?"

"Một cái túi mà thôi, thế mà có được như thế uy thế kinh khủng!"

"Ta mới vừa có loại ảo giác, cái kia cái túi. . . Sợ là có thể chứa Thiên!"

Mộc Linh hoàng triều mọi người, đều là trong mắt viết đầy hoảng sợ!

"Không, không. . . Nhanh, mau trốn!"

Mộc Cảnh Sơn càng là trong mắt hoảng hốt, hắn xoay người chạy, không dám chút nào dừng lại!

Mặc dù phụ thân bị bắt, hắn cũng cứu không được, lại không dám đi cứu.

Chỉ có trốn, chạy trở về Mộc Linh hoàng triều!

Thấy Mộc Cảnh Sơn đều chạy trốn, những người khác càng là tan tác như chim muông, vội vã như chó nhà có tang, mang mang giống như cá lọt lưới.

Trong nháy mắt, Mộc Linh hoàng triều tất cả mọi người trốn sạch sành sanh.

Các thôn dân đều là ánh mắt phức tạp.

"Này bao gạo. . . Lại có như thế mạnh hiệu dụng!"

"Ban thưởng gạo này túi, sợ không phải thần linh a!"

"Ta hoài nghi, nếu dùng cái túi này giả bộ một chút nhà chúng ta mét, nhà chúng ta mét liền lại biến thành thần mễ!"

Tất cả mọi người nhìn xem Mộc Uyển Thanh cái túi trong tay.

Liền Mộc Nhiên Thiên cùng Mộc Nam Sơn, đều là run lên cả buổi.

Bao gạo. . . Có thể thu Luyện Thần cấp cường giả?

Bọn hắn trong lúc nhất thời có chút quá tải tới!

"Lý tiền bối tặng mét cực độ bất phàm, thật không nghĩ đến, liền cái túi này, đều là chí bảo a!"

Mộc Nam Sơn phức tạp mở miệng.

"Không, Lý tiền bối đây tuyệt đối không phải cử chỉ vô tâm, lão nhân gia ông ta, tất nhiên là tính tới hôm nay!"

Mộc Nhiên Thiên thì là vô cùng kích động, nói:

"Uyển Thanh, Lý tiền bối quả nhiên chiếu cố cùng ngươi, chiếu cố chúng ta Mộc Linh thôn a!"

Mộc Uyển Thanh giờ phút này nghe vậy, nghĩ đến Lý tiền bối trong cõi u minh thế mà tính tới hết thảy, cho nên đã sớm ban thưởng hóa giải nguy cơ bảo vật, nàng cũng là trong phương tâm kính ngưỡng vô hạn.

Nàng vừa rồi bị buộc bất đắc dĩ, cho nên chỉ có thể lung tung tế ra túi gạo.

Không nghĩ tới thật sự hữu hiệu. . .

Lý tiền bối thật quá mạnh.

"Tu luyện nhanh hơn, Mộc Linh hoàng triều, có lẽ không cam lòng."

Lúc này, Tế Linh thanh âm già nua vang lên, nhắc nhở lấy.

Trong thôn mọi người nghe vậy, cũng đều là biến sắc.

Mộc Nhiên Thiên khẽ cắn răng, nói:

"Mỗi người phát một hột cơm!"

"Đại gia phải nhanh lên một chút mà tăng lên, bên ngoài cái kia hoàng triều. . . Xem ra đã triệt để không niệm tình xưa!"

"Chúng ta muốn bảo vệ thôn của chúng ta!"

Tất cả mọi người là rống to!

. . .

Mộc Cảnh Sơn mang đám người, chật vật chạy ra Đại Hoang.

Bọn hắn hướng thẳng đến Mộc Linh hoàng triều mà đi.

. . .

Mộc Linh hoàng triều.

"Không xong!"

Một đạo thanh âm dồn dập, theo Hồn Đăng điện bên kia truyền đến.

Một cái lão giả tè ra quần, chạy vào trên đại điện, nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, Mộc Chấn Vân trưởng lão hồn đăng xảy ra vấn đề, hồn hỏa sáng tối chập chờn, hắn. . . Ở vào thời khắc sinh tử!"

Trên đại điện, bách quan nghe vậy, không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Mộc Chấn Vân. . . Cũng xảy ra chuyện rồi?"

"Tà môn, tà môn Đại Hoang!"

"Tổ huấn có mắt, trong đó có đại họa. . . Là thật sao?"

Mọi người suy đoán bất định, trên mặt đều là có một điểm ý sợ hãi!

Này Mộc Cảnh Long mang theo thần linh pháp thân đi, không có, hiện tại hộ pháp trưởng lão lại đi, lại không. . .

Một lần hai lần. . . Người nào không sợ a!

Mộc Hoàng Mộc Thanh Thương, mắt hổ bên trong cũng là ngơ ngác một chút.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đều là lắc một cái.

Đại Hoang bên trong, đến tột cùng có cái gì a. . . Thật chẳng lẽ chính là quỷ dị?

"Khởi bẩm bệ hạ, Mộc Cảnh Sơn trở về!"

Lúc này, cửa cung thông truyền.

"Lập tức truyền cho hắn tiến vào điện!"

Mộc Thanh Thương lập tức mở miệng!

Mọi người cũng đều là quay đầu.

Mộc Cảnh Sơn cuối cùng đi vào đại điện, trên mặt của hắn, lại là thấp thỏm vô cùng, chật vật vô cùng.

"Thánh thượng, cầu ngài cứu phụ thân ta a!"

Mộc Cảnh Sơn trực tiếp quỳ xuống, khóc rống lên.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, mau nói!"

Mộc Thanh Thương có chút gấp rút mở miệng.

Mộc Cảnh Sơn lau một cái nước mắt, lúc này đem Đại Hoang bên trong phát sinh sự tình đã nói.

Nghe được cái kia Tế Linh cùng với linh thổ thời điểm, tất cả mọi người là ngoài ý muốn vô cùng.

"Cái gì, tổ trong thôn, có bảo vật?"

"Năm đó các vị tổ tiên lưu ở trong đại hoang bồ đào hạt giống, thế mà sinh trưởng làm tế Linh?"

"Có thể nuôi ra loại kia Tế Linh, xem ra tổ trong thôn thật có bảo bối a!"

Ngay sau đó, nghe xong Mộc Uyển Thanh ra tay, Mộc Chấn Vân bị một cái túi lấy đi, mọi người thì là chấn trụ!

Một cái túi, tại một cái dòm đồ cảnh giới tiểu tu người trong tay, thế mà có thể thu Luyện Thần cảnh giới đại cao thủ?

Cái này. . . Không thể tưởng tượng nổi!

"Đây là tiên tổ lưu lại bảo vật!"

"Quá phận, quá phận, Đại Hoang bên trong những cái kia sâu kiến, là tiên tổ lưu lại bảo vật, mới để bọn hắn sống đến bây giờ, bọn hắn thế mà dùng tới đối phó chúng ta!"

"Cái kia cái túi chính là tộc ta chí bảo, tuyệt đối không thể lưu lạc Đại Hoang, nhất định phải đi đòi lại!"

Mọi người dồn dập mở miệng, trong mắt nóng bỏng a.

Tại một cái dòm đồ cảnh giới tu giả trong tay, đều có thể mạnh như vậy, nếu như bị hoàng triều đạt được đâu?

Quả thực là một cọc vô địch nội tình!

"Bệ hạ, thần dám thỉnh bệ hạ, ngự giá thân chinh, trực tiếp đoạt lại bảo vật, đồng thời cũng có thể giải cứu Mộc Chấn Vân trưởng lão!"

Lúc này, một lão giả khác cao giọng mở miệng.

Lão giả này chính là tên là mộc chấn gió, cùng Mộc Chấn Vân xưa nay giao hảo.

"Không thể!"

Lúc này, trước đây từng đề nghị đem Mộc Linh thôn mọi người mang ra Đại Hoang mộc chấn không, lại là một bước tiến lên, nói:

"Bệ hạ, chúng ta cùng tổ thôn nhất mạch đồng nguyên!"

"Nếu không phải Mộc Chấn Vân chờ bá đạo khinh người, sự tình không đến mức này!"

"Thỉnh bệ hạ nghĩ lại!"

Trong mắt của hắn viết đầy lo lắng!

Mà Mộc Hoàng Mộc Thanh Thương, đáy mắt âm trầm vô cùng, nhìn về phía Mộc Cảnh Sơn, nói:

"Thiếu nữ kia cụ thể tình huống như thế nào?"

Mộc Cảnh Sơn ngơ ngác một chút, bỗng nhiên vỗ ót một cái, nói:

"Đúng, thiếu nữ kia. . . Thiếu nữ kia tựa hồ là. . . Mộc Linh thiên thể!"

Mộc Linh thiên thể!

Bốn chữ này vừa ra, trên điện triệt để bị dẫn nổ!

"Cái gì? Mộc Linh thiên thể? !"

"Ngươi nói là thật hay giả? Ngươi nhưng có biết, Mộc Linh thiên thể, tại toàn bộ Đại Khư giới trong lịch sử, cũng chỉ có như vậy một hai vị!"

"Ngươi xác định là Mộc Linh thiên thể, mà không phải Mộc Linh Huyền thể? !"

Tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập.

Mộc Thanh Thương càng là gắt gao nhìn chằm chằm Mộc Cảnh Sơn, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Mộc Cảnh Sơn gật gật đầu, nói:

"Thánh thượng, hẳn là không sai được. . . Phụ thân ta tự mình nói, mà lại, thiếu nữ kia ra tay thời điểm, vạn cây cúi đầu, cỏ cây tinh khí hội tụ, đúng là Mộc Linh thiên thể dấu hiệu!"

Mộc Thanh Thương trong mắt, một cỗ vẻ khó tin lóe lên.

Đại Hoang bên trong. . .

Thế mà sinh ra Mộc Linh thiên thể!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn có một tia ghen ghét!

Thiên tài tuyệt thế như vậy. . . Vì sao không tại triều bên trong?

Vì sao. . . Không phải là của mình nữ nhi?

Nếu như nữ nhi của mình mộc uyển tú, có thể có được tư chất như vậy, Mộc Linh hoàng triều càng có gì hơn sầu? Đến lúc đó, chỉ sợ là Thanh Dương tông xin Mộc Linh hoàng triều thông gia a!

"Bệ hạ, lập tức chộp tới cô gái này!"

"Đại Hoang tổ thôn, chắc chắn có thần vật, có bảo vật, bệ hạ, phát động đại quân, chinh chiến!"

"Ta nguyện làm tiền phong!"

Giờ khắc này, quần thần hô to.

Trong mắt bọn họ đều nóng bỏng, tham lam quanh quẩn tại trong lòng của mỗi người!

Đây chính là Mộc Linh thiên thể a, trong truyền thuyết có khả năng thành thần thể chất.

Không quan trọng một cái thôn hoang vắng, có thể có bực này phúc duyên. . .

Bắt lại cái thôn này, nói không chừng trong triều cũng có thể sinh ra không ít!

Ai có thể không tham lam!

"Không thể!"

Mộc chấn không cao giọng mở miệng, trên mặt hắn viết đầy vội vàng, nói:

"Như thế làm điều ngang ngược, tại sao có thể!"

"Bệ hạ, chúng ta không thể mắc thêm lỗi lầm nữa, Mộc Linh thôn tuyệt thế thiên tài, cùng chúng ta chính là là đồng tộc, kia chính là ta tộc thiên tài a!"

"Chúng ta nên lập tức tiến đến bồi tội, đi nói xin lỗi, đi mời bọn họ tới hoàng triều, tuyệt đối không thể lại như vậy cao ngạo tự đại, tham lam vô tri!"

Thế nhưng, hắn thành khẩn đến cực điểm lời nói, lại chẳng qua là đưa tới mọi người chung quanh đối xử lạnh nhạt.

"Mộc chấn không, ta thật vô cùng hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không Đại Hoang Mộc Linh thôn nhất mạch phái tới nằm vùng!"

Mộc chấn gió trực tiếp mở miệng, nói:

"Cái thôn kia hết thảy, vốn là thuộc về chúng ta, ngươi thế mà nhường bệ hạ tự hạ thấp địa vị, đi nói xin lỗi? Đi mời bọn họ?"

"Ai biết đồng ý như thế nghịch nâng!"

Hắn quát hỏi!

Nhưng, hắn vừa dứt lời, ở ngoài điện bỗng nhiên truyền tới thanh âm một nữ nhân.

"Bổn hậu đồng ý!"

Mọi người đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một cái thân mặc váy xoè mỹ phụ nhân thản nhiên đi tới.

Tại bên người nàng, còn đi theo một cái một bộ màu xanh nhạt váy dài thiếu nữ!

Thiếu nữ kia khuôn mặt mỹ lệ, thiên sinh lệ chất gương mặt bên trên son phấn nhẹ lấy, nhìn qua quả thực là xinh đẹp mỹ lệ.

Nhìn thấy hai người này đến đây, quần thần lập tức hành lễ.

"Tham kiến hoàng hậu, tham kiến công chúa!"

"Tham kiến hoàng hậu, tham kiến công chúa!"

. . .

Vừa đánh xe về đến nhà, mặt khác còn không có viết ra. . . Còn tại viết.

Mặt khác, có người nói ta đoạn thời gian trước nói ta tại huấn luyện quân sự, hiện tại còn nói ra kém, rõ ràng đang gạt đại gia.

Ta muốn nói là ta cũng không là học sinh  đồng dạng cũng không phải học sinh mới cần phải quân huấn, trước mắt một tháng này ta một mực tại tham gia huấn luyện, mà huấn luyện bắt đầu có ba ngày huấn luyện quân sự, đằng sau liền là khắp nơi học tập, đi công tác, ân. . . Ngược lại liền là này chút đi..