Chương 434: Thiên thể ra Đại Hoang

Chương 434: Thiên thể ra Đại Hoang

Mộc Linh hoàng triều hoàng hậu Thượng Quan đồng như, cùng với công chúa mộc uyển tú, cùng đi đại điện.

Bách quan đều là cung kính hành lễ, thế nhưng mỗi người trong mắt đều mang một vệt kinh ngạc cùng không hiểu.

"Hoàng hậu, ngài mới vừa nói. . . Ngài đồng ý?"

Mộc chấn gió giương mắt, khó hiểu nhìn về phía Thượng Quan đồng như!

Liền trên long ỷ, Mộc Thanh Thương cũng là thản nhiên nhìn đi.

Thượng Quan đồng như vẻ mặt bình tĩnh, nói:

"Đúng, bản cung đồng ý Mộc Chấn Vân trưởng lão quan điểm."

"Hoàng triều cùng tổ thôn, chính là nhất mạch tương thừa, không thể gà nhà bôi mặt đá nhau."

"Mà lại, tổ trong thôn, nếu xuất hiện Mộc Linh thiên thể dạng này kỳ tài, chúng ta càng hẳn là lập tức mời cái kia kỳ tài, tiến vào hoàng triều, dù sao chỉ có trong triều, Mộc Linh thiên thể mới có thể có đến đãi ngộ tốt nhất!"

Nàng nhìn về phía thượng thủ hoàng đế, nói:

"Thánh thượng, xin ngài phái người tiến đến thỉnh tổ thôn đến đây!"

"Nhất là cái kia Mộc Linh thiên thể, nàng nếu có thể tiến vào trong triều, thật là chúng ta hoàng triều phúc phận."

Hoàng đế lại là khẽ chau mày, tựa hồ có chút khó hiểu.

Nhưng, hoàng hậu đã nói tiếp: "Đến lúc đó uyển tú. . . Cũng có người bạn, có thể hướng Mộc Linh thiên thể học tập."

Mộc Thanh Thương như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên vung tay lên, nói:

"Trẫm chuẩn."

"Theo hoàng hậu chi ý, chấn Không ái khanh, làm phiền ngài đi một chuyến như thế nào?"

"Hướng tổ thôn, gây nên dùng bản hoàng ân cần thăm hỏi cùng áy náy, mời mời bọn họ đến đây."

Nghe vậy, trong triều bách quan, đều là ngơ ngẩn.

Thánh thượng. . . Thế mà làm quyết định như thế?

"Không thể, không thể a!"

"Thánh thượng, ngài quá nhân từ!"

"Tổ thôn người, dám đối Mộc Chấn Vân trưởng lão động thủ, sao có thể lại khoan dung bọn hắn. . . Thánh thượng nghĩ lại!"

Dùng mộc chấn gió cầm đầu đám đại thần, đều là cực lực khuyên can!

Theo bọn hắn nghĩ, làm như vậy quá tốn thời gian phí sức, không lấy lòng.

Rõ ràng có khả năng trực tiếp dẫn đầu đại quân bình định Mộc Linh thôn, đến lúc đó bảo vật còn có thể chia cắt. . .

Hiện tại kể từ đó, Mộc Linh thôn người trở thành hoàng thất thượng khách, bọn hắn. . . Ngược lại không hiếu động tay cướp đoạt.

Mà mộc chấn không, lại là vô cùng kích động.

"Bệ hạ anh minh!"

"Thần, nhất định không có nhục trọng thác!"

Nói xong, hắn lúc này đứng dậy, nói: "Thần cáo lui!"

Hắn quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng hoàng hậu chợt nói:

"Chấn Không hộ pháp, việc này lớn, ta phái Ngự Lâm quân đại tướng quân Mộc Long cùng ngươi cùng một chỗ tiến đến đi."

Ngự Lâm quân đại tướng quân Mộc Long. . . Chính là hoàng hậu tâm phúc!

Mộc chấn không trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, nhưng vẫn là nói:

"Thần tuân chỉ!"

. . .

Triều hội đã tán.

Trên đại điện, chỉ còn lại có Hoàng Gia ba miệng.

Hoàng đế nhàn nhạt nhìn về phía hoàng hậu, nói:

"Đồng như, hiện tại, ngươi có khả năng nói cho ta biết, dụng ý của ngươi là cái gì rồi hả?"

Hắn hiểu rất rõ hoàng hậu.

Cần biết nói, hoàng hậu có thể vẫn luôn là đứng tại mộc chấn gió đám người sau lưng.

Lần này thế mà duy trì mộc chấn không. . .

Mà lại, hắn nghe ra hoàng hậu trên triều đình nói lời, có ý ở ngoài lời!

Thượng Quan đồng như nhìn về phía Mộc Thanh Thương, nói:

"Ta làm tất cả những thứ này. . . Cũng là vì nữ nhi, vì hoàng triều!"

. . .

Rời đi hoàng triều, mộc chấn không cùng ngự lâm Đại tướng Mộc Long, mang đám người một đường chạy như bay.

Rất mau tiến vào Đại Hoang.

Dựa theo Mộc Cảnh Sơn cung cấp con đường, bọn hắn một đường tiến lên, đang lúc hoàng hôn, liền đã tiếp cận Mộc Linh thôn!

"Trưởng lão, hà tất như thế đuổi?"

Mộc chấn tay không dưới tướng quân mộc nặng nhịn không được mở miệng.

"Không đuổi không được a, Mộc Chấn Vân khoa trương ương ngạnh, nhường tổ thôn đối hoàng triều có địch ý cùng cảnh giác. . . Nếu như ta là tổ thôn người, vì tránh né hoàng triều trả thù, chỉ sợ sẽ lập tức chạy nạn!"

Đây là chuyện hắn lo lắng nhất.

Hắn sợ tổ thôn người, bị hoàng triều dọa đến rời đi.

Khi đó, mịt mờ Đại Hoang, càng đi nơi nào truy tìm?

"Năm đó, chúng ta này nhất mạch tiên tổ Mộc Huyền sạch, cùng hai tổ Mộc Huyền kiếm, cùng một chỗ tùy tùng Mộc Huyền Phong lão tổ rời đi Đại Hoang. . . Mặc dù sáng lập hoàng triều, nhưng vi phạm tổ thề sự tình, Huyền Thanh lão tổ thủy chung buồn bực lo lắng, lúc tuổi già càng là nhớ kỹ tổ thôn chết đi. . ."

Mộc chấn không lầm bầm, có chút thổn thức.

Bọn hắn này nhất mạch lão tổ Mộc Huyền sạch, Mộc Chấn Vân nhất mạch lão tổ Mộc Huyền kiếm, năm đó tùy tùng Mộc Linh thôn cường giả tuyệt thế Mộc Huyền gió đi ra Đại Hoang, lúc này mới sáng lập hoàng triều.

Bây giờ ngàn năm trôi qua, Mộc Huyền kiếm, Mộc Huyền sạch đều đã đi đến cuối con đường, tàn lụi ngã xuống, chỉ còn lại có Mộc Huyền gió, còn đau khổ chống đỡ lấy, nhưng cũng đã gặp lớn nhất bình cảnh.

Nếu như không có thể đột phá, chỉ sợ không có bao nhiêu tuế nguyệt có thể sống —— cho nên Mộc Linh hoàng triều lúc này mới cuống cuồng vào Đại Hoang, tìm kiếm bảo vật.

Mộc chấn không trong mắt, lóe lên vẻ kiên định, nói:

"Bây giờ thật vất vả có cơ hội, chúng ta, tuyệt không thể lại lưu lại tiếc nuối, nhất định phải làm cho tổ thôn rời đi Đại Hoang, hưởng thụ được hoàng triều tốt!"

Mộc nặng nghe vậy, cũng là không khỏi thật sâu gật gật đầu.

Nhưng bên cạnh, ngự lâm Đại tướng Mộc Long, lại chẳng qua là vẻ mặt đạm mạc mà thôi.

"Trưởng lão, đến!"

Lúc này, phía trước một sĩ binh mở miệng.

Mộc chấn lỗ hổng tức xuống ngựa, hắn thấy được dãy núi hạ thôn kia, lão nhãn bên trong lập tức có chút xúc động.

Hắn trực tiếp tiến lên, nói:

"Mộc Linh hoàng triều hộ pháp trưởng lão mộc chấn không, ngự lâm Đại tướng Mộc Long, phụng Mộc Hoàng chi mệnh, đến đây bái kiến tổ thôn!"

Hắn cao giọng mở miệng!

Trong thôn.

Các thôn dân đều tại chuẩn bị chiến đấu!

Giờ phút này nghe được tin tức, lập tức đều là dẫn theo gia hỏa, lao ra ngoài thôn.

"Mộc Linh hoàng triều khốn kiếp lại tới sao?"

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Tất cả mọi người là hô to lấy.

Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn, cùng với Mộc Uyển Thanh, càng là đi đầu đứng ra.

Mộc Nhiên Thiên nhìn về phía mộc chấn không, lạnh nhạt nói:

"Chúng ta Mộc Linh thôn, cùng Mộc Linh hoàng triều, sớm tại ngàn năm trước liền đã không có quan hệ."

"Bây giờ, các ngươi người lại khoa trương ương ngạnh, ý đồ hủy đi chúng ta thôn, cướp đi đồ đạc của chúng ta. . . Thật là quá phận!"

"Bây giờ, trưởng lão của các ngươi đã bị bắt, hoặc là viết xuống hòa ước, vĩnh viễn không bao giờ phạm chúng ta thôn, bằng không. . . Đừng trách chúng ta động thủ giết người!"

Hắn phất phất tay, hai cái thôn dân lập tức mang lấy một cái lão giả đi tới.

Lão giả kia hấp hối, tựa như phế nhân, sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều đang phát run.

Chính là Mộc Chấn Vân!

—— Mộc Uyển Thanh đưa hắn theo túi gạo bên trong phóng ra, thế nhưng hắn lại triệt để phế đi, toàn thân tu vi đánh mất, thần chí càng là đều không rõ.

Mộc Nhiên Thiên lão chìm cẩn thận, lưu lại tính mạng hắn, làm đàm phán thẻ đánh bạc.

Dù sao, bọn hắn Mộc Linh thôn cùng một cái hoàng triều so sánh. . . Thực lực vẫn là quá yếu.

Có thể hòa bình, là tốt nhất.

Mà Mộc Chấn Vân giờ phút này giương mắt, thấy mộc chấn không cùng Mộc Long, càng là hét thảm lên:

"Chấn không huynh, mộc Long Tướng quân, nhanh, giết sạch này chút sâu kiến, giết sạch này chút sâu kiến. . . Báo thù cho ta!"

Trong mắt của hắn viết đầy hận ý!

Chính mình một đời hộ pháp, thế mà cứ như vậy xong!

Thế nhưng, mộc chấn không lại là hét lớn một tiếng, nói:

"Im miệng!"

"Mộc Chấn Vân, ngươi cả gan làm loạn, khoa trương ương ngạnh, quên nguồn quên gốc!"

"Lưu lạc như thế, ngươi trừng phạt đúng tội!"

Hắn một bước tiến lên, hướng phía Mộc Nhiên Thiên, Mộc Uyển Thanh các loại, trực tiếp hành đại lễ, trên mặt vô cùng thành khẩn, nói:

"Chư vị, ta đại biểu Mộc Hoàng, hướng các ngài nói xin lỗi!"

"Các ngươi. . . Chịu khổ!"

Hắn từ đáy lòng mà phát.

Mộc Linh thôn tất cả mọi người, thấy thế, đều là ngạc nhiên.

Này tình huống như thế nào a. . .

Không phải tới đánh nhau sao?

Mộc Nhiên Thiên nhướng mày, nói:

"Các hạ. . . Đây là ý gì?"

Mộc chấn không đứng dậy, nói:

"Mộc Chấn Vân đối tổ thôn động thủ, thuần túy là bản thân chi tư, hoàng triều không dung, bây giờ, Mộc Hoàng cùng với hoàng hậu, đặc phái ta đến đây, một người tạ lỗi, cả hai. . . Thỉnh tổ thôn ra Đại Hoang!"

"Đại Hoang. . . Quá khổ!"

Mộc Nhiên Thiên đám người càng là ngoài ý muốn.

Thỉnh tổ thôn. . . Ra Đại Hoang? ?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Không! Chúng ta không sẽ phản bội tổ huấn!"

"Đúng, chúng ta sẽ không hướng các ngươi cái nào phản đồ một dạng!"

"Mơ tưởng kéo chúng ta xuống nước!"

Cùng Mộc Linh hoàng triều khác biệt, Mộc Linh thôn. . . Tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn.

Bọn hắn sẽ không dễ dàng cải biến.

Mộc Nhiên Thiên cũng là mở miệng, nói: "Nói xin lỗi, chúng ta tiếp nhận, thế nhưng ra thôn sự tình. . . Không cần phải nói, các ngươi đi thôi!"

Cự tuyệt.

Mộc chấn không lại là gấp, nói:

"Đây là vì các ngươi khỏe a!"

"Đại Hoang tà lực, vô cùng kinh khủng, càng là cảnh giới đi lên, ảnh hưởng lại càng lớn, nếu không phải như thế, năm đó ba vị lão tổ, như thế nào lại thoát đi Đại Hoang? Bọn hắn. . . Là vì mạng sống a!"

Mộc chấn không càng là chỉ Mộc Uyển Thanh, nói:

"Mà lại, bây giờ tổ trong thôn thật vất vả đã thức tỉnh bất thế ra thiên thể, như trầm luân Đại Hoang bên trong, tương lai sẽ chỉ buồn bực cả đời!"

Mộc Nhiên Thiên trên mặt, lóe lên một chút do dự.

Điểm này cũng là thật.

Đại Hoang tà lực. . . Hết sức đáng sợ.

Đại Hoang bên trong, cho dù là Luyện Thần cảnh giới cao thủ, đều cực kỳ khó mà xuất hiện!

Tại đây bên trong. . . Chỉ sợ thật sẽ ảnh hưởng đến Mộc Uyển Thanh trưởng thành!

"Đúng rồi, "

Lúc này, một mực trầm mặc ít nói Mộc Long, bỗng nhiên tiến lên, nói:

"Bốn năm năm trước, trong thôn có phải hay không phái ra qua một nam một nữ, đi bên ngoài tìm kiếm làm tế Linh phương pháp kéo dài mạng sống?"

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên lập tức giật mình, đột nhiên nhìn về phía Mộc Long.

"Ngươi gặp qua bọn hắn? !"

Hắn thất thanh mở miệng.

Tế Linh tuổi thọ khó tiếp tục, cho nên sớm tại mấy năm trước, Mộc Linh thôn cũng đã bắt đầu đang tìm kiếm đủ loại bảo vật.

Lúc đó, Mộc Uyển Thanh phụ mẫu, trong thôn mạnh nhất hai vị trung niên một đời cường giả. . . Đi ra Đại Hoang!

Một đi không trở lại!

Giờ phút này, thế mà nghe được tin tức của bọn hắn sao?

Mà Mộc Uyển Thanh cũng là lập tức khẩn trương nhìn sang!

Mộc Long lại là nói:

"Liên quan tới hai vị kia tin tức, chỉ có Hoàng hậu nương nương biết được."

"Chư vị không ngại theo chúng ta cùng đi hoàng triều, gặp mặt Hoàng hậu nương nương, như thế nào?"

Hắn đáy mắt mang theo một vệt gian xảo.

Cái này là hoàng hậu khiến cho hắn tới nguyên nhân!

Có cái này tay cầm, mới có thể không có sơ hở nào.

Liền bên cạnh mộc chấn không, đều là ngơ ngác một chút, nói:

"Chuyện thế này, ta vì sao chưa từng biết được?"

Hoàng hậu đã sớm thấy qua tổ trong thôn đi ra người?

"Thật có lỗi, chấn Không hộ pháp, vấn đề này, chỉ sợ cũng chỉ có hoàng hậu có thể trả lời ngài."

Mộc Long nhàn nhạt mở miệng.

Mộc chấn không lập tức trong mắt nhiều vẻ lo lắng.

Mộc Linh thôn, Mộc Nhiên Thiên chờ đều là do dự.

Mà Mộc Uyển Thanh, đã một bước đi ra, nàng cắn răng, nói:

"Ta và các ngươi đi hoàng triều!"

. . ..