Chương 435: Khẩu phật tâm xà cuối cùng chủy hiện

Chương 435: Khẩu phật tâm xà cuối cùng chủy hiện

Mộc Uyển Thanh đáp ứng.

"Uyển Thanh, không thể a, người bên ngoài xảo trá vô tình!"

"Rời đi Đại Hoang, quá nguy hiểm."

"Uyển Thanh, không muốn nghe bọn hắn."

Người trong thôn đều là khuyên nhủ.

Bọn hắn không tín nhiệm Mộc Linh hoàng triều.

Mộc Nhiên Thiên cũng là nói:

"Nha đầu, ngươi. . ."

Mộc Uyển Thanh lại là kiên định nói:

"Ngài thôn trưởng, ta. . . Ta muốn tìm ta phụ mẫu."

Mộc Nhiên Thiên nghe vậy, thật dài thở dài.

"Thôn trưởng, ta dịu dàng sạch đi một chuyến đi."

Mộc Nam Sơn tiến lên, nói: "Nam tĩnh bọn hắn mất tích nhiều năm, đã có manh mối, cũng nên đi tìm kiếm!"

Mộc Nam Tĩnh, Mộc Uyển Thanh phụ thân!

Tốt

Mộc Nhiên Thiên cuối cùng chỉ có thể đáp ứng.

Mộc Chấn Không thấy thế, cũng là trong mắt vui vẻ.

Trước hết để cho Mộc Nam Sơn cùng Mộc Uyển Thanh đi hoàng triều, đằng sau tự nhiên có thể chậm rãi đạt được thôn nhân tín nhiệm, tổ thôn cuối cùng có thể thoát đi này mảnh tà dị Đại Hoang.

"Ai, liền ngay cả chúng ta. . . Một ngày kia đều muốn lần nữa vi phạm tổ huấn đến sao. . ."

Mộc Nhiên Thiên có chút khó chịu.

"Theo chúng ta biết, các vị tổ tiên sở dĩ không nhường ra Đại Hoang, là bởi vì sợ chúng ta cho bên ngoài mang đến hủy thiên diệt địa đại họa."

Mộc Chấn Không xác thực giải thích, nói: "Dù sao năm đó tiên tổ các loại, tại Đại Hoang chỗ sâu tìm được rất nhiều thứ, lại cũng nhìn được kinh khủng quỷ dị. . . Lúc này mới lưu lại răn dạy, không cho phép lại tiến vào Đại Hoang, cũng không cho phép ra Đại Hoang."

"Nhưng trên thực tế, hoàng triều sáng lập, bên ngoài cũng không có phát sinh loại kia đại họa, các ngươi có khả năng yên tâm, bên ngoài. . . Là an toàn."

Hắn biết rất nhiều mật tân.

Mộc Nhiên Thiên cũng chỉ có thể gật gật đầu, nói:

"Chỉ hy vọng như thế."

. . .

Rất nhanh, Mộc Uyển Thanh, Mộc Nam Sơn cùng Mộc Chấn Không đám người rời đi.

Trước khi rời đi, Mộc Uyển Thanh đem cái kia túi gạo lưu tại trong thôn.

Một đường ra Đại Hoang.

Đi ra Táng Thần Đại Hoang, xuất hiện tại Đông Hoang thành trấn rìa.

Mộc Nam Sơn cùng Mộc Uyển Thanh đều là có chút hốt hoảng.

"Đại Hoang trong ngoài, tựa như hai thế giới. . . Tại bên ngoài, không có cái kia cỗ làm người đè nén tà lực. . ."

Mộc Nam Sơn lầm bầm.

Đại Hoang bên ngoài. . . Hoàn toàn chính xác càng thích hợp tu hành.

"Đi hoàng triều, nơi đó linh khí sẽ càng thêm dư dả!"

Mộc Chấn Không mở miệng!

. . .

Ngày đó chạng vạng tối.

"Mộc Chấn Không trưởng lão trở về!"

Một thanh âm truyền khắp Mộc Linh hoàng triều hoàng đô.

Hoàng đô chú mục!

Mộc Hoàng Mộc Thanh Thương cùng hoàng hậu Thượng Quan Đồng Nhược tự mình ra cửa nghênh đón, bách quan đi theo.

Mộc Chấn Không mang theo Mộc Nam Sơn, Mộc Uyển Thanh đi tới trước đại điện.

"Ha ha ha, tổ thôn cuối cùng người tới, trẫm lòng rất an ủi!"

Mộc Thanh Thương đi đầu đi đến, trên mặt mang theo ý cười.

"Khởi bẩm Thánh thượng, lão thần may mắn không làm nhục mệnh, vị này chính là Mộc Linh thôn Mộc Nam Sơn, mà nàng. . ."

Mộc Chấn Không giới thiệu nói: "Nàng chính là tổ thôn thức tỉnh Mộc Linh thiên thể, Mộc Uyển Thanh!"

Nghe vậy, tất cả mọi người tầm mắt đều là đồng loạt rơi vào Mộc Uyển Thanh trên thân.

"Mộc Linh thiên thể!"

"Thì ra là như vậy một thiếu nữ thức tỉnh. . ."

"Đáng tiếc. . ."

Bách quan ánh mắt bên trong đều có chút ghen ghét, hâm mộ, vẻ tiếc hận!

"Uyển Thanh phải không?"

Hoàng hậu Thượng Quan Đồng Nhược đã đi ra, một mặt hiền lành cười nói:

"Thật sự là quá tốt, từ khi ta cùng Hoàng Thượng nghe nói tổ thôn tin tức, làm thật vui vô cùng, bây giờ các ngươi đến, là phúc phần của chúng ta."

"Từ hôm nay về sau, các ngươi liền là hoàng triều một phần tử!"

Nàng phất phất tay, nói:

"Bày yến! Tối nay ta cùng Thánh thượng muốn cùng Uyển Thanh bọn hắn, thật tốt tự ôn chuyện!"

Trong hoàng thành lập tức náo nhiệt lên.

Màn đêm buông xuống đại yến.

Mộc Thanh Thương cùng Thượng Quan Đồng Nhược, tự mình cùng Mộc Nam Sơn, Mộc Uyển Thanh chung ngồi.

"Chư vị!"

Mộc Thanh Thương nâng chén, nói:

"Trẫm ý, phong Mộc Uyển Thanh vì công chúa, Mộc Nam Sơn vì Nam Sơn hầu!"

Bách quan càng là oanh động.

Bực này lễ ngộ, có thể xưng cực cao!

Rất nhiều giấu giếm kế hoạch nham hiểm người, đều là lắc đầu, suy nghĩ dần dần bỏ đi.

Mà Mộc Nam Sơn cùng Mộc Uyển Thanh, lại là có chút chân tay luống cuống.

Bọn hắn một mực ở trong đại hoang, chưa từng tiếp xúc qua chuyện như vậy, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

"Uyển Thanh tỷ tỷ, "

Lúc này, công chúa Mộc Uyển Tú bưng một chén rượu, cười nhẹ nhàng đi tới, nói:

"Về sau ngươi cũng là công chúa a, ta thật vì ngươi vui vẻ!"

"Đến, tỷ tỷ ta mời ngươi một chén!"

Mộc Uyển Thanh chỉ có thể quẫn bách nâng chén.

Mấy ngày kế tiếp, Mộc Nam Sơn cùng Mộc Uyển Thanh được an bài ở tại cung trong.

Cơm ngon áo đẹp, vinh hoa phú quý, hoàng đế cùng hoàng hậu, thể hiện ra vô cùng quan tâm.

Hết thảy chi phí, cơ hồ đều là tốt nhất.

Mộc Uyển Thanh tẩm cung được an bài tại Mộc Uyển Tú tẩm cung bên cạnh.

Mộc Uyển Tú thể hiện ra không có gì sánh kịp nhiệt tình, mỗi ngày cũng sẽ tìm đến Mộc Uyển Thanh, rút ngắn quan hệ.

"Công chúa, xin hỏi. . . Ngươi là có hay không biết được, mấy năm trước có một nam một nữ, đến đây hoàng triều, tìm kiếm qua cứu vớt Tế Linh phương pháp?"

Vấn đề này, Mộc Uyển Thanh đã hỏi Mộc Uyển Tú rất nhiều lần rồi.

"Uyển Thanh tỷ tỷ, ngươi liền không nên gấp gáp a, đây chỉ có ta mẫu hậu cùng phụ hoàng biết được, qua mấy ngày bọn hắn liền sẽ tiếp kiến ngươi, đến lúc đó ngươi tự mình hỏi bọn hắn liền tốt."

Mộc Uyển Tú mở miệng cười, nói:

"Đến, tỷ tỷ, đây là ta tự tay vì ngươi dệt thành băng tằm áo."

"Tỷ tỷ, ta hôm nay làm bánh ngọt, cho ngươi nếm thử."

. . .

Mộc Uyển Tú đối Mộc Uyển Thanh, cơ hồ là vô vi bất chí quan tâm.

Nhưng đối với hoàng tộc quan tâm, Mộc Uyển Thanh nhưng thủy chung là cự tuyệt.

Đưa tới tơ lụa các loại, nàng cơ hồ đều không dùng.

. . .

Một ngày này, Mộc Uyển Tú lại là khóc đi tới Mộc Uyển Thanh tẩm cung.

"Công chúa. . . Ngươi thế nào?"

Mộc Uyển Thanh mở miệng đặt câu hỏi.

Mộc Uyển Tú khóc ròng nói:

"Tỷ tỷ. . . Ta có thể sẽ bị từ hôn."

"Phụ hoàng đem ta gả cho Thanh Dương tông Thiếu tông chủ Lãnh thiếu phong, thế nhưng ta tư chất quá kém, Thanh Dương tông khả năng chướng mắt ta. . ."

"Nếu như thể chất của ta có thể tốt một chút mà là được rồi, không cần Mộc Linh thiên thể, chỉ cần có thể thức tỉnh Mộc Linh Huyền thể cũng đủ. . ."

Nàng trong mắt to viết đầy chờ mong, nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói:

"Tỷ tỷ, ngươi có thể giúp ta sao?"

Mộc Uyển Thanh nghe vậy, lại chẳng qua là thở dài.

"Có lỗi với công chúa. . . Ta, ta bất lực."

Chính mình có thể thức tỉnh Mộc Linh thiên thể, đều là Lý tiền bối ban ân a.

Chính mình có tư cách gì, đem Lý tiền bối ban thưởng đồ vật đưa cho những người khác?

Huống hồ, trên người nàng cái gì bảo vật đều không có mang, toàn bộ lưu tại Mộc Linh thôn.

"Tỷ tỷ, ngươi giúp ta một chút có được hay không, van cầu ngươi. . . Ta thật vô cùng cần cuộc hôn nhân này, hoàng triều cũng hết sức cần, chúng ta đều là người một nhà!"

"Chỉ cần ngươi giúp ta thức tỉnh Mộc Linh Huyền thể, tương lai ta nhất định thuyết phục phụ hoàng, đem hoàng vị truyền cho ngươi, có được hay không?"

Mộc Uyển Tú không ngừng cầu khẩn.

Mộc Uyển Thanh trong mắt cũng có vẻ bất nhẫn, nhưng vẫn là chỉ có thể lắc đầu, nói:

"Có lỗi với công chúa. . . Ta thật không có cách nào."

Nghe vậy, Mộc Uyển Tú đáy mắt, lóe lên một vệt thật sâu thất vọng.

Nàng rời đi.

Màn đêm buông xuống.

"Uyển Thanh công chúa có đó không?"

Một cái công công đến đây, cười híp mắt nói:

"Uyển Thanh công chúa, Hoàng hậu nương nương triệu kiến ngài."

Mộc Uyển Thanh vội vàng đi theo này công công mà đi.

Nàng đợi đợi một ngày này đã đợi quá lâu.

Rất nhanh, công công mang theo nàng đi tới tẩm cung của hoàng hậu.

Trong tẩm cung, Mộc Uyển Tú đang ngồi ở hoàng hậu Thượng Quan Đồng Nhược bên người.

Thượng Quan Đồng Nhược mỉm cười, nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói:

"Uyển Thanh, trong khoảng thời gian này trong cung còn thói quen sao?"

Mộc Uyển Thanh nói: "Đa tạ hoàng hậu quan tâm, mọi chuyện đều tốt. . ."

Nàng khẽ cắn môi dưới, nói:

"Hoàng hậu, Uyển Thanh cả gan, xin hỏi năm đó tới hoàng triều tìm kiếm cứu Tế Linh phương pháp một nam một nữ, đến tột cùng đi nơi nào?"

Nhưng Thượng Quan Đồng Nhược lại không đáp, chỉ là khe khẽ thở dài, nói:

"Uyển Thanh, chúng ta đều là người một nhà có đúng hay không?"

"Uyển Tú sự tình, ngươi cũng hiểu biết."

"Ta cùng Thánh thượng không xử bạc với ngươi, cho nên, ta hi vọng ngươi không muốn ích kỷ như vậy."

"Nắm thức tỉnh Mộc Linh thiên thể phương pháp nói cho ta biết  có thể sao? Hoàng triều mạnh mẽ, đối ngươi, cũng là chuyện tốt a."

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh nhưng trong lòng thì khẽ giật mình.

Nàng đã hiểu. . .

Thức tỉnh Mộc Linh thiên thể phương pháp, trao đổi phụ mẫu tin tức!

Nàng đau thương cười một tiếng, lắc lắc đầu nói:

"Khởi bẩm hoàng hậu. . . Ta có thể thức tỉnh Mộc Linh thiên thể, bất quá là chịu người khác ban ân, ta há có thể biết được bực này bí pháp?"

Thượng Quan Đồng Nhược trong mắt, tựa hồ có một tia tiếc hận, nói:

"Ngươi thật không nói sao?"

"Đáng tiếc, ta một tấm chân tình, cho chó ăn."

Nàng vẫy tay.

Đột nhiên, phía sau một cái lão giả đi ra.

Mộc chấn gió!

Toàn bộ cung điện, càng bị một loại nào đó khí thế cho bao phủ, cùng bên ngoài ngăn cách.

"Hoàng hậu. . . Ngài. . ."

Mộc Uyển Thanh biến sắc.

"Ta cho ngươi vinh hoa phú quý, ngươi liền nên có ơn tất báo!"

Thượng Quan Đồng Nhược trên mặt, vô cùng băng lãnh, nói:

"Ngươi vô tình, cũng đừng trách ta không nghĩa, ngươi không cho đồ vật, ta tự mình tới lấy!"

Mộc Uyển Thanh sắc mặt đại biến, nàng quay người muốn chạy trốn.

Thế nhưng, mộc chấn gió đã một chưởng oanh ra.

Chạm mặt tới mạnh mẽ linh lực, trực tiếp đưa nàng đánh bay. . .

Oanh

Nàng tầng tầng nện xuống đất, miệng phun máu tươi.

"Động thủ đi."

Thượng Quan Đồng Nhược lạnh băng mở miệng, nói:

"Xé ra trái tim của nàng, lấy ra nàng Bảo huyết, thành toàn nữ nhi của ta!"

Lời nói, lạnh lẽo như đao!

Mộc chấn gió trong tay, xuất hiện một thanh ánh bạc lấp lánh băng lãnh dao găm.

Mà Thượng Quan Đồng Nhược bên người, Mộc Uyển Tú trên gương mặt xinh đẹp, mang theo vẻ hưng phấn, nói:

"Nhanh lên, nhanh lên, ta muốn trở thành Mộc Linh thiên thể, ta đã đã đợi không kịp!"

. . ..