Chương 436: Nộ Chiến Hoàng thành

Chương 436: Nộ Chiến Hoàng thành

"Ừm? Không đúng. . . Hôm nay bên ngoài, làm sao lại nhiều nhiều như vậy thủ vệ?"

Hôm nay, Mộc Nam Sơn cảm thấy không đúng.

Nhiều rất nhiều cường giả!

Nhiều năm Đại Hoang sinh tồn, khiến cho hắn cảnh giác lên, loại tình huống này. . .

Đối phương không thể nào là vì thủ vệ chính mình. . .

Mà càng giống là. . .

Đề phòng chính mình! ?

"Không tốt!"

Mộc Nam Sơn biến sắc, lập tức nghĩ tới điều gì, sầm mặt lại, hướng phía bên ngoài phóng đi.

"Nam Sơn hầu, ngài hôm nay không nên ra ngoài!"

Một tên hộ vệ lại là trực tiếp mở miệng.

"Lăn đi!"

Mộc Nam Sơn hét lớn một tiếng, một chưởng oanh ra, này tên hộ vệ trực tiếp bị đánh bay.

"Vây khốn hắn!"

"Bắt lại, hoàng hậu có lệnh, hôm nay tuyệt không cho phép hắn rời đi nửa bước!"

Chung quanh cường giả, trong nháy mắt dồn dập xúm lại tới.

Mộc Nam Sơn trong lòng càng là kinh sợ, thật bị đoán trúng.

Đối phương, có âm mưu.

Mà nắm chính mình vây ở chỗ này, chỉ sợ mục đích chỉ có một cái. . .

Uyển Thanh!

"Mộc Linh hoàng triều, các ngươi đám này súc sinh, ta và các ngươi liều mạng!"

Mộc Nam Sơn Dung Đạo cảnh giới thực lực toàn bộ bộc phát ra.

Đồng thời, trong tay của hắn, càng là xuất hiện một đoạn lão đằng.

Đó là lúc gần đi theo Tế Linh trên thân mang tới.

Trong chốc lát, sau lưng hắn, một cây phô thiên cái địa lão đằng trong nháy mắt xuất hiện.

Chung quanh Dung Đạo cảnh giới cùng sở hữu tầm mười vị, Ngưng Thần cảnh giới cường giả càng là đều có bốn năm tôn.

Giết

"Nếu muốn phản kháng, liền giết hắn!"

Bọn hắn dồn dập gầm thét.

Mộc Nam Sơn hận muốn điên, toàn lực ra tay.

Dây cây nho này đạo phân thân, có tới Ngưng Thần cảnh giới, giờ phút này xỏ xuyên qua Thiên Khung, đối mặt bốn vị Ngưng Thần cảnh giới cường giả, đi ngang qua mà qua, tựa như mang theo vô tận dị thú gào thét.

"Phốc phốc!"

Không

Này bốn cái Ngưng Thần cảnh giới cường giả, trong nháy mắt đổ máu!

Tế Linh phân thân quá mạnh.

"Thỉnh hộ pháp trưởng lão, thỉnh hộ pháp trưởng lão!"

Có người hô to.

Bực này Tế Linh, chỉ có Luyện Thần cảnh giới cường giả mới có thể áp chế.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Công công, Thánh thượng tìm ta đến tột cùng sự tình gì?"

Mộc Chấn Không vẻ mặt nghi hoặc.

Hôm nay, cung trong truyền lệnh, nói là Thánh thượng triệu kiến.

Thế nhưng, hắn tới rất lâu, lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy hoàng đế.

"Trưởng lão tạm chờ lấy là được."

Công công chẳng qua là kéo dài.

Mà giờ khắc này.

Bỗng nhiên, tại bên ngoài, chiến đấu thanh âm truyền đến, kịch liệt linh lực ba động truyền ra.

"Có cường giả tại đại chiến?"

Mộc Chấn Không biến sắc, hắn không chút do dự, trực tiếp xuất cung.

Đi ra cửa điện, đã thấy tại cái kia hoàng cung ngoài cửa cung, một đạo mạnh mẽ bồ đào hư ảnh, đang cùng hai cái lão giả đại chiến.

Cái kia hai cái lão giả, chính là thủ hộ hoàng cung trưởng lão, đều là Luyện Thần cảnh giới.

Mà ở bên cạnh, Mộc Nam Sơn dục huyết phấn chiến!

"Xảy ra chuyện gì? Dừng tay!"

Mộc Chấn Không sắc mặt đại biến, trực tiếp ra tay, đã rơi vào Mộc Nam Sơn bên người, vung tay lên, đám kia vây công Mộc Nam Sơn cảm thấy cường giả, đều là bị áp chế xuống.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Hắn đặt câu hỏi, mặt mo bên trên lại là có chút run rẩy.

Chẳng lẽ đại thần trong triều, thế mà liều lĩnh, ra tay cướp đoạt bảo vật sao?

Nhưng, Mộc Nam Sơn lại là giương mắt, hận ý bùng nổ, trong miệng đều là máu tươi, nói:

"Lừa đảo!"

"Các ngươi nắm Uyển Thanh mang tới nơi nào? Nắm nàng giao ra, giao ra!"

Trên người hắn vết thương chồng chất.

Từ bên ngoài một mực giết đến nơi đây, hắn gần như toàn bộ nhờ ý chí tại chống đỡ.

Nghe vậy, Mộc Chấn Không càng là đột nhiên quay đầu, bắt lại bên cạnh một tên hộ vệ, nói:

"Nói cho ta biết, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

Hộ vệ này sắc mặt tái nhợt, nói: "Chúng ta không biết, chúng ta chẳng qua là phụng mệnh, không thể để cho hắn rời đi một bước. . ."

Mộc Chấn Không trên mặt, vô cùng phẫn nộ: "Phụng mệnh của ai?"

"Hoàng hậu. . ."

Mộc Chấn Không đột nhiên đem này người tầng tầng ném ra ngoài, sau đó phất ống tay áo một cái, cuồng loạn linh lực bộc phát ra, trên không đang đang áp chế lấy cái kia Tế Linh phân thân hai lớn Luyện Thần cảnh cường giả, đều là bị đánh lui!

"Mộc Chấn Không, ngươi làm cái gì?"

"An dám trợ địch?"

Hai người này gầm thét.

Nhưng Mộc Chấn Không trên mặt, lại là sát ý sôi trào, nói:

"Lăn đi!"

"Bằng không ta liền các ngươi cùng một chỗ giết!"

Hắn tâm đã triệt để chìm xuống dưới, dự cảm thấy mình. . . Khả năng phạm vào một cái sai lầm lớn!

Hai người này đều là biến sắc, cảm nhận được Mộc Chấn Không kiên quyết, đều là không dám tại ngăn cản.

Hai người bọn họ bất quá là Luyện Thần cảnh giới tam trọng thiên mà thôi, nhưng Mộc Chấn Không, có thể là Luyện Thần thất trọng thiên cường giả.

"Đi theo ta, chúng ta đi hoàng hậu tẩm cung!"

Mộc Chấn Không mở miệng!

Mộc Nam Sơn cùng cái kia Tế Linh phân thân, lập tức bắt kịp.

Không bao lâu, liền đã xuất hiện ở hoàng hậu bên ngoài tẩm cung.

Ba tầng trong ba tầng ngoài, đều là hoàng hậu tâm phúc cường giả.

Dung Đạo cảnh, Ngưng Thần cảnh. . . Thậm chí liền Luyện Thần cảnh giới cường giả, đều có bốn vị ở đây thủ hộ.

Cơ hồ nửa cái Mộc Linh hoàng triều đỉnh tiêm chiến lực, đều ở nơi này.

"Mộc Chấn Không, ngươi muốn làm cái gì?"

"Hoàng hậu có chuyện quan trọng  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu, rời đi!"

"Đừng ép chúng ta ra tay!"

Mấy đại cường giả lạnh băng mở miệng.

Thế nhưng, Mộc Chấn Không lại là nộ tới cực điểm, nói:

"Cút ngay cho ta!"

Hắn bàn tay lớn đột nhiên đánh xuống!

Hai bên lập tức đại chiến.

Giết

Mộc Nam Sơn càng là cùng Tế Linh phân thân cùng một chỗ xung phong mà tới.

Hiện trường một mảnh hỗn chiến.

Oanh

Mộc Chấn Không một chưởng đánh xuống, hai tên Luyện Thần cảnh giới cường giả cơ hồ ngăn cản không nổi.

"Mộc Chấn Không, ngươi chính là hoàng triều người, vì một ngoại nhân, liều mạng như vậy, đáng giá sao?"

Bên trong một cái lão giả hét lớn.

"Người ngoài? !"

Mộc Chấn Không lại nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Nàng cùng chúng ta đồng tông đồng nguyên, chính là tộc giữa bầu trời mới, bởi vì là tín nhiệm ta, mới tới chỗ này, lại phải gặp đến các ngươi giết hại!"

"Ta với các ngươi không chết không thôi!"

"Giết giết giết giết!"

Trên người hắn, một vòng Thanh Mộc ấn vòng, hiện ra!

"Tổ thuật!"

"Ngươi điên rồi hả?"

Tứ đại Luyện Thần cảnh giới cường giả, đều hoàn toàn biến sắc, vội vàng thối lui.

Bởi vì Mộc Chấn Không giờ phút này là thật muốn liều mạng.

Hắn huyết khí vô địch, từng bước một chấn động ra đến, Thanh Mộc ấn ầm ầm hạ xuống, hoàng hậu tẩm cung trước bậc thang, tất cả đều vỡ vụn.

Khí tức kinh khủng càng là bao phủ hướng hoàng hậu tẩm cung, tựa hồ muốn toàn bộ hoàng hậu tẩm cung đều cho hất bay!

Nhưng, vào thời khắc này, một đạo đồng dạng mạnh mẽ linh lực, lại là theo trong tẩm cung truyền đến, chống đỡ Mộc Chấn Không Thanh Mộc ấn pháp!

Tẩm cung của hoàng hậu, cửa lớn, mở ra.

Chỉ thấy hoàng hậu thản nhiên, mang theo nữ nhi của mình đi ra.

Bên cạnh bọn họ, mộc chấn gió khoanh tay đi theo.

Tất cả mọi người là quay đầu nhìn chăm chú mà đi.

"Mộc Chấn Không, ngươi thật to gan, đây là muốn tạo phản sao?"

Thượng Quan Đồng Nhược lạnh lùng mở miệng.

Mộc Chấn Không nhìn về phía hoàng hậu đám người, tầm mắt lại là trong nháy mắt rơi vào Mộc Uyển Tú trên thân.

Trong mắt của hắn rung mạnh, nói:

"Uyển Tú công chúa, ngươi. . ."

Hoàng hậu lạnh nhạt nói:

"Uyển Tú chính là ta Mộc Linh hoàng triều thiên tài, Mộc Linh thiên thể!"

Nàng tiếng nói vừa ra, Mộc Uyển Tú càng là bước ra một bước, trên mặt viết đầy kiêu ngạo cùng đắc ý, linh lực trong nháy mắt phóng thích!

Linh lực màu xanh.

Trong hoàng cung, cỏ cây cùng reo vang!

Mọi người tại đây, cũng đều là cảm thấy một cỗ linh lực thân hòa.

Phảng phất muốn thần phục.

"Mộc Linh thiên thể!"

"Uyển Tú công chúa, đã thức tỉnh Mộc Linh thiên thể?"

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Giữa sân mọi người, không khỏi là mừng như điên.

Nhưng Mộc Chấn Không lão nhãn bên trong, lại là run rẩy.

Hắn. . . Lòng như đao cắt, một cỗ không hiểu bi phẫn, truyền khắp toàn thân.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi tước đoạt Mộc Uyển Thanh Thiên máu? !"

Hắn run rẩy đặt câu hỏi!

"Ngươi sai."

Hoàng hậu lạnh băng nói:

"Hoàng triều hết thảy, đều là thuộc về Hoàng Gia, tiện nhân kia máu, bản liền thuộc về ta nữ nhi, 1 gì nói tước đoạt?"

Mộc Uyển Tú càng là kiêu ngạo mà nói:

"Ta đã trở thành Mộc Linh thiên thể, từ hôm nay về sau, vô địch khắp thiên hạ!"

"Mộc Chấn Không, tranh thủ thời gian quỳ xuống, hướng ta thỉnh tội, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Trên không, Mộc Chấn Không lại là bỗng nhiên cười thảm!

Hắn lớn tiếng thảm cười rộ lên, toàn thân phát run.

"Âm mưu, hết thảy đều là âm mưu. . ."

"Các ngươi để cho ta đi tổ thôn, từ vừa mới bắt đầu, chính là vì cướp đi Mộc Linh thiên thể Thiên máu, ta thế mà nắm hoa của các ngươi nói xảo ngữ, cho rằng là chân tâm. . . Ta hại nàng!"

"Ta vốn định vì tổ thôn mưu phúc, vốn muốn cho Mộc Linh thiên thể, đạt được tốt hơn hoàn cảnh lớn lên. . ."

"Lại không nghĩ, mười phần sai, có chết, cũng không còn mặt mũi đối mặt tiên tổ!"

Hắn ngửa mặt lên trời khóc rống, buồn theo bên trong tới!

"Hôm nay, ta Mộc Chấn Không cùng hoàng triều quyết liệt, không chết không thôi, không chết không thôi!"

Hắn toàn lực bùng nổ, thẳng hướng Mộc Uyển Tú!

"Nắm máu của nàng, còn tới!"

Hắn gầm thét!

"An dám đối với tộc ta Thiên mới động thủ?"

"Thủ hộ Mộc Linh thiên thể!"

"Sao dám quát tháo!"

Mộc Linh hoàng triều mọi người sắc mặt đại biến, kiệt lực ra tay.

Thế nhưng, thời khắc này Mộc Chấn Không đã điên cuồng.

Hắn thiêu đốt lên sinh mệnh, lực lượng kéo căng, sát ý như sóng!

"Ngươi dám!"

Bên cạnh hoàng hậu, mộc chấn gió bước ra một bước, một chưởng đánh phía Mộc Chấn Không.

Tu vi của hắn, bản cùng Mộc Chấn Không khó phân trên dưới.

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt hắn lại bị Mộc Chấn Không trực tiếp cho đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

Mộc Chấn Không đem diệt Mộc Uyển Tú!

Mộc Uyển Tú hoa dung thất sắc!

Nhưng, vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng lại truyền tới:

"Chấn Không trưởng lão, đủ!"

Một đạo thần lực màu xanh lục, trong nháy mắt hạ xuống, che lại Mộc Uyển Tú.

Một đạo oai hùng anh phát bóng người, đã xuất hiện.

Mộc Hoàng, Mộc Thanh Thương.

Đến thời khắc này, hắn cuối cùng xuất hiện!.