Chương 437: Mệnh khó cứu

Chương 437: Mệnh khó cứu

Chiến đến thời khắc này.

Mộc Hoàng Mộc Thanh Thương cuối cùng xuất hiện.

Hắn toàn thân tản ra linh lực màu xanh lục chi mang, vô cùng cường đại.

Hắn, Luyện Thần viên mãn!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thông Thần cảnh giới bên trong.

"Bái kiến Thánh thượng!"

"Bái kiến Thánh thượng!"

Mọi người hô to.

Nhưng, Mộc Chấn Không một bước không lùi, nhìn chăm chú lấy Mộc Thanh Thương, trên mặt phẫn nộ không giảm.

"Ngươi. . . Từ đầu tới đuôi đều biết việc này? !"

Nhưng Mộc Thanh Thương lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Ngươi đang chất vấn bản hoàng sao?"

"Chấn Không trưởng lão, tất cả những thứ này, cũng là vì hoàng triều."

"Dù như thế nào, bây giờ Uyển Tú đã trở thành Mộc Linh thiên thể, là chúng ta hy vọng duy nhất."

"Ngươi đối nàng động thủ, đại bất kính."

Cao cao tại thượng, đương nhiên!

Mộc Chấn Không lại là nhe răng cười, nói:

"Đại bất kính?"

"Đại bất kính, lại như thế nào? Chỉ bằng các ngươi, dựa vào cái gì đáng giá ta tôn kính?"

"Mộc Thanh Thương, dám một trận chiến sao? !"

Hắn đang gây hấn với, khiêu chiến Mộc Hoàng!

Mộc Hoàng trong con ngươi, lóe lên không có gì sánh kịp lạnh.

Thế nhưng, hắn nhưng không có động.

Cảnh giới của hắn, mặc dù mạnh hơn Mộc Chấn Không, thế nhưng thời khắc này Mộc Chấn Không lại là đang thiêu đốt sinh mệnh.

Một khi đứng lên, chỉ sợ chính mình, cũng là phải trả giá thật lớn.

Hắn lạnh băng yên lặng, chẳng qua là phất phất tay.

Trong chốc lát, trên bầu trời.

Hai cái thân mang áo bào xám lão giả xuất hiện.

Một người trong tay, chấp chưởng một thanh tàn phá trường thương.

Một người khác thì là dẫn theo một thanh rỉ sét thiết phủ.

Khí tức vô cùng khủng bố, thanh trường thương kia thiết phủ, giống như là có thể đồ thần!

"Hai vị tộc lão. . . Các ngươi. . ."

Mộc Chấn Không biến sắc.

Hai cái này Hôi bào lão giả, chính là hai vị tộc lão, có thể xưng hoàng triều nội tình cấp nhân vật.

Mộc Hồng Vân, Mộc Hồng Ba!

Bọn hắn ở trong tộc gần với lão tổ Mộc Huyền Phong, vật trong tay, càng là năm đó theo Đại Hoang bên trong mang ra Tổ khí!

Uy lực vô cùng cường đại.

Giờ phút này. . . Tổ khí lại muốn nhắm ngay chính mình. . .

"Hai vị tộc lão, các ngươi chẳng lẽ muốn trợ Trụ vi ngược sao? !"

Mộc Chấn Không không cam lòng chất vấn.

"Chấn không, việc đã đến nước này, lại đi so đo đúng sai, đã vô dụng."

Tộc lão Mộc Hồng Ba lắc đầu, nói:

"Chúng ta lý giải tâm tình của ngươi, thế nhưng Mộc Uyển Tú chính là hoàng triều hi vọng, nàng đem dẫn đầu hoàng triều quật khởi, ngươi như ra tay với nàng, chúng ta tuyệt không đáp ứng!"

Bên cạnh Mộc Hồng Vân cũng là thở dài nói:

"Chúng ta đã mất đi một thiên tài, không thể lại mất đi một cái khác."

Giờ khắc này, Mộc Chấn Không trầm mặc.

Hắn biết rõ, thế đơn lực cô, vô pháp nghịch thiên!

"Uyển Thanh ở đâu? Nàng ở đâu? !"

Mộc Nam Sơn thì là máu me khắp người, run giọng đặt câu hỏi.

Mộc Hồng Vân nhìn về phía Thượng Quan Đồng Nhược, nói:

"Nữ hài kia đâu?"

Thượng Quan Đồng Nhược nói:

"Còn trong điện, trong hôn mê."

Tộc lão Mộc Hồng Vân gật gật đầu, nhìn về phía Mộc Nam Sơn, nói:

"Chúng ta Mộc Linh hoàng triều, cũng không phải là vô tình, nể tình tổ tông về mặt tình cảm, ngươi có khả năng mang đi nàng."

Mộc Nam Sơn từng bước một tiến lên, Mộc Chấn Không cũng là cùng ở bên cạnh hắn.

Hoàng hậu đám người rút lui mở một bước, tránh ra đường.

Đi vào hoàng hậu tẩm cung.

Tối tăm trong điện, trong không khí lờ mờ còn có một tia huyết khí tràn ngập.

Tí tách.

Là máu tươi nhỏ tại trên mặt đất thanh âm.

Mộc Nam Sơn thấy được Mộc Uyển Thanh.

Nàng bị trói tại một cái Thập tự đồng trên kệ, hấp hối, đã hôn mê.

"Uyển Thanh!"

Mộc Nam Sơn lòng như đao cắt, hắn run rẩy tiến lên, đem Mộc Uyển Thanh cởi xuống.

"Nam Sơn thúc thúc. . ."

Mộc Uyển Thanh gian nan mở miệng, trong miệng máu tươi lại tràn ra.

"Đừng nói chuyện, đừng nói chuyện!"

Mộc Nam Sơn tâm đều vỡ nhanh, hắn ôm Mộc Uyển Thanh, nói:

"Chúng ta về nhà, ta mang ngươi về nhà!"

Bên cạnh, Mộc Chấn Không mặt mo bên trên, cũng là bi thống vô cùng, trong lòng áy náy tới cực điểm.

Bọn hắn từng bước một đi ra hoàng hậu tẩm cung.

Tại mọi người ánh mắt lạnh như băng bên trong, bọn hắn từng bước một rời đi.

Đi ra đô thành.

"Khụ khụ. . ."

Mộc Uyển Thanh ho khan, máu tươi không ngừng tuôn ra, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt.

"Uyển Thanh!"

Mộc Nam Sơn vô cùng nóng nảy, cứ tiếp như thế, không trở về được tổ thôn, Mộc Uyển Thanh liền sẽ chết.

"Để cho ta tới."

Mộc Chấn Không lại là tiến lên, già nua tay khoác lên Mộc Uyển Thanh trên cổ tay.

Linh lực điên cuồng truyền thâu mà đi, hắn xám trắng tóc dài, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được triệt để biến trắng, trên mặt càng là trong nháy mắt nhiều hơn vô số nếp nhăn!

Hắn. . . Tại dùng mạng của mình nguyên, vì Mộc Uyển Thanh kéo dài tính mạng!

Cuối cùng, Mộc Uyển Thanh thương thế ổn định một chút.

Mộc Chấn Không lùi bước giày lảo đảo, cơ hồ đứng thẳng không ở, tựa như một cái gần đất xa trời, sắp chết đi lão ông!

Ngươi

Mộc Nam Sơn nhìn xem Mộc Chấn Không, không biết nên nói cái gì.

Hắn cảm giác được, Mộc Chấn Không. . . Dầu hết đèn tắt!

"Mang nàng đi. . . Nhanh lên!"

Mộc Chấn Không lại là ho khan, khó nhọc nói:

"Hồi đến thôn, mang theo tổ thôn rời đi, hoàng thất. . . Nhất định sẽ lại ngấp nghé tổ thôn!"

Đi

Mộc Nam Sơn ánh mắt phức tạp, khẽ cắn răng, quay người phi tốc rời đi.

Hắn sau khi đi, Mộc Chấn Không lại là quay người, trên mặt lộ ra một vệt đau thương ý cười.

"Ta Mộc Chấn Không hôm nay mới hiểu được, người tốt phạm xuẩn, tạo thành hậu quả, so người xấu làm ác còn muốn đáng sợ hơn, ha ha, ha ha ha ha. . ."

"Mộc Thanh Thương, Thượng Quan Đồng Nhược, ta và các ngươi liều mạng!"

Hắn gian nan đi hướng phía sau Hoàng thành, bộ pháp gian nan, lại một bước không lùi!

—— hắn đã ôm tử chí, mới vừa, chỉ là vì hộ tống Mộc Nam Sơn an toàn rời đi.

Hiện tại, hắn muốn đi chuộc tội.

Vì chính mình tạo thành đại nghiệt, chuộc tội!

. . .

Mộc Nam Sơn ngựa không dừng vó, cấp tốc tiến lên.

Nhưng may mắn, theo dự liệu truy binh, cũng không có đến.

"Có lẽ là Mộc Chấn Không kéo lại. . ."

Nghĩ tới chỗ này, Mộc Nam Sơn trong lòng thở dài.

Hắn nhìn ra được, Mộc Chấn Không đích thật là người tốt.

Nhưng, lại bị lợi dụng.

Trong nháy mắt, hắn đã tiến vào Đại Hoang.

Táng Thần Đại Hoang đặc hữu tà dị khí tức đập vào mặt, lại làm cho hắn nhiều hơn một loại cảm giác an toàn.

Đến thôn trước đó.

"Thôn trưởng, Uyển Thanh xảy ra chuyện, cứu Uyển Thanh!"

Hắn lệ rơi hô to!

Trong thôn chấn động.

Vô số thôn nhân đều là vội vàng ra tới.

Mà Mộc Nhiên Thiên càng là đi ra, khi hắn thấy Mộc Nam Sơn ôm hôn mê Mộc Uyển Thanh chạy tới thời điểm, lập tức liền giật mình.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắn vội vàng đặt câu hỏi.

Mộc Nam Sơn đến phụ cận, nói:

"Mộc Linh hoàng triều âm mưu quỷ kế, cướp đi Uyển Thanh Mộc Linh Thiên Huyết, Uyển Thanh nguy cơ sớm tối. . ."

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên chỉ cảm thấy trước mắt cơ hồ một hồi ngất.

Nhưng, hắn cưỡng ép ổn định thần tâm, nói:

"Nhanh, thỉnh Tế Linh cứu mạng!"

Lúc này, Mộc Uyển Thanh bị đặt ở Tế Linh phía dưới.

Lão bồ đào cành hào quang lưu động, dẫn dắt giữa thiên địa sinh mệnh chi năng, tại cứu Mộc Uyển Thanh.

Mộc Uyển Thanh thương thế tiến một bước ổn định, nhưng lại vẫn không có chuyển biến tốt đẹp.

Thậm chí, Mộc Nhiên Thiên mang tới Lý Phàm ban thưởng thần mễ, Mộc Uyển Thanh cũng không cách nào dùng.

Cuối cùng, Tế Linh ngừng lại.

"Thương thế quá nặng, Thiên Huyết bị đoạt. . . Không thể ra sức."

Tế Linh thanh âm già nua vang lên.

Các thôn dân không khỏi là lo lắng vô cùng.

"Tế Linh. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Mộc Nam Sơn lòng như đao cắt.

"Bây giờ thời khắc, có lẽ chỉ có vị kia Lý tiền bối. . . Mới có thể cứu nàng."

Lão Tế Linh khe khẽ thở dài.

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên cùng Mộc Nam Sơn, đều là gật đầu!

"Đúng, Lý tiền bối. . . Chúng ta đi cầu Lý tiền bối!"

Mộc Nhiên Thiên lúc này đứng dậy.

Hắn cùng Mộc Nam Sơn, mang theo Mộc Uyển Thanh hướng phía sơn thôn nhỏ một đường mà đi.

Không bao lâu, liền đã đến sơn thôn bên ngoài.

Bọn hắn đi vào trong đó, đến bên ngoài sân nhỏ, Mộc Nhiên Thiên mở miệng, nói:

"Mộc Linh thôn Mộc Nhiên Thiên, đến đây bái kiến Lý tiền bối, thỉnh Lý tiền bối cứu mạng!"

. . ..