Chương 438: Thần thể ra

Chương 438: Thần thể ra

Trong tiểu viện.

Từ khi Lý Phàm truyền thụ cho Nam Phong đám người kiến thức mới, các nàng đều tại tiến hành luyện tập, tiến cảnh rất nhanh.

Nam Phong Vong Trần Khúc cùng một chỗ, có thể khiến người ngộ đạo, rất có thần diệu chi ý.

Ngắn ngủi mấy ngày, nàng đã đột phá đến Dung Đạo cảnh giới tứ trọng thiên.

Tử Lăng không thua bao nhiêu, nàng hiện tại mỗi ngày đều tại an tâm vẽ tranh.

Nhất là, những cái kia gà đất. . . Mỗi lần đều rất phối hợp.

Một nằm sấp liền là nằm xuống một ngày, mặc cho nàng quan sát, động đều không dám động a.

Nàng cảnh giới đến dung đạo tam trọng thiên.

Long Tử Hiên mỗi ngày đều tại bắt cá, đối bầu nước vận chuyển đến càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, bầu nước những nơi đi qua, những cái kia cá chép thỉnh thoảng nhảy qua.

Hắn thu hoạch rất nhiều, cùng với sơ bộ nắm giữ cái kia bản 《 một trăm ngày trở thành bắt cá đạt nhân 》 trong sách một chút kỹ xảo, nhảy vào dung đạo tứ trọng thiên.

Lâm Cửu Chính khổ luyện thiên chi phù, phù lục biến hóa càng ngày càng huyền ảo phức tạp.

Thanh Trần liền tương đối thảm rồi, hiện vào ngày mai đều là trên mặt đất bắt con kiến.

Một bên bắt con kiến, vẫn phải một bên tiếp tục đối phó ba cái con nhện, mỗi ngày đều loay hoay đầu đầy mồ hôi a.

Bất quá thu hoạch cũng là rất nhiều.

Ngô Đại Đức vẫn cảm thấy hết sức ủy khuất, bởi vì không có học được mới đồ vật, thế nhưng, khi hắn bị Đại Hắc Cẩu lại cắn một lần về sau, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ a.

Tại luyện thể trên con đường này, hắn đoán chừng có khả năng đi đến chết.

Mà lại, theo thân thể của hắn không ngừng mạnh lên, Đại Hắc Cẩu mỗi một lần hạ miệng cường độ cũng tại tăng cường, hoàn toàn đầy đủ hắn thối luyện thân thể. . . Cỡ nào đau lĩnh ngộ!

Tại Đại Hắc Cẩu răng tôi luyện dưới, hắn cũng tiến vào Dung Đạo cảnh giới tam trọng thiên.

Giang Ly mỗi ngày đều đang đánh cờ, hắn đang luyện tập phòng thủ, quanh mình đều tạo thành một cái Kỳ vực, huyền diệu vô cùng, tựa như không thể đặt chân cấm khu.

Mà lại, theo Nam Phong đám người quan sát, Giang Ly kỳ nghệ tiến bộ, thế mà nhường cái kia lão Huyền võ thực lực, tựa hồ cũng tại tăng lên, phảng phất một loại nào đó phong ấn bị giải khai.

Nó gần nhất đều không thế nào gặm bùn, thỉnh thoảng tính tiến nhập ngủ đông.

Trừ cái đó ra, trong tiểu viện tiểu động vật nhóm, cũng đang nhanh chóng tiến bộ.

Đại Hắc Cẩu ngoại trừ mỗi ngày đau nhức cắn Ngô Đại Đức bên ngoài, thỉnh thoảng sẽ đi Nam Phong Tiểu Lang bên người, giống như là đang truyền thụ cái gì.

Làm Lâm Cửu Chính bắt đầu tu luyện thiên chi phù, Tiểu Kỳ Lân trên thân tình cờ có hào quang loé lên, cùng hắn tại chung nhau tiến bộ.

Lục Nhượng cuối cùng dần dần nắm giữ bón phân cơ bản phương pháp, hắn thảo cuối cùng không ỉu xìu, phiến lá càng ngày càng tươi tốt, tại phiến lá rìa, càng là mọc ra một đạo răng cưa, sắc bén vô cùng.

Tại thảo dẫn đầu dưới, Lục Nhượng cũng tiến vào Dung Đạo cảnh giới nhị trọng thiên.

Thế Giới Thụ, Kỳ Lân quả thụ, Thần Huyết thảo, Bất Tức thụ các loại quý hiếm thực vật, cũng bị hắn chăm sóc rất khá.

Hắn cỏ nuôi súc vật dáng dấp càng thêm tươi tốt, Tiểu Kim Ngưu dáng dấp càng ngày càng cường tráng.

Cung Nhã từ khi được Lý Phàm cho nàng những cái kia sách, mỗi ngày trầm mê trong đó, tu luyện kỹ xảo, phòng bếp thành nàng Nhạc Viên.

Nàng mỗi ngày đều tại lật lên nhiều kiểu cho Lý Phàm bọn hắn làm ăn ngon, tu vi thế mà cũng tăng lên trên diện rộng, dung đạo tứ trọng thiên.

Đến mức Tâm Ninh, vẫn như cũ đi theo Lý Phàm học thơ ca.

Không khác, thơ ca là một mảnh thế giới, ẩn chứa trong đó mọi loại nói, muôn vàn pháp, cuộc sống khác cảm ngộ, tinh thâm thiên địa chí lý đồng đều ở trong đó.

"Thư pháp kiến thức cơ bản, ngươi cũng nắm giữ được không sai biệt lắm, từ hôm nay trở đi, ngươi có khả năng học tập thư pháp giai đoạn thứ hai."

Vẽ

Lý Phàm cũng đang dạy dỗ Độc Cô Ngọc Thanh mới thư pháp kỹ xảo.

Quét ngang dựng lên, cong lên một nại. . . Những này là thư pháp kiến thức cơ bản mà thôi.

Tại nắm giữ cơ sở về sau, liền là vẽ, học tập cổ nhân bút pháp, cấu tạo.

Bởi vì cái gọi là xem thiên kiếm sau đó thức khí!

Cuối cùng dung muôn vàn danh gia bút pháp tại một lò, mới có thể sáng tạo ra thuộc tại thư pháp của chính mình Đại Đạo.

Đây là một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Nói xong, hắn lấy ra một cái một xấp trang giấy.

Này trên trang giấy, chính là đại Đường thư pháp chuyên gia Liễu Công Quyền 《 Huyền bí tháp bia 》 thác ấn tự thiếp!

"Học tập thư pháp, trước khi danh gia mẫu chữ khắc, chính là không còn gì tốt hơn, nhưng ngươi vừa mới bắt đầu, trước theo thác ấn bản trước khi lên."

Lý Phàm mở miệng.

Thư pháp vẽ, ngay từ đầu lựa chọn tốt nhất Liễu Công Quyền hoặc là Nhan Chân Khanh tác phẩm, bởi vì hai người này bút pháp nhất đang, bút lực mạnh mẽ tối cường!

Chữ Khải vẽ hoàn tất, mới có thể chuẩn bị lên đường sách, lối viết thảo các loại.

Độc Cô Ngọc Thanh tiếp nhận thác ấn tự thiếp, nhìn thoáng qua, lập tức vẻ mặt chấn động, tầm mắt tựa như bị khóa cứng một thanh, say mê trong đó!

Mỗi một chữ, bút pháp đều tràn trề không gì chống đỡ nổi!

"Hạo nhiên chính khí, không cần đi nhập đề chi kiếm; như bàn như mộc, không sợ sóng lớn cuồng phong!"

Hắn rõ ràng cảm giác được, những chữ này bên trong cất giấu kiếm pháp, chính là hạo nhiên chính khí, chính là đường đường chính chính.

Như quân tử hạo đãng!

Hắn bắt đầu vẽ!

Mỗi trước khi một bút, trên người hắn kiếm khí, đều dày tích một điểm.

Mà hắn mang về tiểu hồng điểu, thỉnh thoảng bay đến bờ vai của hắn, tựa hồ đối với hắn luyện chữ có hứng thú cực kỳ, thỉnh thoảng lại bay đến bầy gà bên kia, thì thầm kêu, bầy gà cũng không gạt bỏ nó.

Rất nhiều trong các đệ tử, ngược lại là Tô Bạch Thiển có chút ảo não.

Bởi vì, nàng đã tại học tập chữa bệnh biện pháp, thế nhưng. . . Không có có bệnh nhân a!

Nàng hoài nghi mình đời này, còn có cơ hội hay không cứu người^

Mà giờ khắc này, bên ngoài một thanh âm truyền đến.

"Mộc Linh thôn Mộc Nhiên Thiên, đến đây bái kiến Lý tiền bối, thỉnh Lý tiền bối cứu mạng!"

Là Mộc Nhiên Thiên thanh âm, mang theo một tia đau xót.

Lý Phàm nghe vậy, nói:

"Mời đến!"

Viện nhỏ môn mở ra.

Chỉ thấy Mộc Nhiên Thiên ôm hôn mê Mộc Uyển Thanh đi đến, Mộc Nam Sơn cùng sau lưng hắn.

Đi vào viện nhỏ, Mộc Nhiên Thiên trực tiếp quỳ xuống, nước mắt tuôn đầy mặt, nói:

"Tiền bối, cầu ngài cứu Uyển Thanh một mạng!"

Thấy thế, Lý Phàm giật mình không thôi, vội vàng tiến lên, nói:

"Mau mau xin đứng lên, làm sao đến mức này!"

Hắn nhìn một cái, Mộc Uyển Thanh sắc mặt tái nhợt, suy yếu không thôi. . .

"Nàng mất máu quá nhiều."

Lý Phàm tốt xấu thông hiểu y thuật, cho nên liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Mộc Uyển Thanh cô nương này, bệnh nguy a!

Không thể để ý nhiều như vậy được nữa, hắn nói thẳng:

"Đưa ta phòng ngủ, Bạch Thiển, đi theo ta!"

Cứu mạng quan trọng!

Khẩn cấp như vậy bệnh nhân, đương nhiên là đến đưa icu!

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên kích động không thôi, vội vàng dựa theo phân phó, nắm Mộc Uyển Thanh ôm đến Lý Phàm trên giường.

"Đều ra ngoài đi."

Lý Phàm nói một tiếng, mọi người liền đi ra ngoài, chờ ở bên ngoài lấy.

"Bạch Thiển, vi sư dạy ngươi làm giải phẫu, ngươi cho vi sư. . . Đánh ra tay."

Lý Phàm mở miệng.

Tô Bạch Thiển trịnh trọng gật đầu, khẩn trương đứng ở bên cạnh.

"Mất máu quá nhiều, nhất định có miệng vết thương, vết thương xử lý không thích đáng, thì hậu hoạn vô tận."

Lý Phàm vừa nói, vừa nói:

"Cái kéo tôi vào nước lạnh, có thể trừ độc, cho ta."

Bên cạnh Tô Bạch Thiển lập tức làm theo, đem cái kéo tại hỏa diễm bên trên tôi qua, đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm cắt bỏ Mộc Uyển Thanh quần áo.

Xinh đẹp thân thể nhìn một cái không sót gì, thế nhưng ở trong mắt Lý Phàm, giờ phút này nàng chẳng qua là một bệnh nhân.

Nơi trái tim trung tâm, vết thương tràn trề, chưa kết vảy!

Lý Phàm tiếp lấy bước kế tiếp.

Cuối cùng, vết thương xử lý hoàn tất.

"Đây là vi sư điều chế kim sang dược, đối bị thương có chút hữu hiệu."

Lý Phàm xuất ra một bình màu đỏ thuốc bột, nhẹ nhàng đảo một chút lại Mộc Uyển Thanh trên vết thương.

Tô Bạch Thiển ngưng thần nhìn lại, lập tức kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì, Mộc Uyển Thanh vết thương, thế mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại!

Vết thương này, chính là đạo thương a, linh dược vô dụng, thế nhưng sư phụ kim sang dược, lại thần hiệu như thế.

Sư tôn quả nhiên là một đời y thần, chính mình thứ cần phải học tập nhiều lắm!

Chẳng qua là Mộc Uyển Thanh vẫn tại trong hôn mê.

Lý Phàm quay người, đẩy cửa đi ra ngoài.

"Tiền bối. . . Uyển Thanh, nhưng còn có cứu sao?"

Mộc Nhiên Thiên khẩn trương đặt câu hỏi.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Đưa tới vẫn tính kịp thời, ổn định, không có vấn đề gì."

Nói xong, nàng lại quay người nhìn về phía Cung Nhã, nói:

"Cung Nhã, đi chịu một bát táo đỏ a giao cháo gạo."

Hiện tại Mộc Uyển Thanh là ổn định bệnh tình, nhưng mất máu trong thời gian ngắn khó mà khôi phục.

Chỉ có thể làm cho nàng ăn chút gì bổ huyết dược thiện, chậm rãi điều dưỡng.

"Vâng, chủ nhân."

Cung Nhã lúc này đi, không bao lâu, cháo đã nấu xong, Lý Phàm về đến phòng, đưa tay điểm Mộc Uyển Thanh ba cái huyệt đạo.

"Khụ khụ. . ."

Lập tức, Mộc Uyển Thanh ho khan tỉnh lại, ánh mắt hốt hoảng, nói:

"Ta. . . Ở nơi nào. . ."

"Uyển Thanh, ngươi cuối cùng tỉnh!"

Mộc Nhiên Thiên kích động nói: "Nơi này là Lý tiền bối viện nhỏ, là Lý tiền bối cứu được ngươi!"

Mộc Uyển Thanh nhìn về phía Lý Phàm, trong mắt là vô cùng cảm kích, nói:

"Lý tiền bối. . . Đa tạ. . ."

Lý Phàm lại nói: "Không cần phải nói tạ."

"Đến, ăn chút đồ vật, ngươi quá hư nhược, cần nhiều bồi bổ."

Cung Nhã lúc này tiến lên, đem cháo đút cho Mộc Uyển Thanh.

Mộc Uyển Thanh uống vào cháo.

Cháo vào cơ thể, Mộc Uyển Thanh lại là vẻ mặt hơi ngẩn ra.

Bởi vì, nàng rõ ràng cảm giác được, một cỗ không có gì sánh kịp thần thánh khí tức, thế mà đang làm dịu thân thể của nàng!

Nhất là trái tim, giờ khắc này bị thần thánh khí tức bao bọc, phảng phất tại diễn hóa lấy cái gì!

Nàng tiếp tục ăn lấy cháo, vẻ mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt.

"Không đối. . . ta cảm giác được, trái tim của ta chỗ, có mới huyết dịch thai nghén mà ra. . ."

Nàng lầm bầm.

Đồng thời, khí tức của nàng đột nhiên nhất biến!

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bị một loại uyển như sóng nước thần thánh khí tức bao phủ.

Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn sắc mặt đại biến, bọn hắn giờ phút này, hơi kém trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Bởi vì, giờ phút này Mộc Uyển Thanh thể chất không có gì sánh kịp mạnh mẽ, đối bọn hắn. . . Có loại vô thượng áp chế cảm giác!

Mà lại, tu vi của nàng càng là đang nhanh chóng tăng lên, theo dòm đồ cảnh giới, phá vỡ mà vào dung đạo, sau đó trực tiếp theo Dung Đạo cảnh giới nhất trọng thiên, vọt tới Dung Đạo cảnh giới cửu trọng thiên viên mãn!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Ngưng Thần cảnh giới.

"Không. . . Tại sao ta cảm giác, Uyển Thanh so trước đây thức tỉnh Mộc Linh thiên thể, mạnh hơn? ?"

Mộc Nam Sơn không thể tin.

"Đây chẳng lẽ là. . . Mộc Linh thần thể? Mộc Linh thần thể! ?"

Mộc Nhiên Thiên thì là truyền âm, trong lời nói kích động đến tột đỉnh!

. . .

Ps: đã bù các chương thiếu..