Chương 439: Trừng ác dương thiện, chinh phạt hoàng triều

Chương 439: Trừng ác dương thiện, chinh phạt hoàng triều

Mộc Linh thần thể!

Mộc Nam Sơn nghe được bốn chữ này, triệt để giật mình.

Mộc Linh Huyền thể, đã có thể xưng đương thời thiên tài.

Mộc Linh thiên thể, tại toàn bộ Đại Khư giới trong lịch sử, cũng chỉ xuất hiện qua một hai vị, tuyên cổ khó gặp, một khi xuất thế, tất nhiên là muốn thành thần tư chất.

Đến mức Mộc Linh thần thể...

Còn lại tại cùng trong truyền thuyết thần thoại, nghe nói, chỉ có tại cái kia cuồn cuộn vô ngần Thần Vực bên trong, mới có ghi chép.

Thế nhưng bây giờ, giờ phút này Đại Khư giới thế mà sinh ra một vị Mộc Linh thần thể?

Bọn họ đều là hoảng hốt.

Nhìn về phía Lý Phàm tầm mắt, đã là tràn đầy một loại không có gì sánh kịp cúng bái!

"Lý tiền bối nên là nhân vật bậc nào, lão nhân gia ông ta... Không thể tưởng tượng a!"

Mộc Nam Sơn có chút run rẩy!

Mà Mộc Uyển Thanh, giờ phút này thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy.

Trong mắt của nàng, nước mắt lã chã hạ xuống, lúc này đứng dậy, nói:

"Đa tạ Lý tiền bối đại ân!"

Trong nội tâm nàng cảm kích tới cực điểm!

Khi nàng bị khóa ở Mộc Linh hoàng triều tẩm cung của hoàng hậu bên trong, làm băng lãnh lưỡi đao cắt ra trái tim của nàng, khi nàng Thiên Huyết trôi qua...

Nàng cho là mình ở kiếp này, đều xong.

Sắp trở thành một tên phế nhân, đồng thời sẽ chết đi.

Thế nhưng hiện tại...

Nàng thế mà giành lấy cuộc sống mới, mà lại thể chất so với trước càng thêm cường đại.

Cái này. . . Có thể xưng tái tạo!

Lý Phàm lại là nói:

"Nghỉ ngơi thật tốt, không muốn vọng động!"

Mộc Uyển Thanh lúc này mới nằm xuống nghỉ ngơi.

Đảo mắt đã là lúc chạng vạng tối, Mộc Uyển Thanh vẻ mặt ngấm dần tốt, sắc mặt cũng hồng nhuận, trên thân càng là khôi phục khí lực.

Nhìn qua cơ hồ là khỏi hẳn, trên người khí tức càng là càng ngày càng viên mãn, thức tỉnh thể chất... Triệt để thành hình!

Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn các loại, càng là kinh hỉ vô cùng.

"Lý tiền bối quả nhiên là vô thượng Thần nhân a, trọng thương như thế, ngắn ngủi trong vòng một ngày, là có thể trị tốt..."

"Siêu phàm thoát tục!"

Bọn hắn hướng phía Lý Phàm hành đại lễ gửi tới lời cảm ơn, cảm kích đến cực điểm.

Lý Phàm lại chẳng qua là cười cười, để bọn hắn đứng dậy, sau đó mới nói:

"Lão nhân gia, Mộc cô nương đây là có chuyện gì?"

Vết thương ở trái tim chỗ, thật sự là quá ác độc.

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên trên mặt mang theo một vệt phẫn nộ sắc, nói:

"Khởi bẩm tiền bối, là Đại Hoang từ bên ngoài đến người, bọn hắn mong muốn cướp đi chúng ta thôn bảo vật, còn đem Uyển Thanh lừa ra ngoài, chiếm Uyển Thanh máu..."

Mộc Nam Sơn tự trách mở miệng, nói: "Là ta không có bảo vệ tốt Uyển Thanh!"

Mộc Uyển Thanh trên gương mặt xinh đẹp, cũng là lộ ra một vệt thật sâu hận ý!

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút.

Hắn hiểu được, Mộc Linh thôn đây là bị cường đạo đoạt a, mà lại, Mộc Uyển Thanh còn bị người bắt đi, máu đều bị cướp!

Hắn từng nghe qua, có đen một chút tâm người xấu, sẽ bắt người đi lấy thận, bán máu cái gì, lần này thế mà gặp.

Thế đạo này còn có vương pháp sao? Thật sự là quá phận!

"Như thế ác nhân, làm thật tội không dung tha thứ!"

Hắn không khỏi mở miệng!

Chỉ tiếc, tại đây cái tu giả vi tôn thế giới lực, chính mình có thể nói là tay trói gà không chặt, vô pháp giúp đỡ chính nghĩa a.

Phẫn nộ sau khi, trong lòng của hắn lại có một tia đồng tình, này Mộc Linh thôn cũng là tội nghiệp, lại nghèo, bây giờ lại bị bên ngoài người xấu để mắt tới.

Hắn nhưng là rõ ràng, những cái kia ác nhân có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai!

Mộc Linh thôn... Chỉ sợ là đến chạy nạn mới được!

"Này, cuối cùng vẫn là đến dựa vào chính các ngươi!"

Lý Phàm nhìn về phía Mộc Nhiên Thiên bọn hắn.

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn cùng Mộc Uyển Thanh, đều là ngơ ngác một chút.

"Lý tiền bối nói, Mộc Linh hoàng triều tội không dung tha thứ, lão nhân gia ông ta ý tứ, là muốn trừng phạt Mộc Linh hoàng triều sao?"

Mộc Nam Sơn suy đoán, nói: "Mà Lý tiền bối còn nói, muốn dựa vào chính chúng ta, lại là có ý gì..."

Mộc Nhiên Thiên cũng đã truyền âm nói: "Hồ đồ, Lý tiền bối ý tứ còn không rõ lộ ra sao? Đây là thuộc về chúng ta nhân quả, lão nhân gia ông ta không sẽ trực tiếp ra tay!"

"Lão nhân gia ông ta, hẳn là muốn chính chúng ta động thủ?"

Này chờ đại nhân vật, nhất cử nhất động, đều dẫn động tới từ nơi sâu xa a dù sao!

Hắn lúc này xin chỉ thị:

"Lý tiền bối, chúng ta... Nên làm như thế nào?"

Hết thảy, đều phải nghe Lý tiền bối mới là!

Lý Phàm suy tư một chút, người ta người bên ngoài có thể tới cướp bóc Mộc Linh thôn, còn có thể bắt đi Mộc Uyển Thanh, xem ra hi vọng Mộc Linh thôn chống cự là đừng suy nghĩ!

Bọn hắn chỉ có thể trốn!

"Có lẽ, các ngươi là thời điểm rời đi Mộc Linh thôn."

Lý Phàm mở miệng!

Nghe vậy, Mộc Nhiên Thiên đám người, lại là đột nhiên chấn động.

Rời đi Táng Thần Đại Hoang...

Bọn hắn nhai nuốt lấy Lý Phàm câu nói này!

"Tổ huấn có lời, Mộc Linh thôn không thể ra Đại Hoang... Mà Lý tiền bối, lại để cho chúng ta rời đi Đại Hoang..."

Mộc Nhiên Thiên suy tư, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, tiên tổ sở dĩ lưu lại tổ huấn, chính là là bởi vì, năm đó bọn hắn tiến vào Đại Hoang chỗ sâu thời điểm, gặp quỷ dị, mới không cho phép hậu nhân lại vào Đại Hoang.

Đồng thời, bởi vì bọn hắn đã từng theo Đại Hoang chỗ sâu lộ ra một chút đồ vật, lây dính nhân quả, cho nên, cũng không cho hậu nhân rời đi Đại Hoang.

Sợ cho Đại Hoang bên ngoài thế giới mang đến đại họa!

Tổ huấn, bởi vì quỷ dị mà lên, hết thảy đầu nguồn... Đều là Đại Hoang chỗ sâu quỷ dị!

Mà trước đó không lâu, Mộc Linh hoàng triều cùng Nha Thực bộ lạc tiến quân Đại Hoang, bọn hắn đến đây bẩm báo qua, lúc ấy Lý tiền bối còn phái ra hai cái đệ tử đi tới Đại Hoang!

Sau này, Nha Thực bộ lạc, Mộc Linh hoàng triều người toàn xong, không có một cái đi tới!

Hắn không khỏi nhìn thoáng qua Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh, không khỏi trong nháy mắt hiểu rõ.

Lý tiền bối đệ tử... Lại êm đẹp trở về!

Ý vị này, chẳng lẽ Lý tiền bối ra tay, giải quyết Đại Hoang chỗ sâu quỷ dị? !

Tê

Hắn hít thật sâu một hơi hơi lạnh, nghĩ tới chỗ này, hắn đột nhiên cảm giác được, hết thảy đều bỗng nhiên xuyên suốt!

Lý tiền bối cực kỳ lợi hại a!

Rõ ràng, Lý tiền bối vô cùng rõ ràng Đại Hoang chỗ sâu đồ vật, mà lại lần này ra tay giải quyết, cho nên, lão nhân gia ông ta mới nói nhóm người mình "Là thời điểm rời đi Mộc Linh thôn" !

Quỷ dị giải trừ, mang ý nghĩa Mộc Linh thôn, cuối cùng không cần lại bị tổ huấn trói buộc a!

"Lý tiền bối bực này khủng bố cao nhân, thế mà ẩn cư ở này, lão nhân gia ông ta nhất định có kinh thiên động địa đại mưu vẽ, thậm chí, này bàn lớn cờ bên trong dính đến quỷ dị!"

"Mà chúng ta Mộc Linh thôn, chẳng qua là lão nhân gia ông ta chọn trúng một con cờ... Đúng là như thế, Lý tiền bối mới có thể không tiếc ban thưởng thần mễ, thậm chí nhường Uyển Thanh thức tỉnh bất thế thần thể!"

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn cảm giác chấn động không gì sánh nổi, đồng thời, trong lòng cũng lập tức hơi khẩn trương lên.

Chính mình quả nhiên là quá hồ đồ rồi, thế mà hiện tại mới hiểu được Lý tiền bối dụng ý!

Năm lần bảy lượt chịu Lý tiền bối ân huệ, lại sự tình gì cũng còn không có thay Lý tiền bối làm tốt, lão nhân gia ông ta nếu như một cái không cao hứng, chỉ sợ là Mộc Linh thôn liền hồi trở lại theo quân cờ, biến thành con rơi a!

Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, giờ phút này vội vàng nói:

"Tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định làm theo!"

Lý tiền bối lần này, hạ lệnh nhường Mộc Linh thôn rời đi Táng Thần Đại Hoang, xuất chinh Mộc Linh hoàng triều, chính là là nhiệm vụ thứ nhất!

Mặc dù liều mạng, đều phải hoàn thành!

Đồng thời, hắn đem ý nghĩ của mình truyền âm cáo tri Mộc Nam Sơn, Mộc Uyển Thanh.

Mộc Nam Sơn này mới phản ứng được, rung động vô cùng, nguyên lai, Lý tiền bối cư nhiên như thế bố cục sâu xa, có bực này dụng ý a!

Bọn hắn cũng là vội vàng hành lễ.

Lý Phàm gặp bọn họ khẩn trương như vậy, thậm chí có một vẻ bối rối, khe khẽ thở dài.

Hắn có thể hiểu được a!

Ly biệt quê hương sao mà dễ dàng!

Nhất là Mộc Linh thôn dạng này nông thôn, rời đi nguyên lai chỗ ở, bốn phía chạy nạn, ăn cái gì? Uống gì?

Mộc Nhiên Thiên bọn hắn có thể không hoảng hốt, có thể không khẩn trương sao?

Thật sự là số khổ a!

"Ai, lần này đi chỉ sợ phí tư không ít, Lý Phàm không còn gì nữa, chỉ hơi biết tranh chữ, đưa các ngươi một bức, dùng tư chuyến này đi!"

Lý Phàm mở miệng.

Chính mình cũng là một nghèo hai trắng, nhà chỉ có bốn bức tường, càng nghĩ, chỉ có tranh chữ còn giá trị ít tiền, dù sao, đã từng chính mình có thể là trợ giúp Hỏa Linh Nhi các nàng, làm lên thư hoạ buôn bán!

Cho Mộc Linh thôn viết một bức, bọn hắn cầm lấy đi bán sạch, mới có vòng vèo chạy nạn mà!

"Tử Lăng, chuẩn bị bút mực."

Lý Phàm mở miệng.

Tử Lăng lúc này chuẩn bị kỹ càng, nói: "Sư phụ, được rồi!"

Lý Phàm đi tới, tâm chi sở chí, lúc này nâng bút mà sách:

"Trừng ác dương thiện!"

Bốn chữ lớn!

Đây cũng là hắn một loại ký thác cùng hướng tới đi!

Mà này bốn chữ vừa ra, Mộc Nhiên Thiên cùng Mộc Nam Sơn, đều là vẻ mặt chấn động!

Bọn hắn rõ ràng cảm thấy một loại không có gì sánh kịp lực lượng, bám vào tại cái kia trên trang giấy, tựa như không thể chống lại thần lệnh, tựa như làm người thần phục thiên âm!

"Lực lượng thật mạnh, cái này. . . Không thể tưởng tượng!"

Bọn hắn rung động vô cùng!

"Cầm đến bên ngoài, có lẽ đối với các ngươi chuyến này có chút tác dụng."

Bút mực đã khô, Lý Phàm lúc này đem thư pháp cầm lên, đưa cho Mộc Uyển Thanh.

Mộc Uyển Thanh cung kính tiếp nhận, thật sâu nói:

"Đa tạ tiền bối!"

"Chúng ta nhất định tận toàn lực!"

Lúc này, bọn hắn cáo từ.

...

Rất nhanh.

Ba người bọn họ rời đi sơn thôn nhỏ, đến Mộc Linh thôn.

Mộc Nhiên Thiên đầu tiên đem sự tình cáo tri Tế Linh.

Lão đằng biết được Mộc Uyển Thanh thức tỉnh Mộc Linh thần thể, thật lâu trầm mặc!

"Tế Linh, hiện tại xem ra, Lý tiền bối phái ra hai vị đệ tử, hẳn là đã giải quyết tổ huấn bên trong nâng lên quỷ dị."

Mộc Nhiên Thiên mở miệng.

Tế Linh thanh âm già nua chậm rãi nói:

"Phải nói, giải quyết bộ phận."

"Đại Hoang chỗ sâu... Mai táng đồ vật nhiều lắm, theo ta được biết, còn có rất nhiều, tại chỗ càng sâu..."

"Hiện tại đến xem, vị này tồn tại, làm thật không thể tưởng tượng, thế nhân đối quỷ dị tránh không kịp, thế nhưng hắn lại tại..."

"Tính toán quỷ dị!"

Tính toán quỷ dị!

"Đi theo ở bên cạnh hắn, cũng không là một chuyện xấu... Dựa theo vị này Lý tiền bối phân phó làm đi!"

Tế Linh nói.

Mộc Nhiên Thiên gật gật đầu, cao giọng nói:

"Toàn thôn tập hợp, chuẩn bị chinh chiến Mộc Linh hoàng triều!"

Lúc này, toàn thôn đều là oanh động!

Mộc Uyển Thanh càng là đi đầu đi ra, trên mặt của nàng, viết đầy một loại trước nay chưa có kiên nghị cùng bình tĩnh.

Lần này, trải qua sinh tử, tâm cảnh của nàng đã không còn là trước đây thiếu nữ đơn thuần.

Nàng muốn, báo thù!

...

Mà giờ khắc này.

Đông Hoang, Mộc Linh hoàng triều.

Mấy ngày trước đó, thiên hạ rung mạnh.

Bởi vì, Mộc Linh hoàng triều, một đời Thiên Nữ Mộc Uyển Tú, hoành không xuất thế!

Mộc Linh thiên thể tái hiện.

Này hấp dẫn thế nhân tầm mắt, thiên hạ đều oanh động.

"Mộc Linh thiên thể, vô địch chi thể a!"

"Mộc Linh hoàng triều thật là lớn phúc phận!"

"Có cô gái này tại, Mộc Linh hoàng triều chắc chắn quật khởi, chỉ sợ muốn rực rỡ một Kỷ Nguyên!"

Đông Hoang hết thảy thế lực, đều là không ngừng hâm mộ.

"Tứ đại tùy tùng thần tông môn một trong Thanh Dương tông đến, muốn cùng Mộc Linh hoàng triều thông gia!"

Lúc này, một đạo tin tức truyền ra!

Thế nhân càng là chú mục!

Đông Hoang có thất đại hoàng triều, nhưng, thất đại hoàng triều xa hoàn toàn không phải cấp cao nhất tông môn.

Thanh Dương tông, thần dược tông chờ tứ đại tông môn, Lăng gia tại thất đại hoàng triều phía trên.

Bởi vì, này bốn cái tông môn, đã từng phụng dưỡng thần linh!

Trước đây, chưa bao giờ có hoàng triều cùng tùy tùng thần tông câu đối hai bên cửa nhân tiền lệ, bởi vì hoàng triều... Không xứng!

Nhưng bây giờ, liền tùy tùng thần tông môn, đều muốn tới cửa thông gia.

Thế nhân cảm khái, Mộc Linh thiên thể, quá mức mạnh mẽ!

....