Chương 440: Tặng quà

Chương 440: Tặng quà

Mộc Linh hoàng triều.

Một chỗ trong cung điện, đang ở cử hành Hoàng Gia buổi tiệc.

Một cái thân mặc màu xanh Huyền Bào người trung niên, nâng chén cười nói:

"Bây giờ chúng ta Thanh Dương tông, cùng Mộc Linh hoàng triều là quan hệ thông gia, làm uống một chén!"

Hắn chính là Thanh Dương tông đại biểu, ti chủ nhà người!

Tại bên cạnh hắn, ngồi một cái phong thần như ngọc thanh niên, cái kia thanh niên khóe miệng mang theo ấm áp mỉm cười, nhìn qua ôn tồn lễ độ.

Hắn, thì là lần này thông gia nhân vật chính, Thanh Dương tông chú ý Phượng mây!

Mộc Hoàng Mộc Thanh Thương cùng với Thượng Quan Đồng Nhược, cùng bọn hắn ngồi chung một tịch, giờ phút này đều là cười nâng chén!

Mọi người uống một hơi cạn sạch.

"Hôm nay hai vị có thể tự mình đến Mộc Linh hoàng triều, quả nhiên là hoàng triều may mắn, Mộc mỗ, kính ti Đông đạo huynh một chén!"

Mộc Thanh Thương nâng chén, cũng không dám lên mặt!

Bởi vì, bởi vì, mặc dù bây giờ Mộc Linh hoàng triều đã xuất hiện một cái Mộc Linh thiên thể, nhưng đối với tùy tùng thần tông cửa nói, vẫn như cũ mười phần nhỏ yếu!

Hoàng triều lão tổ Mộc Huyền Phong, đến nay còn tại bế tử quan, không thể tiến vào Thông Thần cảnh giới.

Nhưng tùy tùng thần tông môn, Thông Thần cảnh giới cũng không chỉ một vị!

Mà lại, tùy tùng thần tông môn... Nghe nói là có thể liên hệ đến thần linh.

Bọn hắn Mộc Linh hoàng triều, cũng chỉ là có thể cung phụng thần linh mà thôi!

Địa vị không thể so sánh nổi!

Mộc Thanh Thương càng phi thường rõ ràng, mặc dù Mộc Linh hoàng triều đã có được một vị Mộc Linh thiên thể, thế nhưng nếu như không có hậu trường... Thiên tài cũng là có thể bị ách sát.

Nhất là, thất đại hoàng triều một trong dương chiều hoàng triều, không biết từ chỗ nào đạt được đại cơ duyên, lão tổ bước vào Thông Thần cảnh giới, đang tìm kiếm khuếch trương.

Từ khi Mộc Linh thiên thể tin tức thả ra về sau, dương chiều hoàng triều nhân mã, liền đã có không ít xuất hiện tại hắn nhóm Mộc Linh hoàng triều.

Bọn hắn Mộc Linh hoàng triều áp lực cũng rất lớn!

Thanh Dương tông đến, quá kịp thời.

"Mộc Linh hoàng triều chính là lục dương Thượng Thần hương hỏa chỗ, chúng ta phụng dưỡng lục dương Thượng Thần, vốn là người một nhà, lần này, là thân càng thêm thân."

Ti chủ nhà người mỉm cười, nói:

"Uyển Tú cô nương ở đâu? Đại hôn sắp đến, chúng ta cũng nên nhường tân lang tân nương gặp một lần."

Bên cạnh, chú ý Phượng mây trên mặt, cũng là lộ ra một vệt chờ mong!

Nếu như có thể lấy Mộc Linh thiên thể làm vợ, đối với hắn mà nói, cũng là chuyện thật tốt.

"Đi thỉnh Uyển Tú tới."

Thượng Quan Đồng Nhược cười vẫy tay.

Bên cạnh tỳ nữ rời đi.

Không bao lâu, một cái tịnh lệ thiếu nữ, đã đi tới.

Nàng một thân váy xoè chập chờn, dáng người uyển chuyển, đoan trang tú lệ.

"Tốt, quả nhiên là mỹ nhân a!"

Ti chủ nhà người nhất thời tán thưởng không thôi, đáy mắt lập loè tinh quang.

Mộc Uyển Tú khí tức... Vô cùng cường đại!

Không hổ là Mộc Linh thiên thể!

"Chú ý Phượng mây, gặp qua công chúa!"

Chú ý Phượng mây càng là đứng dậy, nho nhã lễ độ.

"Uyển Tú, nhanh, ngồi vào Cố công tử bên cạnh tới."

Thượng Quan Đồng Nhược mở miệng, Mộc Uyển Tú mỉm cười, ngồi xuống.

Hai bên uống!

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hôn sự nghi nhanh không nên chậm trễ, ta xem, liền định tại ba ngày sau, như thế nào?"

Tiệc lễ dừng, ti chủ nhà người trực tiếp mở miệng!

Mộc Linh thiên thể, quá trọng yếu, dù cho là tùy tùng thần tông môn, đều muốn để ý.

Mộc Thanh Thương trong mắt, lộ ra một vệt hài lòng, nói:

"Liền theo ti Đông đạo huynh!"

"Đúng rồi, tộc ta lão tổ, chỉ kém nhất tuyến, liền có thể bước vào Thông Thần cảnh giới  có thể hay không cực khổ đạo huynh viện trợ?"

Hắn thừa cơ mở miệng.

Lần này hôn nhân, chính là một trận trao đổi!

Mộc Linh thiên thể tiến vào Thanh Dương tông, mà Thanh Dương tông, tự nhiên hẳn là trợ giúp Mộc Linh hoàng triều tăng cao thực lực!

Ti chủ nhà người mỉm cười, nói:

"Dĩ nhiên."

Hắn lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, nói:

"Ở trong đó là một hạt Thông Thần đan, có này đan tại, có thể gia tăng bốn thành Phá cảnh tỷ lệ!"

Nghe vậy, Mộc Thanh Thương mừng rỡ, vội vàng đứng dậy tiếp nhận.

Màn đêm buông xuống, hắn tự mình đem đan dược, đưa vào lão tổ bế quan địa!

...

Ba ngày sau, Thanh Dương tông thiên tài chú ý Phượng mây, cùng Mộc Linh hoàng triều Uyển Tú công chúa đại hôn!

Tin tức vừa ra, Đông Hoang chú mục.

Đây là một cọc sự kiện lớn.

Các đại hoàng triều, tông môn các loại, đều là thu vào thiệp mời.

...

"Không nghĩ tới, Mộc Linh hoàng triều thế mà ra một thiên tài!"

Dương chiều hoàng triều, một cái Hoàng Giả vẻ mặt âm trầm.

Hắn chính là dương chiều hoàng triều hoàng đế, Dương Đính Thiên!

"Từ khi Thiên Huyền trưởng lão phát hiện chỗ kia Âm Phủ đến nay, chúng ta hoàng triều nhờ vào này, phi tốc tiến bộ, bây giờ thật vất vả có đưa thân tùy tùng thần thế lực danh sách..."

Hắn lầm bầm!

Ba năm trước đây, Trung Châu đỉnh cấp thế gia Vân gia thiên kim Vân Khê, tại Đông Hoang mất tích, các thế lực lớn đều tham dự tìm kiếm.

Bọn hắn dương chiều hoàng triều bên trong, Thiên Huyền trưởng lão tự mình dẫn người tìm kiếm, mặc dù không có phát hiện Vân gia thiên kim hạ lạc, nhưng lại ngoài ý muốn tìm được một chỗ Âm Phủ!

Bọn hắn theo Âm Phủ, bộ hoạch không ít chất lượng tốt Âm Linh, nhất là, trong đó còn bao gồm một đầu Thiên Mã Âm Linh!

Cần biết nói, Thiên Mã, tại dương gian đã sớm mất tích.

Mặc dù chỉ là Âm Linh, cũng là vô thượng chí bảo!

Cho nên, hoàng triều không ngừng lớn mạnh, ba năm sau, lão tổ càng là bước vào Thông Thần cảnh giới.

Có Thông Thần cảnh giới tu giả tọa trấn, chỉ cần lại vì bọn họ cung phụng thần linh —— Huyền Âm Thượng Thần, bắt lại đầy đủ hương hỏa, liền có cơ hội thu hoạch được trở thành tùy tùng thần thế lực cơ hội!

Cho nên, bọn hắn một mực tại tìm kiếm khuếch trương.

Mộc Linh hoàng triều liền là mục tiêu thứ nhất.

Nhưng bây giờ...

Không có cơ hội.

"Ai, bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước!"

Dương Đính Thiên thở dài, lúc này phái người tiến đến tham dự.

Mặt khác thế lực cũng tại cùng tiến vào!

...

Sau ba ngày rất nhanh tới tới.

Một ngày này, Mộc Linh hoàng triều hoàng đều vô cùng náo nhiệt.

Đông Hoang các thế lực lớn tất tập hợp.

Thanh Dương tông càng có nhân vật cấp bậc trưởng lão tự mình đến đây tham dự.

Hôn lễ tại hoàng cung cử hành.

Dương chiều hoàng triều, tử kinh hoàng triều chờ thất đại hoàng triều, cùng với thần dược tông, Huyền Thủy tông chờ đại tông môn, đều muốn đại biểu đến đây xem lễ.

Mộc Thanh Thương vợ chồng, Thanh Dương tông ti chủ nhà người ngồi ngay ngắn trên đại điện đầu.

Quần thần khách khứa nhóm ngồi hai phía.

Trong quần thần, mộc chấn gió ngồi tại thủ tọa, bên cạnh hắn, lại là đang ngồi một cái vẻ mặt uể oải, khuôn mặt tái nhợt lão giả!

Hắn... Chính là Mộc Chấn Không!

"Hiện tại, ngươi nhưng có biết ngươi có nhiều ngu xuẩn sao?"

Mộc chấn gió cười lạnh, nhìn về phía Mộc Chấn Không, nói:

"Là ta tự tay tước đoạt Mộc Uyển Thanh tâm huyết, là ta sáng tạo ra hoàng triều Mộc Linh thiên thể!"

"Mà ngươi, lại muốn đối Uyển Tú công chúa động thủ, làm thật đại nghịch bất đạo... Ngươi đem cả đời đều tại thê lương bên trong sám hối!"

Ngày đó, Mộc Nam Sơn cùng Mộc Uyển Thanh sau khi rời đi, Mộc Chấn Không thế mà kéo lấy thân thể tàn phế, mong muốn tập kích Mộc Uyển Tú!

Đáng tiếc, khi đó Mộc Uyển Tú bên người phương vị sâm nghiêm vô cùng, tăng thêm Mộc Chấn Không đã dầu hết đèn tắt, cũng không thành công.

Hắn bị giam lại, cho tới hôm nay.

Đây là Thượng Quan Đồng Nhược mệnh lệnh, muốn cho Mộc Chấn Không nhìn xem Mộc Uyển Tú Quang Diệu Đông Hoang, gả vào Thanh Dương tông, muốn cho Mộc Chấn Không không có năng lực cuồng nộ, cực điểm sám hối!

Mộc Chấn Không nghe vậy, lão nhãn bên trong lại là đau thương.

"Mộc Linh thiên thể... Bất quá là trộm được thôi..."

Hắn lầm bầm.

Đối trước mắt náo nhiệt, hắn không có cảm giác nào.

Hắn giờ phút này chỉ là đang nghĩ, cái kia bởi vì chính mình mà đi ra Đại Hoang thiếu nữ, còn sống hay không...

Tâm đầu huyết bị tước đoạt, đạo thương không cứu... Chỉ sợ...

Trong lòng của hắn một hồi co rút đau đớn, cảm giác bi thống vô cùng.

Đều là chính mình, ngu xuẩn, không có năng lực... Ha ha, bây giờ, nhường mình ngồi ở nơi này, nhìn xem chính mình một tay tạo nên tội nghiệt, cái này là thượng thiên trừng phạt sao?

"Người mới lên điện!"

Nghi thức đã bắt đầu.

Khách khứa quần thần, đều là hướng phía đại điện chỗ nhìn lại.

Thanh Dương tông chú ý Phượng mây, thân mang một bộ tân lang hỉ phục, bên cạnh hắn, chính là thiên chi kiêu nữ Mộc Uyển Tú.

Mộc Uyển Tú Đại Hồng váy dài, dáng người cao gầy, khoác lên khăn đỏ cô dâu.

Nàng không có che giấu tự thân mạnh mẽ huyết mạch khí tức, ngược lại chủ động thả ra, giờ khắc này, giữa sân mọi người, đều là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Cái này là thiên thể oai sao? Đứng trước chi, thế mà để cho ta có loại linh lực vận chuyển trệ tắc cảm giác!"

"Nhìn chung Đại Khư giới lịch sử, cũng bất quá như vậy một hai vị..."

"Hâm mộ a, thiên chi kiêu nữ, thực chí danh quy, một đời Thiên Nữ, chắc chắn phóng lên tận trời."

Trong mắt mọi người, đều là viết đầy hâm mộ, thậm chí ghen tỵ hào quang.

Thượng thủ, Mộc Thanh Thương khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Đây chính là hắn muốn kết quả.

Nhường thế nhân nhìn một chút, Mộc Linh thiên thể mạnh mẽ!

Nhường thế nhân biết được, Mộc Linh hoàng triều, đã xưa đâu bằng nay, không thể ngấp nghé!

Một đôi người mới chậm rãi tiến lên.

Như trời đất tạo nên, bọn hắn nghênh đón tất cả mọi người hâm mộ, ngưỡng vọng tầm mắt.

Lớn hồng cái đầu hạ, Mộc Uyển Tú khóe miệng thủy chung mang theo kiêu ngạo cười.

Hôm nay, chính mình trở thành toàn bộ Đông Hoang nhất chú mục nữ nhân.

Thiên Nữ tên, vang vọng Đông Hoang, một ngày kia, chính mình sẽ còn tại Đại Khư giới lưu lại không thể xóa nhòa truyền thuyết.

Ha ha, tất cả những thứ này, đều muốn cảm tạ Mộc Uyển Thanh a...

"Ngươi hết thảy, ta sẽ thật tốt lợi dụng."

Khóe miệng nàng cười đến càng ngày càng sáng lạn.

Bọn hắn theo Mộc Chấn Không trước người đi qua.

Mộc Chấn Không cảm nhận được Mộc Linh thiên thể khí tức, ngửa mặt, trong mắt tràn đầy trọc lệ cùng cực kỳ bi ai.

Này chút, vốn nên thuộc về một người khác...

Một đời Thiên Nữ, vốn nên là khác một thiếu nữ...

Hắn cảm giác mình sinh mệnh, cơ hồ đi tới hôm nay.

Hắn dùng chính mình cơ hồ đều nghe không được thanh âm nói:

"Thật xin lỗi..."

Sau đó nhắm mắt lại.

Hắn vận chuyển cuối cùng một tia nguyên khí, chuẩn bị dẫn nổ thân thể của mình!

Mặc dù chết... Hắn cũng muốn tung tóe những người này đầy đất máu!

Nhưng, bên cạnh mộc chấn gió tay, cũng đã dựng vào bả vai hắn.

"Chấn Không trưởng lão, hôm nay, có thể là ngày đại hỉ, ngươi sẽ không làm loạn a?"

Mộc chấn phong linh lực bố trí, Mộc Chấn Không toàn thân trong nháy mắt vô lực.

Hắn sắc mặt tái nhợt, trong lòng tuyệt vọng đến cực điểm.

Liền tự sát, đều không làm được sao?

"Cúi đầu cha mẹ!"

Người điều khiển chương trình thanh âm vang lên.

Một đời bích nhân, bắt đầu hành lễ.

Nhưng mà, vào thời khắc này ——

Tại Hoàng thành bên ngoài, bỗng nhiên một đạo lạnh lùng giọng nữ truyền đến:

"Chậm đã!"

"Táng Thần Đại Hoang Mộc Linh thôn, Mộc Uyển Thanh đến đây tặng quà!"

Thanh âm này, truyền khắp toàn bộ Hoàng thành!

Trong nháy mắt, đại điện bên trong, tất cả mọi người là chấn động!

....