Chương 441: Bại ngươi, không cần ba chiêu?

Chương 441: Bại ngươi, không cần ba chiêu?

"Táng Thần Đại Hoang Mộc Linh thôn, Mộc Uyển Thanh đến đây tặng quà!"

Một thanh âm truyền đến, kinh động đến Hoàng thành.

Đại điện bên trong, vô số khách khứa, đều là vẻ mặt nghi hoặc.

"Táng Thần Đại Hoang Mộc Linh thôn? Mộc Uyển Thanh? Đây là người nào?"

"Không thức thời, lúc này đại lễ đã bắt đầu, thế mà mới đến, mà lại, còn dám như thế náo động!"

"Ha ha, này là cố ý gây chuyện a?"

Khách khứa nhóm nghị luận ầm ĩ.

Mà hoàng triều bách quan, nhưng đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

"Cái này người tại sao trở lại?"

"Nàng không phải cũng đã chết rồi hả?"

"Thiên Huyết bị đoạt, nàng còn có thể trở về? Mà lại, nghe thanh âm, không hề giống là trọng thương người!"

Bọn hắn đều nghi ngờ.

Mấy ngày trước cung trong phát sinh sự tình, mặc dù Hoàng Gia hạ lệnh giữ bí mật, thế nhưng tại hoàng triều thượng tầng bên trong, đã sớm truyền khắp.

Dù sao, ngày đó tạo thành động tĩnh quá lớn, hoàng cung huyết chiến, liền tộc lão đều xuất hiện.

Tất cả mọi người biết được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Giờ phút này một cái vốn nên người đã chết, thế mà xuất hiện, sao có thể không ngoài ý muốn?

Mộc Chấn Không, giờ phút này lão nhãn chấn động, quay đầu nhìn về phía ngoài điện, lão nhãn bên trong, viết đầy xúc động!

Thật chính là nàng sao?

Nàng. . . Còn sống?

Thượng thủ, Thanh Dương tông Tư Đông đạo nhân đáy mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn tự nhiên phát hiện trong sân không thích hợp.

Thế nhưng, hắn không nói gì.

Bên cạnh hắn, Mộc Thanh Thương vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Hắn hướng phía dưới tay Mộc Chấn Phong thản nhiên nhìn liếc mắt.

Mộc Chấn Phong lập tức hiểu rõ, trực tiếp đứng dậy rời đi xử lý việc này.

"Tiếp tục."

Mộc Thanh Thương nhàn nhạt mở miệng.

Thân là Hoàng Giả, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bị ảnh hưởng.

Người điều khiển chương trình này mới một lần nữa cao giọng mở miệng, nói:

"Cúi đầu cha mẹ!"

Hai vị người mới, tiếp tục cúi đầu.

Nhưng, vào thời khắc này.

Bên ngoài bỗng nhiên một tiếng thê lương kêu thảm phát ra!

A

Thanh âm này thê thảm vô cùng, chính là. . . Mộc Chấn Phong thanh âm!

Lần này, trong bữa tiệc tất cả mọi người, đều là có chút ngồi không yên, dồn dập đứng dậy, hướng phía bên ngoài nhìn quanh.

Ngay sau đó, một bóng người, đột nhiên từ bên ngoài, ầm ầm đập tới!

Bành

Này người trực tiếp đập ầm ầm tại trên đại điện, chỉ một thoáng, chén bàn bừa bộn, rượu văng khắp nơi.

Mọi người thấy đi, đã thấy mâm tàn đoạn ghế dựa ở giữa, lại có thể là một bộ không đầu thi thể!

Tại bên cạnh thi thể, một khỏa đẫm máu đầu người, vẫn nhấp nhô không ngừng!

Đó là. . . Mộc Chấn Phong đầu người!

Hắn. . . Bị người giết!

Chỉ một thoáng, cả triều kinh hãi!

Tất cả mọi người là đứng dậy, vẻ mặt kinh hoàng ngoài ý muốn.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Thế lực nào công tới?"

"Điên rồi hả? Tại ngày này đối Mộc Linh hoàng triều động thủ, đây là muốn hướng Mộc Linh hoàng triều, thậm chí Thanh Dương tông tuyên chiến sao? !"

"Thật to gan!"

"Người đến rất mạnh, Mộc Chấn Phong chính là Luyện Thần cảnh giới cường giả, thế mà ngắn ngủi một cái chớp mắt liền bị chém giết!"

Hết thảy thế lực khách đến thăm, đều là nghị luận!

Mà Mộc Linh hoàng triều mọi người, cũng đều là sắc mặt đại biến!

Giờ khắc này, Mộc Thanh Thương trong mắt, lửa giận nhảy lên, hắn cũng không ngồi yên nữa, nói:

"Tư Đông đạo huynh, tạm thời xin lỗi không tiếp được!"

Tư Đông đạo nhân đáy mắt cũng là chìm xuống, nói:

"Như có nhu cầu, Mộc huynh một mực nói một câu, nhìn chung Đông Hoang, còn không người dám đối ta tông bất kính!"

Chạy đến quấy rầy hôm nay hôn lễ, không chỉ là nhường Mộc Linh hoàng triều trên mặt tối tăm, Thanh Dương tông đồng dạng mặt mũi có hại!

Mộc Thanh Thương gật gật đầu, nói: "Hơn phân nửa chỉ là một đám đạo chích mà thôi!"

"Hôn lễ tạm dừng!"

Hắn cao giọng mở miệng, sau đó trực tiếp đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến.

Lập tức, tất cả mọi người bắt kịp.

Đi ra đại điện, đã thấy tại giữa không trung, ba đạo nhân ảnh đứng thẳng!

Một cái lão giả, một người trung niên, còn có một thiếu nữ.

Sau lưng bọn họ, một gốc to lớn lão đằng, phô thiên cái địa, bộ rễ thật sâu vào trong hoàng thành, Hoàng thành thành cung che kín vết rách, trong khoảnh khắc liền sẽ sụp đổ!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là giật mình!

"Đây là người nào?"

"Nhìn một cái, những người này mạnh nhất, cũng bất quá Ngưng Thần cảnh giới, sao có thể xông đến nơi đây?"

"Có gì đó quái lạ, cái kia lão đằng, tựa hồ diễn hóa ra bí pháp nào đó. . . Mà cô gái kia khí tức, tựa hồ rất bất phàm!"

Mọi người suy đoán dồn dập!

Mà Mộc Linh hoàng triều mọi người, cũng đều là ngoài ý muốn vô cùng.

"Mộc Uyển Thanh. . . Thế mà còn sống?"

"Nàng không chết, thậm chí, tu vi có đột phá?"

"Những người này, là đến từ tổ thôn sao?"

Quần thần nghị luận!

Mà Mộc Thanh Thương, đã một bước đi ra.

Hắn lạnh băng nhìn về phía trên bầu trời ba người, trong mắt chìm xuống!

"Ha ha, nguyên lai là Nam Sơn hầu, Uyển Thanh công chúa!"

Hắn cười lạnh.

Nghe vậy, bên cạnh Tư Đông đạo nhân lại là ngoài ý muốn, những kẻ xâm lấn này, lại có thể là Mộc Linh hoàng triều người?

"Ờ? Bọn hắn cũng là Mộc Linh hoàng triều người? Chuyện gì xảy ra?"

Tư Đông đạo nhân đặt câu hỏi.

Thượng Quan Đồng Nhược hồi đáp:

"Ngài có chỗ không biết, mấy người kia, vốn là tộc ta còn sót lại ở trong đại hoang tộc nhân."

"Hai vợ chồng ta, thương tiếc bọn hắn ở trong đại hoang khốn khổ, quá độ thiện tâm, đón hắn nhóm tiến vào hoàng triều, đồng thời, quan to lộc hậu, cơm ngon áo đẹp!"

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng lóe lên lạnh băng chi sắc, nói:

"Không nghĩ tới, những người này thế mà lòng lang dạ thú, lấy oán trả ơn, thật sự là nên giết!"

Rất nhiều khách khứa, đều là run lên.

Nhưng lúc này, một giọng già nua lại là đột nhiên vang lên, nói:

"Nói hươu nói vượn!"

"Thượng Quan Đồng Nhược, Mộc Thanh Thương, rõ ràng là các ngươi mưu đồ Mộc Uyển Thanh Mộc Linh thiên thể!"

Mọi người quay đầu, lại có thể là Mộc Chấn Không, từ trên ghế giãy dụa đi ra, khóe miệng của hắn mang theo máu tươi, giận dữ hét:

"Chư vị, Mộc Uyển Tú căn bản không phải chân chính Mộc Linh thiên thể!"

"Bọn hắn thiết kế, tước đoạt tổ thôn thiên tài Mộc Uyển Thanh trong lòng Thiên Huyết. . . Bọn hắn tội đáng chết vạn lần!"

Hắn nói ra chân tướng!

Trong nháy mắt, hiện trường tất cả mọi người là ồ lên!

"Như thế nào như thế?"

"Thật hay giả?"

"Trước đây có tin tức ngầm truyền ra, không nghĩ tới lại có thể là là thật sao. . ."

Vô số người, nhìn về phía Mộc Linh hoàng triều mọi người trong ánh mắt, đã có một chút biến hóa!

Mộc Linh hoàng triều phát sinh sự tình, cũng không là không lọt gió, tại bên ngoài cũng có tin tức ngầm lưu truyền.

Mà bây giờ, Mộc Chấn Không thế mà mở miệng chứng thực, nói rõ. . . Không thể giả.

Tư Đông đạo nhân cũng hơi hơi run lên.

Tình báo này, trước đây. . . Bọn hắn Thanh Dương tông cũng nhận được qua.

Hắn giương mắt, nhìn về phía trên bầu trời Mộc Uyển Thanh.

Nhưng, ngay sau đó hắn lắc đầu.

Dù như thế nào, Mộc Uyển Thanh đã phế đi, bây giờ Mộc Uyển Tú chính là duy nhất Mộc Linh thiên thể.

Mặc dù Mộc Uyển Thanh may mắn sống sót, cũng bất quá là thể xác phàm thai!

Tu hành giới, bất luận đúng sai, chỉ luận được mất!

Bọn hắn vẫn như cũ sẽ cùng Mộc Linh hoàng triều đứng ở một bên.

Mộc Thanh Thương sầm mặt lại, bàn tay lớn vồ một cái, Mộc Chấn Không đã bị hắn nắm ở trong tay.

Trong mắt của hắn lửa giận bùng cháy, ban đầu có Mộc Chấn Phong nhìn xem, Mộc Chấn Không náo không ra yêu thiêu thân, nhưng không nghĩ tới Mộc Chấn Phong vừa ra sự tình, cũng là sơ sót Mộc Chấn Không.

"Trẫm đối ngươi nhiều lần nhường nhịn, bây giờ xem ra, ngươi thật muốn chết!"

"Ngươi nhìn cho thật kỹ, đợi bản hoàng đồ này chút sâu kiến, sẽ ban cho ngươi tử vong!"

Hắn đem Mộc Chấn Không ném vào bên cạnh, Mộc Chấn Không lập tức phung từng ngụm máu lớn!

Sau đó, hắn một bước đứng ra, xem hướng lên bầu trời bên trong, lạnh lùng nói:

Vây

Trong chốc lát, số lớn Hoàng Gia cao thủ xuất hiện.

Ngưng Thần cảnh giới có tới mấy chục người!

Luyện Thần cảnh giới càng là xuất hiện bốn đại cao thủ.

"Thỉnh tộc lão!"

Hắn hét lớn!

Trực tiếp vận dụng nội tình!

Bởi vì, ba người này nhìn như tu vi thấp, lại có thể đem Luyện Thần cảnh giới bát trọng thiên Mộc Chấn Phong chém giết, tuyệt đối không thể phớt lờ.

Cho nên, hắn lựa chọn bảo đảm nhất phương thức!

Theo thanh âm của hắn hạ xuống, tại Mộc Linh hoàng triều đại địa dưới, hai đạo đáng sợ chùm sáng phóng lên tận trời.

Hai cái Hôi bào lão giả, đã xuất hiện.

Đương nhiên đó là trước đây xuất hiện qua hai vị tộc lão, Mộc Hồng Vân, Mộc Hồng Ba.

"Hai vị tộc lão, tổ thôn người, ý đồ đảo loạn hôn lễ, còn trọng thương Mộc Chấn Phong trưởng lão, thỉnh hai vị tộc lão ra tay, trấn sát đạo chích!"

Nghe vậy, Mộc Hồng Vân cùng Mộc Hồng Ba, nhìn về phía Mộc Nhiên Thiên các loại.

"Cách làm của các ngươi, quá mức."

Mộc Hồng Ba lạnh băng mở miệng.

"Mộc Linh hoàng triều, dùng độc tính toán đoạt ta chi huyết. . . Có mặt mũi nào, nói chúng ta quá phận?"

Mộc Uyển Thanh tiến lên phản bác.

Mộc Hồng Vân thì là gió nhẹ mây bay, nói:

"Đại gia có cùng nguồn gốc, làm như vậy vì mọi người tốt, hoàng triều phồn vinh, tổ thôn cũng có thể đi theo được nhờ, không phải sao? Ngươi bất quá là làm ra một một ít nhỏ hi sinh mà thôi, làm sao đến mức này?"

Nhưng mà, Mộc Uyển Thanh bên cạnh, Mộc Nhiên Thiên lại là cười giận dữ!

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, một một ít nhỏ hi sinh?"

"Bị tước đoạt Mộc Linh thiên thể, không phải là các ngươi, các ngươi dĩ nhiên có khả năng dõng dạc!"

Hắn tiến lên, phẫn nộ quát:

"Hôm nay, không chết không thôi!"

Mộc Uyển Thanh trên mặt là như thế bình tĩnh, quét nhìn phía dưới mọi người, cũng là mở miệng nói:

"Ta tới báo thù, không giết vô tội, hiện tại bỏ vũ khí xuống rời đi người  có thể bất tử!"

Nghe vậy, không người động, tất cả mọi người chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Trên bầu trời hai đại tộc lão, càng là vẻ mặt băng lãnh.

Mộc Hồng Vân nói:

"Ngu xuẩn mất khôn, đừng trách chúng ta hôm nay không niệm tình xưa."

Nói xong, trong tay của hắn, một cây tàn phá trường thương xuất hiện!

Bên cạnh, Mộc Hồng Ba cũng cầm rỉ sét thiết phủ!

Đều là năm đó Mộc Linh hoàng triều người thành lập theo Đại Hoang tổ thôn mang tới Tổ khí!

Bọn hắn cường đại tu vi, càng là phóng thích mà ra, hai người đều tại Luyện Thần lục, thất trọng thiên tả hữu, khí tức tràn ngập toàn bộ trên không!

Bọn hắn từng bước tiến lên, sắp động thủ.

"Chậm đã, "

Lúc này, ở phía dưới hoàng cung trước đại điện, Mộc Uyển Tú bỗng nhiên đi ra.

Ánh mắt mọi người, đều là rơi trên thân nàng.

"Uyển Tú?"

Hoàng hậu Thượng Quan Đồng Nhược nghi hoặc đặt câu hỏi.

Mộc Uyển Tú lại là trong mắt băng lãnh, nói:

"Để cho ta tới tự tay giết nàng!"

Nàng xem hướng thiên vũ bên trên Mộc Uyển Thanh, nói:

"Phế vật tiện nhân, ngươi không phải muốn báo thù sao? Ha ha, tới a, có thể dám đánh với ta một trận? !"

Trong mắt nàng viết đầy âm độc cùng đắc ý.

Mình đã là Mộc Linh thiên thể, đương thời vô địch.

Nhưng, từ khi dung hợp thiên thể chi huyết đến nay, nàng một mực cảm giác trong lòng có loại bóng mờ —— thiên thể chi huyết, dù sao đoạt tới.

Này loại bóng mờ, chỉ có tự tay giết Mộc Uyển Thanh, mới có thể loại trừ!

Trên bầu trời, Mộc Uyển Thanh nghe vậy, lạnh nhạt tiến lên, nói:

"Có gì không dám?"

Mộc Uyển Tú cười lạnh gật gật đầu, nói:

"Rất tốt, rất tốt!"

Nói xong, nàng toàn thân tu vi, đột nhiên bộc phát ra!

Đó là. . . Ngưng thần nhất trọng thiên tu vi!

Tất cả mọi người là giật mình không thôi.

"Cái tuổi này lại có thể đến Ngưng Thần cảnh giới, không hổ là cái thế thiên thể!"

"Quá mạnh  có thể cùng đời trung niên cường giả sánh vai."

"Cùng thế hệ đã mất địch, không được bao lâu, tên của nàng chỉ sợ là liền chuyền về lượt toàn bộ Đại Khư giới, vì thế nhân cung phụng cúng bái!"

Tất cả mọi người là mở miệng, tán thưởng mà hâm mộ!

Mộc Thanh Thương cũng là gật gật đầu, như thế cũng tốt, nhường thế nhân kiến thức một chút Mộc Linh thiên thể mạnh mẽ, đối Mộc Linh hoàng triều càng có chỗ tốt.

Tư Đông đạo nhân, chú ý Phượng mây thì là càng thêm mừng rỡ!

Chúng nhân chú mục dưới, Mộc Uyển Tú bước ra một bước, thân bị đều là có một vòng tựa như thiên luân huyết khí, mạnh mẽ vô cùng, tựa như Thiên Nữ!

"Ha ha, chỉ cần ngươi có thể đỡ được ta ba chiêu, ta liền có thể lưu ngươi một mạng, đem ngươi nuôi dưỡng ở cẩu trong vòng, như thế nào, ta đối với ngươi, có phải hay không rất tốt? Hảo tỷ tỷ của ta!"

Trên mặt của nàng ấn âm độc đến cực điểm, linh lực như cuồng triều, đột nhiên hướng phía Mộc Uyển Thanh bao phủ mà đi!

"Phế vật, tiện nhân. . . Triệt để chết đi!"

Nàng hét lớn!

Nhưng

Mộc Uyển Thanh lại là vẻ mặt bình tĩnh, lạnh nhạt vô cùng.

Mãi đến cái kia vô tận linh lực sóng lớn, cuốn tới, nàng mới chậm rãi đưa tay.

Khí tức của nàng chậm rãi thả ra.

Trong chốc lát, thiên địa tinh khí chen chúc mà tới, muôn vàn cỏ cây trong nháy mắt cúi đầu, vô cùng vô tận sinh cơ từ trên người nàng bộc phát ra.

Này loại khí thế, nhường toàn trường tất cả mọi người, đều cảm giác tim đập nhanh, cảm nhận được một loại nguồn gốc từ huyết mạch áp bách!

Nàng đưa tay, một chưởng vung ra.

Vô tận đánh giết mà đến linh lực sóng lớn, bỗng nhiên hoàn toàn tán loạn.

Mà Mộc Uyển Tú, giờ phút này trong con mắt lóe lên một vệt hoảng sợ, nàng không kịp phản ứng, liền đã bị đánh bay!

Oanh

Mộc Uyển Tú đập ầm ầm tại trước hoàng cung trên thềm đá, mấy trăm cấp cứng rắn thềm đá, toàn bộ vỡ vụn, bụi mù văng khắp nơi!

Mộc Uyển Tú. . . Bại!

Tất cả mọi người là chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Mà Mộc Uyển Thanh lạnh nhạt thu tay lại, nói:

"Ba chiêu? Bại ngươi. . . Không cần ba chiêu? Một chiêu đã đủ."

Bại ngươi. . . Một chiêu đủ để!

Lời nói đạm mạc, lại làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngẩn.

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì? Vì cái gì Mộc Uyển Tú một chiêu liền bại?"

"Cô gái này khí tức cực kỳ mạnh mẽ, thế mà để cho ta cảm giác so thiên thể còn muốn đáng sợ hơn?"

"Nàng không phải thiên thể bị phế đến sao, làm sao còn có chiến lực như vậy?"

Tất cả mọi người là không thể tin!

Mà giờ khắc này, Tư Đông đạo nhân gắt gao nhìn chằm chằm Mộc Uyển Thanh, trong mắt viết đầy rung động, nói:

"Nàng là. . . Mộc Linh thần thể!"

"Trong truyền thuyết Mộc Linh thần thể!"

Lời của hắn đều mang một cỗ thanh âm rung động, tựa hồ bốn chữ này, nhường chính hắn đều cảm thấy không thể tin

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

. . ..