Chương 442: Túi gạo? Tổ vật?

Chương 442: Túi gạo? Tổ vật?

Mộc Linh thần thể!

Bốn chữ này, làm cho tất cả mọi người đều là khiếp sợ đến cực điểm.

Cần biết nói. . . Mộc Linh thần thể, tại Đại Khư giới bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua.

Thậm chí, tại chư thiên vạn giới bên trong, cũng không thể nhận ra.

Chỉ có Thần Vực bên trong mới có thể xuất hiện.

Thế nhưng, giờ phút này, Đại Khư giới, thế mà xuất hiện một cái?

"Làm sao có thể. . ."

"Cô gái này không phải là bị tước đoạt Mộc Linh thiên thể sao? Làm sao lại biến thành thần thể?"

"Trong truyền thuyết thể chất, đây là muốn nghịch thiên à. . ."

Tất cả mọi người là kinh hô!

"Ta, ta có phải hay không cưới nhầm người. . ."

Thanh Dương tông chú ý Phượng mây, giờ phút này nhìn về phía Mộc Uyển Thanh trong mắt, tràn đầy hừng hực!

Mộc Linh thần thể. . .

Đây mới là lý tưởng của mình đạo lữ a.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, Mộc Linh thiên thể, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Bên cạnh, Tư Đông đạo nhân trong mắt cũng là có một vệt tham lam.

Mộc Linh thần thể. . . Tỉ như tiến vào Thanh Dương tông!

Hắn đã bắt đầu đang tính toán.

"Uyển Tú!"

Thượng Quan Đồng Nhược thì là vội vàng chạy tới phía trước, ôm lấy Mộc Uyển Tú.

Mộc Uyển Tú toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn, giờ phút này trong mắt viết đầy không cam lòng, gian nan ngẩng đầu, nói:

"Không. . . Vì cái gì, vì cái gì ta sẽ bại, ta rõ ràng là Mộc Linh thiên thể, vô địch tại thế gian. . . Dựa vào cái gì? !"

"Dựa vào cái gì thượng thiên như thế chiếu cố ngươi, dựa vào cái gì ngươi có khả năng vận khí tốt như vậy, dựa vào cái gì? ! Dựa vào cái gì!"

Trong mắt của nàng, điên cuồng, viết đầy không cam lòng cùng ghen ghét, cả người cơ hồ bởi vì này loại ghen ghét mà nứt ra, vặn vẹo!

Chính mình rõ ràng chạy tới nhân sinh đường bằng phẳng, từ đó đem thuận buồm xuôi gió, toàn bộ Đại Khư giới đều sẽ truyền tụng tên của mình. . .

Bây giờ, lại thảm bại!

Thần thể xuất thế. . .

Thượng thiên vì cái gì không chiếu cố chính mình một lần? Tại sao phải năm lần bảy lượt nhanh nhanh cho Mộc Uyển Thanh tốt như vậy lễ vật?

"Trời xanh không có mắt!"

Trên mặt nàng, nước mắt chảy đầm đìa!

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh lại chẳng qua là lắc đầu, nói:

"Vì tư lợi, che đậy cặp mắt của ngươi."

"Ngươi có biết, trên đời này, có ngươi chưa từng thấy qua cái thế cường giả, nhìn chăm chú lấy thiên hạ này thiện ác? Thiên thể thần thể, bất quá là cái kia đám nhân vật trong một ý niệm thôi."

"Làm ngươi lựa chọn làm ác thời điểm, liền đã mất đi hết thảy."

Lời của nàng, nhường tất cả mọi người là vẻ mặt run lên.

"Cô gái này ý trong lời nói, chẳng lẽ ở sau lưng nàng, có một cái cường giả vô địch?"

"Vô cùng có khả năng, nếu như không có hậu trường, nàng sao có thể thức tỉnh thần thể!"

"Có thể, nên là nhân vật bậc nào, mới có thể tùy ý đã sớm thiên thể, thần thể. . . Không thể tưởng tượng!"

Bọn hắn suy đoán!

Mà giờ khắc này, Thượng Quan Đồng Nhược thì là giương mắt, nhìn về phía trên bầu trời nói:

"Hai vị tộc lão, thỉnh lập tức bắt lại cô gái này!"

"Thiên thể có thể tước đoạt, thần thể cũng có thể!"

"Giết nàng, nắm trong lòng của nàng máu lại lấy ra một lần, tất cả những thứ này, chỉ có thể thuộc về ta nữ nhi!"

Nàng đã triệt để điên cuồng!

Mộc Thanh Thương cũng là quát to:

"Hai vị tộc lão, thỉnh mau mau ra tay, tuyệt không thể nhường cô gái này trưởng thành!"

Nhưng, nghe vậy, vùng trời Mộc Hồng Ba, Mộc Hồng Vân, lại là liếc nhau một cái.

Mộc Linh thần thể, quả thực để bọn hắn đều rung động.

Đây chính là còn lại tại trong thần thoại thể chất. . .

"Đã gây thù hằn, chỉ có thể không chết không thôi!"

Mộc Hồng Ba trầm giọng mở miệng, điềm nhiên nói: "Giết cô gái này, tước đoạt nàng thần thể, hoàng triều sẽ huy hoàng hơn."

Mộc Hồng Vân cũng là gật gật đầu, nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói:

"Ta biết được, trong tay các ngươi có lẽ còn có một số Tổ khí, bất quá không sao, các ngươi cảnh giới quá thấp, trong tay Tổ khí, càng chẳng qua là năm đó các vị tổ tiên chướng mắt, lưu ở trong thôn đồ rác rưởi thôi."

"Các ngươi tất bại, chính mình đem thần huyết lấy ra, ta còn có thể lưu ngươi một mạng!"

Mộc Nhiên Thiên lại là một bước tiến lên, cả giận nói: "Hài hước! Vọng các ngươi vì tộc lão, cư nhiên như thế không biết liêm sỉ!"

Mộc Hồng Ba cao cao tại thượng, nói:

"Cho thể diện mà không cần, vậy cũng đừng trách chúng ta, nghiền chết các ngươi này mấy con sâu kiến!" "

Nói xong, hai bọn họ đột nhiên ra tay rồi!

Mộc Hồng Ba trong tay rỉ sét thiết phủ, bỗng nhiên bổ tới!

Này một búa đánh xuống, trong nháy mắt bạo phát ra một loại nào đó đáng sợ bí lực!

Phảng phất không thuộc về một phương thế giới này, lệnh trong sân hết thảy tu giả, đều là vẻ mặt đại biến, trong mắt thậm chí có chút hoảng sợ!

Đồng thời, Mộc Hồng Vân trong tay tàn phá trường thương, cũng là hướng phía trước toàn đâm mà ra!

Đồng dạng thần bí mà đáng sợ khí tức bộc lộ mà ra!

"Đây là cái gì cấp độ bảo vật? Thật là đáng sợ!"

"Này phát ra khí tức, chỉ sợ cũng liền Thông Thần cảnh giới cường giả, đều khó mà ngăn trở!"

"Mộc Linh hoàng triều tốt thâm hậu nội tình!"

Mọi người kinh hô.

"Cái này. . . Thứ này là từ đâu tới? Thế mà để cho ta có loại vô cùng lo sợ cảm giác? !"

Liền Thanh Dương tông Tư Đông đạo nhân, giờ phút này đều là biến sắc!

Hắn tu vi cao nhất, cho nên càng có thể cảm nhận được. . .

Cái kia tàn phá trường thương, rỉ sét thiết phủ bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại làm người run rẩy khí tức!

Thiết phủ những nơi đi qua, một toàn bộ hư không cơ hồ đều bị bổ ra!

Trường thương toàn đâm chỗ, càng là lấm ta lấm tấm, hư không uyển như pháo hoa tại bạo tạc!

Loại uy thế này, dù cho là Thông Thần cảnh giới tu giả, chỉ sợ đều ngăn cản không nổi!

Mà Mộc Nhiên Thiên đã một bước tiến lên, quát to:

"Ngươi dám!"

Trong tay của hắn. . .

Nhiều hơn một cái xám nhào cũ kỹ bao gạo!

Hắn chấp chưởng bao gạo, rót vào linh lực.

Trong chốc lát, cái kia cũ kỹ phát vàng bao gạo, thế mà vô hạn phóng to!

Một cỗ lực lượng vô danh, tràn ngập giữa thiên địa.

Thiên Vũ ảm đạm, toàn bộ đô thành ánh nắng, đều túi ống con cho che khuất, hắc ám đột nhiên kéo tới. . .

Cái túi này tựa như có thể chứa Thiên!

Giờ khắc này, Mộc Hồng Vân, Mộc Hồng Ba đều hoàn toàn biến sắc!

"Đây là cái gì cái túi? !"

Mộc Hồng Ba thất thanh mở miệng.

Hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình trở nên vô cùng nhỏ bé, mới vừa còn thể hiện ra vô thượng uy thế thiết phủ, tại đây bao gạo trước mặt, trong nháy mắt giống như là biến thành hài đồng đồ chơi.

"Không tốt. . . Này Tổ khí so với chúng ta càng mạnh!"

Mộc Hồng Vân thì là đã hô to dâng lên, vẻ mặt hốt hoảng!

Túi gạo kéo ra hạ xuống.

A

Hai đại tộc lão, giờ phút này phát ra không cam lòng kêu thảm!

Tựa như một cái lưới lớn hạ xuống, hai cái nho nhỏ côn trùng căn bản không chỗ có thể trốn, bọn hắn trực tiếp bị hút vào cái kia trong túi!

Trong tay bọn họ tổ vật, đều không vào trong đó.

Mộc Nhiên Thiên phất tay, cái kia che khuất bầu trời cái túi, trong nháy mắt co vào, vô hạn thu nhỏ, rơi trong tay hắn!

Thiên Vũ quang minh tái hiện, ánh nắng chiếu ở trên mặt đất.

Toàn bộ Mộc Linh hoàng triều hoàng cung. . . Giờ phút này lại là triệt để tĩnh lặng!

Tất cả mọi người, đều ngơ ngác nhìn trên bầu trời.

Ánh mắt của bọn hắn, kinh ngạc, chấn kinh, hoảng sợ, không thể tin. . .

"Đó là cái gì cái túi. . . Đó là cái gì cái túi a? !"

"Hai lớn Luyện Thần cảnh giới cường giả tiền bối, cầm trong tay mạnh mẽ Tổ khí, thế mà không chịu nổi một kích, trực tiếp bị thu?"

"Tà vật, đây là tà vật. . . Mộc Chấn Phong, chính là như vậy chết sao?"

Mọi người thất thanh hô to!

"Đây là cái gì chí bảo. . . Bực này khí tức, có thể xưng thần vật, có thể xưng thần vật!"

Tư Đông đạo nhân nhìn chằm chằm cái kia cái túi, trong mắt rung động!

E là cho dù là Thanh Dương tông, cũng rất khó xuất ra dạng này đồ vật. . .

Thứ này đến từ Đại Hoang sao? Đại Hoang bên trong. . . Quả nhiên nhiều chí bảo a!

"Không. . . Như thế nào như thế. . . Đó là cái gì cái túi?"

"Nguy hiểm, nguy hiểm!"

Thượng Quan Đồng Nhược giờ phút này hoa dung thất sắc, vẻ mặt trắng xanh, vội vàng một phát bắt được Mộc Thanh Thương, nói:

"Thánh thượng, thỉnh lão tổ, thỉnh lão tổ!"

Nàng đã triệt để hoảng rồi, tiếng nói đều đang run rẩy!

Cần biết nói, mới vừa xuất thủ có thể là Mộc Linh hoàng triều nội tình a.

Đường đường hai lớn Luyện Thần cấp cường giả, cầm trong tay Tổ khí, thế mà đều bị diệt. . .

Ý vị này, lão tổ không ra, đối phương vô địch!

Mộc Thanh Thương nhìn xem Mộc Nhiên Thiên cái túi trong tay, cũng là có chút ngốc trệ.

Hắn rất muốn đặt câu hỏi  đồng dạng là tổ vật, vì cái gì cái kia cái túi ngưu bức như vậy? !

Mẹ nó, quá mức đi!

Năm đó rời đi sơn thôn các vị tổ tiên, bỏ qua đồ tốt? Hắn đơn giản muốn thổ huyết!

Thế nhưng, hắn ngay sau đó phản ứng lại, cũng là vội vàng hô lớn:

"Thỉnh lão tổ cứu mạng!"

"Thỉnh lão tổ cứu mạng!"

Hắn đang kêu gọi hoàng triều lão tổ!

Theo tiếng hô của hắn.

Hoàng cung đại địa, bỗng nhiên rung động lên!.