Chương 443: Lão tổ ra

Chương 443: Lão tổ ra

Giờ phút này.

Nơi nào đó địa cung bên trong.

Một cái lão giả xếp bằng ở ở đây, mái tóc dài của hắn đủ có vài thước, sợi râu trực tiếp rủ xuống đến trước ngực, một thân băng tằm trường bào, gầy trơ cả xương, lại khí thế chất chứa!

—— vài ngày trước, Mộc Thanh Thương tự mình đưa tới một hạt Thông Thần đan.

Ăn vào mấy ngày, hôm nay, cuối cùng triệt để luyện hóa.

Phá

Hắn hét lớn một tiếng!

Lượng lớn tinh khí trong nháy mắt ở trong người bộc phát ra.

Hắn khô héo thân thể, giờ phút này thế mà tốc độ cao trở nên phồng lên dâng lên, thịt mới trùng sinh, xương cốt lại biến!

Hắn... Bước vào Thông Thần cảnh giới bên trong!

Lão giả trong mắt, bộc phát ra hai đạo tinh quang.

"Ha ha, ha ha ha ha... Lão phu đã chứng thông thần!"

Tiếng cười của hắn, theo mới vừa bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, trực tiếp xuyên qua lăng mộ, chấn động toàn bộ Hoàng thành!

Sau đó, lão giả bước ra một bước, hóa thành trường hồng, phóng lên tận trời!

Hoàng thành.

Chỗ có người cảm giác đến đại địa run rẩy, đều là ngưng trọng vô cùng, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ chuyển biến tốt mấy tòa cung điện, trực tiếp bị hất bay, trường hồng ngút trời mà ra!

Chỉ thấy tại bầu trời bên trên, đã xuất hiện một cái lão giả!

Như là thác nước tóc trắng, nhìn ra được hắn đã khổ tu vô số tuế nguyệt, mà giờ khắc này hắn trên người tán phát ra khí tức, càng làm cho thế nhân cũng không khỏi run rẩy!

Thông thần!

Hắn... Chính là Thông Thần cảnh giới cường giả!

"Ha ha ha, ta Mộc Huyền Phong, cuối cùng đến chứng thông thần, lại tăng thọ nguyên ba ngàn năm, làm rực rỡ nhất thế!"

Lão giả mừng như điên, hô to!

Hắn, đương nhiên đó là Mộc Linh hoàng triều người thành lập một trong, Mộc Huyền Phong!

Năm đó, đúng là hắn, cùng với hai gã khác đồng bạn cùng rời đi tổ thôn, sáng lập Mộc Linh hoàng triều.

Hai vị kia đồng bạn đã thọ hết chết già, chỉ có hắn, lại tiến hơn một bước.

"Bái kiến lão tổ! Chúc mừng lão tổ đột phá!"

"Bái kiến lão tổ! Chúc mừng lão tổ đột phá!"

"Bái kiến lão tổ! Chúc mừng lão tổ đột phá!"

Phía dưới, Mộc Linh hoàng triều mọi người, trong nháy mắt đều là mừng như điên hô to, dồn dập quỳ xuống đất!

"Lão tổ đột phá, quá tốt rồi, lão tổ đã thông thần!"

Mộc Thanh Thương càng là mừng rỡ, lúc này hành đại lễ!

Thượng Quan Đồng Nhược, Mộc Uyển Tú chờ cũng là xúc động vô cùng.

Lão tổ càng là mạnh mẽ, bọn hắn thì càng an toàn.

Mà trên bầu trời, Mộc Huyền Phong mỉm cười, nói:

"Đều đứng lên đi, không cần đa lễ."

"Đúng rồi, sóng lớn, hồng mây bọn hắn đâu? Vì sao không tới gặp ta?"

Hắn đặt câu hỏi.

Trước đó, chính vào đột phá ngàn cân treo sợi tóc, hắn cũng không cảm giác được bên ngoài phát sinh hết thảy.

Chẳng qua là tại đột phá nháy mắt, tựa hồ nghe đến Mộc Thanh Thương cầu cứu thanh âm.

Nghe vậy, Mộc Thanh Thương đứng dậy, chỉ Mộc Nhiên Thiên, nói:

"Khởi bẩm lão tổ, hai vị tộc lão, đã bị hắn làm hại!"

"Trong tay hắn cái kia cái túi, là theo tổ trong thôn lấy ra tổ vật, vô cùng đáng sợ, liền thiết phủ, trường mâu cũng đỡ không nổi!"

Mộc Huyền Phong lập tức quay đầu, đầu tiên là thấy được cái kia khí diễm bất phàm lão đằng!

Cắm rễ Hoàng thành, có thể nứt một thành!

"Không nghĩ tới, năm đó chướng mắt mấy hạt bồ đào hạt giống, thế mà còn có thể trưởng thành?"

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn theo Mộc Nhiên Thiên ba người trên thân quét qua.

Hắn có thể nhìn ra, Mộc Nhiên Thiên tựa hồ chỉ là vừa mới đột phá Ngưng Thần cảnh giới, mà Mộc Nhiên Thiên trong tay bao gạo...

Thật không đơn giản, hắn nhìn không thấu lai lịch!

Năm đó nhóm người mình rời đi thời điểm, rõ ràng đem tổ trong thôn bảo vật cơ bản đều mang đi a...

Không có phát hiện như thế một cái bao gạo a...

Hắn tiếp lấy nhìn về phía Mộc Nam Sơn, lại chỉ là Dung Đạo cảnh giới, không đáng giá nhắc tới.

Tầm mắt rơi vào Mộc Uyển Thanh trên thân, thần sắc hắn càng là đại biến, bực này khí tức...

"Ngươi... Mộc Linh thiên thể? Hoặc là càng mạnh? !"

Hắn thất thanh mở miệng, tựa hồ không thể tin!

Tổ thôn người, thế mà đã thức tỉnh bực này thần thể?

"Tổ trong thôn xuất hiện thần thể... Nhưng vì sao, muốn đối địch với chúng ta?"

Hắn nhìn xem Mộc Uyển Thanh đặt câu hỏi.

Mộc Nhiên Thiên thì là âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta thôn thiên tài Mộc Uyển Thanh, trước đây thức tỉnh Mộc Linh thiên thể, lại bị Mộc Linh hoàng triều độc ác tước đoạt... Hôm nay đến, chúng ta muốn một cái công đạo!"

Mộc Huyền Phong nghe vậy, cảm giác nghi hoặc vô cùng, chuyện này là sao nữa?

Hắn lúc này quay đầu, nhìn về phía Mộc Thanh Thương.

Mộc Thanh Thương gật gật đầu, nói:

"Lão tổ, này cũng là vì hoàng triều!"

"Trước đây này Mộc Uyển Thanh đã thức tỉnh Mộc Linh thiên thể, lại không muốn cáo tri tiến hóa ra thiên thể phương pháp, vì hoàng triều, chúng ta đành phải tước đoạt huyết mạch của nàng, chiết cây cho Uyển Tú!"

"Đúng là như thế, mới có thể có đến Thanh Dương tông trợ giúp, Thông Thần đan, cũng là bởi vì này mà đến."

"Chẳng qua là không nghĩ tới, này Mộc Uyển Thanh thế mà càng tiến một bước... Đã thức tỉnh Mộc Linh thần thể!"

Hắn hết sức thản nhiên nói ra sự thật, bởi vì hắn tin tưởng lão tổ chắc chắn sẽ không trách tội chính mình!

Một cái hoàng triều, cũng không là dựa vào lấy chính nghĩa chống đỡ, trần trụi lợi ích mới là.

Quả nhiên, trên bầu trời Mộc Huyền Phong, hơi suy nghĩ một chút, liền gật gật đầu, nói:

"Ngươi vì toàn cục mà đi việc này, làm rất khá!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói:

"Lão phu quý tài, như vậy đi, ngươi lập xuống thệ ngôn, quên thù cũ, bái ta làm thầy, từ đó vì hoàng triều hiệu mệnh, ta liền lưu ngươi không chết, như thế nào?"

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh lại là lắc đầu, nói:

"Ta vốn cho rằng, Mộc Linh hoàng triều... Sẽ có người hiểu chuyện, hiện tại xem ra, ta quá lo lắng."

"Cái kia, liền một trận chiến đi!"

Mộc Huyền Phong lắc đầu, nói:

"Thật sự là đáng tiếc."

Nói xong, hắn bàn tay lớn đột nhiên vung lên!

Vô tận cuồng phong, hướng phía ba người bao phủ mà đi.

Thu

Mộc Nhiên Thiên một bước tiến lên, dốc hết toàn lực, lần nữa tế ra bao gạo!

Bao gạo trong nháy mắt phóng to, vậy nhưng phá hủy hết thảy cuồng phong đều bị hút vào trong đó.

"Đồ vật là đồ tốt, đáng tiếc, ngươi quá yếu!"

Mộc Huyền Phong lại là cười lạnh, hắn hét lớn một tiếng, lượng lớn linh lực bùng nổ!

Quán chú hướng cái kia cái túi!

Mộc Nhiên Thiên lập tức vẻ mặt trắng xanh!

—— cái túi này không hề nghi ngờ là thần vật, thế nhưng, lại cần hao phí đại lượng linh lực.

Mới vừa đánh mở một lần, đã để hắn linh lực cơ hồ khô kiệt.

Giờ phút này lần nữa chống đỡ vô cùng gian nan.

"Ta tới giúp ngươi!"

Mộc Nam Sơn cũng là tiến lên, tận toàn lực!

Thế nhưng, hai người bọn họ linh lực tuôn ra, vẫn như cũ khó mà chống đỡ được!

Thông Thần cảnh giới, chính là một cái đường ranh giới, tuyệt không phải Luyện Thần cảnh giới có thể so sánh với, đối mặt Mộc Huyền Phong, so đánh giết Mộc Chấn Phong gian nan gấp trăm lần.

Cuối cùng, thân thể hai người cứng đờ, linh lực khô kiệt, cái kia cái túi đột nhiên hạ xuống!

"Sâu kiến tai, mặc dù có bảo vật, lại có thể thế nào?"

Mộc Huyền Phong mỉm cười, một bước tiến lên, nói:

"Lấy ra đi!"

Hắn hướng phía mấy người chộp tới!

Mà giờ khắc này, Mộc Uyển Thanh cũng cuối cùng một bước tiến lên.

Nàng ánh mắt yên tĩnh mà kiên nghị, mặc dù đối mặt Thông Thần cấp cường giả, cũng không có một gợn sóng.

"Hôm nay, phụng tiền bối pháp chỉ, trừng ác dương thiện!"

Nàng mở miệng, trong tay, xuất hiện một quyển giấy tuyên.

Giấy tuyên, từ từ mở ra.

Một cỗ khí thế khủng bố, trong nháy mắt theo cái kia quyển trong giấy lớn tản ra.

Trong chốc lát, Thiên Vũ rung động!

Tất cả mọi người là vẻ mặt đại biến, phảng phất đứng trước vô thượng Chân Thần, giờ khắc này, vô số người trực tiếp quỳ xuống, vẻ mặt run sợ!.