Chương 444: Trừng ác dương thiện

Chương 444: Trừng ác dương thiện

Giấy tuyên mở ra.

Một đạo khí thế hoành Trần Thiên Vũ.

Trong chốc lát, Mộc Linh hoàng triều hoàng đô, thậm chí toàn bộ quốc gia, thương sinh run rẩy!

"Đây là vật gì?"

"Thật là đáng sợ khí thế, chẳng lẽ là thần linh pháp chỉ sao?"

"Không... Thật đáng sợ!"

Dưới hoàng thành phương, cơ hồ hết thảy cường giả, đều đã không nhịn được quỳ trên mặt đất!

Mặc dù Mộc Thanh Thương, Tư Đông đạo nhân chờ cường giả, đều là không chống đỡ được.

Đây là một loại không thể chống cự uy áp, chỉ có thần phục, chỉ có cúng bái!

"Đây là vật gì?"

Mộc Thanh Thương hoảng sợ đặt câu hỏi!

Mà Tư Đông đạo nhân, càng là sợ hãi nói:

"Không thể tưởng tượng nổi, cái này. . . Này tựa như là... Thần linh pháp chỉ? Sau lưng bọn họ, có một vị thần linh sao? !"

Lời của hắn vừa ra, chung quanh tất cả mọi người cũng đều là giật mình!

Thần linh pháp chỉ?

Mộc Uyển Thanh đám người sau lưng, có một vị thần? !

Này có thể xưng long trời lở đất!

Cần biết nói, lớn như vậy Đại Khư giới, từ xưa đến nay có thể trở thành thần linh, bất quá rải rác vài vị, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều tại thần thoại ghi chép bên trong, mà lại, chịu Đại Khư giới vạn linh cung phụng!

Mà bị thần chiếu cố tông môn, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp thế lực.

Dạng này thế lực  có thể tuỳ tiện hủy đi một cái hoàng triều.

"Sao lại thế... Tổ thôn không phải Táng Thần Đại Hoang bên trong sao? Bọn hắn sao sẽ có được thần linh pháp chỉ?"

"Không có khả năng! Táng Thần Đại Hoang bên trong, chính là thần linh đều không thể bước chân cấm địa, vì sao lại có thần linh tồn tại? !"

"Xong, dù như thế nào, thần linh pháp chỉ vừa ra, không người có thể địch!"

Tất cả mọi người là vô cùng hoảng sợ.

Mà trên bầu trời.

Mộc Linh hoàng triều lão tổ Mộc Huyền Phong, giờ phút này cảm nhận được cái kia khí thế khủng bố, cũng là sắc mặt đại biến.

Hắn gấp vội vàng lấy ra rất nhiều thứ.

Có tàn phá áo giáp, có cổ lão Đồng Chung các loại, những cái kia, đều là Mộc Linh thôn tiên tổ năm đó theo Đại Hoang chỗ sâu đạt được, sau này bị bọn hắn mang ra Đại Hoang Tổ khí!

"Tổ khí cứu mạng!"

Hắn hô to, tất cả Tổ khí toàn bộ bộc phát ra.

Trong đó một hai kiện, càng là thể hiện ra một loại lớn lao uy thế.

Thế nhưng, Mộc Uyển Thanh trong tay, bức tranh giờ phút này, đã toàn bộ mở ra.

Đó là bốn chữ lớn!

"Trừng ác dương thiện!"

Trong chốc lát, Thiên Đạo nổ vang, vạn đạo rủ xuống, bốn chữ này vậy mà giống như là tại hiệu lệnh thế gian hết thảy đạo!

Khí thế hạ xuống.

Mộc Huyền Phong trong tay, cái kia rất nhiều trân quý Tổ khí, giờ phút này ầm ầm nổ tung!

"Bành bành bành!"

Toàn bộ nổ tung!

Mộc Huyền Phong càng là phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, từ không trung rơi xuống.

Bành

Hắn nện ở trên mặt đất, bụi mù văng khắp nơi.

Mà đầy trời vô thượng khí thế, giờ phút này uyển như là thác nước, bao phủ xuống, không ai có khả năng đào thoát.

A

"Không, tu vi của ta bị chém rụng..."

"Ta trở thành phế nhân..."

Mộc Linh hoàng triều, vô số người kêu rên!

Nhất là, những cái kia cho tới nay, tâm hoài quỷ thai hộ pháp trưởng lão các loại, giờ phút này tu vi diệt hết, bị vô hình Đại Đạo ma diệt!

"Vì cái gì... Vì cái gì!"

Mộc Thanh Thương đuôi mắt muốn nứt ra, trong mắt của hắn tràn ngập sự không cam lòng, thế nhưng tại Đại Đạo ma diệt phía dưới, hắn tựa như sâu kiến, triệt để phế đi.

"Cùng bọn ta không quan hệ, tại sao phải liên luỵ chúng ta? Không... Tha mạng a!"

Tư Đông đạo nhân sắc mặt đại biến, hắn không rõ, vì cái gì chính mình rõ ràng một mực không có ra tay, lại bị liên lụy, giờ phút này tu vi bị xóa đi.

Không chỉ là nơi này.

Toàn bộ Mộc Linh hoàng triều hoàng đô, phố lớn ngõ nhỏ, thậm chí hoang sơn dã lĩnh, chỉ cần có người chỗ, thương sinh đều phủ phục tại này loại khí thế phía dưới.

Phàm có ý muốn hại người người, đều chịu kiếp nạn này!

Cái này. . . Chính là trừng phạt ác!

Mà tại hoàng cung vô số trong đám người, lại có một người, Đại Đạo quán chú hắn thân, khí thế trạch nhuận hắn thể, tu vi tại bùng nổ!

Mộc Chấn Không!

Hắn gần như đã khô mục Đạo Thể, đánh mất tu vi, giờ phút này thế mà bị thiên địa cho bù đắp!

Đây là Đại Đạo phúc phận!

Này... Chính là dương thiện!

Trong chốc lát, hắn ban đầu đã bị phế sạch cảnh giới lại lần nữa diễn.

Dung Đạo cảnh giới, Ngưng Thần cảnh giới, Luyện Thần cảnh giới...

Cuối cùng, hắn càng là tại vô số Đại Đạo nâng lên phía dưới, trong nháy mắt phúc chí tâm linh!

"Thiện ác rõ ràng, chỉ có kiên trì mình tâm, không sợ hết thảy, thiện... Cũng có thể thông thần!"

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài!

Phá vỡ mà vào... Thông Thần cảnh giới!

Toàn trường tất cả mọi người là trợn tròn mắt!

Này tình huống như thế nào a!

"Thần linh ý chỉ... Thuận chi người sinh, làm trái người chết!"

Tư Đông đạo nhân lầm bầm, giờ khắc này hắn triệt để hiểu rõ.

Cái này. . . Tuyệt đối là thần linh pháp chỉ a!

Chỉ có thần linh, mới có thể làm đến bước này, mới có thể nhất niệm lên, trừng ác dương thiện.

Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo... Làm thần linh chân chính xuất hiện thời điểm, câu nói này, mới có thể chân chính ứng nghiệm.

Mà trên bầu trời, Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn chờ nhìn xem một màn này, cũng là triệt để chấn kinh.

Bọn hắn cũng biết, Lý tiền bối ban thưởng đồ vật, tuyệt đối không tầm thường.

Thế nhưng không nghĩ tới, thế mà... Khủng bố như vậy!

Dắt động thiên địa đại đạo, giám sát lòng người thiện ác...

Không người có thể đào thoát!

Mà lại, pháp chỉ vừa ra, liền bọn hắn, cũng bị che kín trong đó!

Mộc Nhiên Thiên càng tiến một bước, trực tiếp Ngưng Thần cảnh giới viên mãn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá đến Luyện Thần cảnh giới.

Mộc Nam Sơn vọt tới ngưng thần thất trọng thiên!

Mộc Uyển Thanh chính mình, cũng như là, bước vào Ngưng Thần cảnh giới, đến bát trọng thiên!

"Lòng người thiện ác, cũng không phải là không thể nhận ra, tại trong cõi u minh sáng tỏ như quang... Pháp chỉ phía dưới, ta rõ ràng nhìn thấy, có lòng người âm u, cố thân bị pháp tắc hỗn loạn vặn vẹo, có lòng người nghĩ quang minh, cố thiên địa tạo hóa tới thân hòa..."

Cái kia phô thiên cái địa bồ đào hư ảnh, giờ phút này tựa như diễn hóa xuất vô tận Đại Đạo, nó đến giữa thiên địa đạo tắc cùng reo vang, bước vào Luyện Thần cảnh giới, giờ phút này phát ra già nua thì thào tiếng:

"Vị này Lý tiền bối... Làm Chân Thần người!"

Mộc Uyển Thanh xem trong tay giấy tuyên, trên mặt lóe lên một tia phức tạp.

Lý tiền bối... Đến tột cùng là cảnh giới cỡ nào a.

Giờ phút này, đại thế đã định.

Nàng hít sâu một hơi, thu hồi giấy tuyên.

Giữa thiên địa khí thế, giờ phút này mới chậm rãi tán đi.

Mà trong hoàng cung, tất cả mọi người còn quỳ trên mặt đất.

Các thế lực lớn khách khứa, hoàng triều bách quan, Thanh Dương tông chúng đám người...

Rất lớn một bộ phận, đều bị phế.

Chỉ có bộ phận, tu vi không có bị chém rụng, cùng với số rất ít, như Mộc Chấn Không các loại, tu vi nghênh đón đáng sợ tăng trưởng.

Mộc Uyển Thanh từ không trung phiêu nhiên hạ xuống.

Mọi người tầm mắt rơi ở trên người nàng, lại đều tràn đầy kính sợ cùng cúng bái.

"Thần linh sứ giả..."

"Trách không được, trách không được liền thiên thể bị đoạt, đều có thể bất tử... Nàng có thần linh chiếu cố."

Mọi người lầm bầm.

"Chúng ta Mộc Linh hoàng triều xong... Triệt để xong."

"Sớm biết phía sau nàng có thần linh, làm sao đến mức này, làm sao đến mức này a!"

"Chúng ta Mộc Linh hoàng triều, vì trèo lên tùy tùng thần tông môn, thế mà đối một cái thần linh chiếu cố người hạ độc thủ, quả nhiên là ngu xuẩn, hài hước a, ha ha, bỏ gần tìm xa, tự tìm đường chết, tự tìm đường chết!"

Mộc Linh hoàng triều mọi người, giờ phút này không khỏi là hối hận tới cực điểm!

"Tha mạng, tha mạng!"

Mộc Huyền Phong từ dưới đất gian nan bò lên, hắn mặt mo bên trên, viết đầy hoảng sợ, nói:

"Uyển Thanh cô nương, không liên quan gì đến ta, hết thảy đều là những con cháu bất hiếu này làm, đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

Hắn triệt để sợ.

"Ta Mộc Thanh Thương, một lòng vì hoàng triều... Nhưng không ngờ, đi tới đầu này không đường về..."

Mộc Thanh Thương vẻ mặt đau thương, nước mắt trượt xuống!

Chính mình... Xong, toàn bộ hoàng triều, đều xong!

Nhưng, Mộc Uyển Thanh lại vô cùng lạnh lùng.

Nàng từng bước một hướng đi Mộc Uyển Tú.

"... Ngươi, ngươi muốn làm gì? Đi ra, đi ra!"

Mộc Uyển Tú run rẩy, vô cùng hoảng sợ.

"Cám ơn ngươi dạy dỗ ta một sự kiện."

Mộc Uyển Thanh mở miệng, nói:

"Dạy dỗ ta như thế nào đối đãi ác nhân."

Nói xong, nàng đưa tay.

Mộc Uyển Tú ngực nứt ra!

Dòng máu chảy dài.

Nàng phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, sau đó, đã chết đi.

"Uyển Tú!"

Thượng Quan Đồng Nhược đánh tới, nàng nguyên bản xinh đẹp cao quý trên mặt, giờ phút này hai mắt đẫm lệ, hối hận tới cực điểm, ôm lấy Mộc Uyển Tú thi thể.

"Mộc Uyển Thanh, ngươi tiện nhân này, ngươi giết nữ nhi của ta, ngươi chết không yên lành, ngươi ngàn đao bầm thây..."

Mộc Uyển Thanh nói:

"Ngươi có biết, chính là ngươi, hại chết ngươi nữ nhi."

"Bất quá, ta vẫn là cám ơn ngươi nguyền rủa."

Sau đó, đưa tay.

Thượng Quan Đồng Nhược đầu một nơi thân một nẻo!

Sát lục!

Nàng tâm kiên định như sắt.

Bây giờ, nàng đã hiểu rõ, trừng phạt ác mới có thể dương thiện, nếu như không có đối ác nhân trừng phạt, tốt như vậy người trả giá cùng đơn thuần, sẽ chỉ bị người xấu lợi dụng!

Thời đại này trừng phạt người tốt, ban thưởng người xấu.

Phần lớn người đàng hoàng chỉ có thể thành toàn một phần nhỏ người gian trá.

Phần lớn người nguy hiểm chỉ có thể thành tựu một phần nhỏ người lợi ích.

Phần lớn người lao động chỉ có thể thành tựu một phần nhỏ người giàu có.

...

Chỉ có trước trở thành một cái trong tay có kiếm, có can đảm dùng kiếm người, mới có thể có thể nói thủ hộ thiện lương.

Này, cũng là nàng theo Lý tiền bối bốn chữ pháp chỉ bên trong ngộ ra chân lý!

...

Cuối cùng, Mộc Linh hoàng triều hủy diệt!

Thanh Dương tông các thế lực lớn người, thì là bị khu trục.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Mộc Chấn Không kích động đến lão lệ vẩn đục, hắn nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói: "May mắn, may mắn hết thảy đều vãn hồi... Bằng không, lão hủ thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

Trong lòng của hắn một mực tự trách vô cùng, đến bây giờ, mới phát giác được bình thường trở lại.

"Mộc tiền bối, chuyện này không có quan hệ gì với ngài, nếu không phải ngài lấy mệnh nguyên vì Uyển Thanh kéo dài tính mạng, Uyển Thanh đã chết, ngài không cần hổ thẹn."

Mộc Uyển Thanh mở miệng.

Mộc Chấn Không gật gật đầu, nói: "Bây giờ hoàng triều vô chủ, uyển Thanh cô nương... Ta cảm thấy, nên bởi ngài đăng cơ!"

Trong mắt của hắn tràn đầy nóng bỏng, nói:

"Chỉ có ngài, mới có thể chỉ huy toàn bộ hoàng triều!"

Mộc Uyển Thanh nghe vậy, lại là ngạc nhiên.

Ta

Nàng giương mắt, nhìn xem phía trên long ỷ, có chút mờ mịt.

Bên cạnh, Mộc Nhiên Thiên cũng là gật gật đầu, nói:

"Lý tiền bối để cho chúng ta rời đi Mộc Linh thôn, hiển nhiên là hi vọng chúng ta tại Đông Hoang thành lập thế lực!"

"Chỉ có dạng này, mới có thể càng làm tốt hơn lão nhân gia ông ta hiệu lực!"

"Mà ngươi, chính là Lý tiền bối chọn trúng người hữu duyên, Uyển Thanh, không cần chối từ!"

Nghĩ đến đây, Mộc Uyển Thanh cũng là trầm mặc rất lâu.

"Ta mệnh, ta hết thảy, đều là Lý tiền bối cho."

"Này cả đời, chỉ cầu vì báo Lý tiền bối đại ân một ít, liền vô cầu... Ta, nguyện ý đăng cơ!"

Mộc Chấn Không lúc này mừng rỡ!

Ngày đó, hắn triệu tập hoàng triều bên trong chưa bị phế trừ tu vi tộc nhân, yết kiến Mộc Uyển Thanh.

Đồng thời, Mộc Linh thôn bên trong người, cũng cuối cùng chạy đến.

Mộc Linh hoàng triều, nữ hoàng đăng cơ!

Mộc Linh hoàng triều phát sinh hết thảy, truyền khắp Đông Hoang.

Trong nháy mắt, thiên hạ chú mục!.