Chương 445: Đại Hoang bên trong lão quỷ?

Chương 445: Đại Hoang bên trong lão quỷ?

Mộc Linh hoàng triều, nữ hoàng đăng cơ!

Đông Hoang rung mạnh.

"Cái gì? Mộc Linh hoàng triều bị hủy diệt rồi? Xuất hiện thần thể?"

Tử kinh hoàng triều, hoàng đế đại chấn, bất khả tư nghị nói:

"Mà lại, nàng vẫn là một cái Thần Quyến giả? Không thể tưởng tượng nổi a. . ."

"Từ hôm nay về sau, chỉ sợ Đông Hoang tứ đại tùy tùng thần thế lực, muốn thêm một cái. . ."

Hắn vô cùng rõ ràng, một cái Thần Quyến giả ý vị như thế nào.

Cái này Mộc Uyển Thanh, hẳn là đại biểu thần linh ý chí làm việc!

. . .

Dương Duy hoàng triều, Dương Đính Thiên nghe xong tin tức hậu cửu lâu rung động.

Mộc Linh hoàng triều hủy diệt, Mộc Linh thần thể ra. . .

Thật là đáng sợ.

"Sau lưng nàng, là vị nào thần linh? Chẳng lẽ là Huyền Âm Chân Thần sao?"

Hắn suy tư!

Nếu Mộc Uyển Thanh sau lưng có một vị thần linh, như vậy tự nhiên không thể nào là Lục Dương Thượng Thần, bởi vì Mộc Linh hoàng triều vốn là Lục Dương Thượng Thần hương hỏa địa!

Đại Khư giới từ xưa đến nay sinh ra thần linh có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà mỗi cái thần linh, đều là có hương hỏa.

Đông Hoang đại địa, thế lực vô số, nhưng cung phụng thần linh chỉ có hai vị.

Lục Dương Thượng Thần, Huyền Âm Thượng Thần.

Bọn hắn Dương Duy hoàng triều, cùng với tứ đại tùy tùng thần trong tông môn Huyền Thủy tông, Thiên Kiếm tông, cung phụng liền là Huyền Âm Thượng Thần.

Mà Mộc Linh hoàng triều, cùng với Thanh Dương tông, thần dược tông, cung phụng Lục Dương Thượng Thần.

Hương hỏa đối thần linh có tác dụng lớn, vì vậy, mỗi một vị thần linh đều đối hương hỏa rất xem trọng.

Dương Duy hoàng triều, bởi vì lão tổ phá vỡ mà vào Thông Thần cảnh giới, đã có tư cách trở thành tùy tùng thần tông môn.

Chỉ kém lấy lòng thần linh, thu hoạch được thần linh chiếu cố.

Vì thế, mà bọn hắn trước đó làm hai tay chuẩn bị, một trong số đó, chính là vì thần linh bắt lại càng nhiều hương hỏa địa phương.

Thứ hai, liền là tại kính thần tiết thời điểm, bọn hắn muốn Thiên Huyền trưởng lão theo Âm Phủ tóm được cái kia Âm Linh Thiên Mã, phụng cho thần linh.

Dù sao, Thiên Mã tại dương gian, đều thuộc về mất tích thần thoại sinh vật, quá bất phàm, mặc dù bọn hắn tóm được chẳng qua là một đầu Âm Linh, cũng tuyệt đối đủ để kinh thế.

Hiện tại, Mộc Uyển Thanh hủy diệt Mộc Linh hoàng triều, lại đem hắn nói lừa rồi.

Một vị thần linh nhường Mộc Uyển Thanh ra tay, diệt Mộc Linh hoàng triều. . .

Sẽ không phải là Huyền Âm Thượng Thần a?

Huyền Âm Thượng Thần nếu như chọn trúng Mộc Uyển Thanh, vậy bọn hắn Dương Duy hoàng triều, liền không có cơ hội. . .

"Ta muốn đích thân đi Huyền Thủy tông hỏi một chút, này đến cùng phải hay không Huyền Âm bên trên ý chỉ của thần!"

Hắn nhịn không được, lúc này đứng dậy.

Sau đó không lâu.

Hắn cuối cùng đã tới Huyền Thủy tông.

Huyền Thủy tông Tông chủ Mạc Hiên, tự mình tế thần, thu hoạch thần dụ.

Thế nhưng, làm giải đọc thần dụ về sau, Huyền Thủy tông lại ngạc nhiên.

"Huyền Âm Thượng Thần, chưa chọn trúng bất luận cái gì Thần Quyến giả. . ."

"Mộc Uyển Thanh sau lưng, không phải Huyền Âm Thượng Thần!"

Biết được tin tức, Dương Đính Thiên càng thêm nghi ngờ.

"Chẳng lẽ là mặt khác thần linh? Có thể Vân Dương thượng thần, Chiến Bạch thượng thần hương hỏa đều ở trung châu. . ."

Vân Dương thượng thần cùng Chiến Bạch thượng thần, chính là Đại Khư giới hai vị khác thần linh.

Phân biệt xuất từ Trung Châu thần linh gia tộc, Vân gia, Chiến gia!

Lục Dương, Huyền Âm, Vân Dương, Chiến Bạch, đây là Đại Khư giới rõ ràng biết được vẫn tồn tại, sẽ còn hiển hóa bốn vị Thượng Thần.

Một chút cổ lão thần linh, thì là theo tuế nguyệt tan biến, không lại hiện ra, hơn phân nửa đã ngã xuống, cho nên đã không còn người cung phụng.

"Hẳn không phải là. . . Ta đi Thanh Dương tông một chuyến!"

Huyền Thủy tông Tông chủ Mạc Hiên trực tiếp mở miệng, hắn dự cảm việc này không đơn giản.

Khả năng có mặt khác thần linh, tới Đông Hoang đoạt địa bàn, đoạt hương hỏa!

Đây chính là sự kiện lớn, có khả năng dẫn phát thần chiến!

Rất nhanh, hắn bay chống đỡ Thanh Dương tông sơn môn.

Thanh Dương tông, Tông chủ Cố Trường Phong vẻ mặt cực độ khó coi!

"Ai dám đối với con của ta ra tay!"

Hắn phẫn nộ vô cùng.

Cố Phượng Vân có thể là con trai duy nhất của hắn!

Vì đạt được Mộc Linh thiên thể, hắn mới khiến cho nhi tử tiến đến, kết quả lại là kết quả như vậy!

Hắn đã thử qua đủ loại phương pháp, nhưng đều không thể nhường con của hắn tu vi khôi phục.

Bị ma diệt rất triệt để!

"Tông chủ, bây giờ thời khắc, có lẽ thỉnh động Lục Dương Thượng Thần pháp thân, mới có thể để cho công tử đạo cơ lặp lại. . ."

Một trưởng lão mở miệng kiến nghị.

"Đi Thần Điện!"

Cố Trường Phong trực tiếp mở miệng.

Nếu như thần linh ra tay, có lẽ con của hắn còn có cơ hội giành lấy cuộc sống mới.

Rất nhanh, bọn hắn bước vào trong đại điện, một tòa uy vũ bất phàm thần linh tượng nặn ở trên cao trên đó.

Thanh Dương tông địa bàn quản lý hết thảy tông môn, hoàng triều chờ hương hỏa, đều sẽ hội tụ đến nơi này!

Này tòa tượng nặn cũng là Lục Dương Thượng Thần tại Đại Khư giới tối cường pháp thân một trong.

"Thỉnh thần linh cúi đầu, cứu vớt tín đồ!"

Hắn mở miệng, khởi động thỉnh thần nghi thức.

Trong đại điện cái kia tượng thần phía trên, phát ra hào quang màu xanh lục.

Thần linh hiển hóa!

Phảng phất một đạo vô thượng thần linh hư ảnh, xuất hiện trong đại điện này, cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

Cái kia thần linh hư ảnh khoát tay, lập tức hào quang như sông, nương theo lấy Đại Đạo quy tắc, rót vào trong Cố Phượng Vân trong cơ thể.

"Thần linh ra tay, quá tốt rồi, kể từ đó, công tử chắc chắn có thể khôi phục!"

"Không sao, trên đời này còn không có thần linh không chữa khỏi thương!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Cố Trường Phong cũng là kích động đang mong đợi.

Thế nhưng, theo cái kia thần linh thần lực quán chú, Cố Phượng Vân trên thân, bỗng nhiên toát ra một sợi sương trắng.

Này sương trắng vừa ra, cái kia thần linh hư ảnh, thế mà đột nhiên chấn động!

"Không đúng. . . Này, đây là thứ quỷ gì? !"

Cái kia thần linh hư ảnh, giờ phút này thế mà có chút bối rối, sau đó bàn tay vỗ, nắm Cố Phượng Vân, Tư Đông đạo nhân trực tiếp cho diệt sát!

Cha

Cố Phượng Vân chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng, liền đã chết đi!

Giữa sân tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, đều là chấn kinh.

Này, này tình huống như thế nào a?

Thần linh không những không giúp đỡ, ngược lại nắm Cố Phượng Vân chờ giết đi?

"Thượng Thần. . . Này là vì sao a!"

Cố Trường Phong trực tiếp quỳ trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt, nói:

"Con ta đối thần linh thành kính vô cùng, ta tông càng là tận tâm tận lực. . ."

Hắn không biết, thần linh tại sao phải tru diệt con của mình.

Nhưng, cái kia thần linh màu xanh lục hư ảnh, lại là lạnh băng mở miệng:

"Bản thần giết con của ngươi, là vì các ngươi tốt."

"Hắn bị mạnh mẽ quỷ vật đánh dấu, cái kia sương trắng các ngươi tưởng rằng cái gì? Là quỷ hơi thở!"

"Quỷ vật này bá đạo như vậy, hiển nhiên là chỉ tu luyện có thành tựu lão quỷ! Bản thần chân thân không tại, như mạo muội ra tay, bị lão quỷ này thôi diễn ra, vậy liền đại đại không ổn!"

Nghe vậy, mọi người nhưng đều là giật mình.

Quỷ vật? Lão quỷ?

Tại Mộc Uyển Thanh đám người sau lưng, không phải thần linh, mà là quỷ?

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Dương gian. . . Cũng là có quỷ loại thuyết pháp này.

Nhất là một chút sinh linh mạnh mẽ, sau khi chết nếu như oán niệm quá nặng, liền lại biến thành quỷ, vô cùng cường đại.

Thậm chí, tại Vô Tận Vũ trụ bên trong, nghe nói vẫn tồn tại kinh khủng Quỷ Vực.

Quỷ thứ này. . . Không người không kiêng kị!

Cố Trường Phong lập tức cảm giác được, sự tình. . . Quá độ, liền nhi tử chết đều không để ý tới, vội vàng nói:

"Thượng Thần, chúng ta, chúng ta nên làm như thế nào?"

Lục Dương Thượng Thần suy tư rất lâu, nói:

". . . Chỉ có bản thần chân thân buông xuống, mới có thể tru diệt lão quỷ này. . ."

"Các ngươi cần nhịn đến kính thần tiết, lại, đến lúc đó tốt nhất có thể bố trí xuống Tru Quỷ đại trận, đem lão quỷ kia dẫn tới, làm ít công to!"

Lục Dương Thượng Thần khoát tay, đã đem Tru Quỷ đại trận phương pháp truyền cho Cố Trường Phong.

Cố Trường Phong cảm giác trong lòng còn có vô số nghi vấn, thế nhưng cái kia Lục Dương Thượng Thần pháp thân đã tiêu tán.

Trong đại điện, Thanh Dương tông vô số cường giả, đều là hai mặt nhìn nhau.

"Báo! Huyền Thủy tông Tông chủ đám người đến!"

Lúc này bên ngoài một tiếng hô to truyền đến.

Mời

Mạc Hiên mở miệng.

Huyền Thủy tông Tông chủ Mạc Hiên đám người đã đi tới.

"Mộc Linh hoàng triều thời điểm, cùng Huyền Âm Thượng Thần không quan hệ, Thượng Thần chưa ra tay!"

Mạc Hiên đi thẳng vào vấn đề, nói:

"Có thể là mặt khác thần linh, tới Đông Hoang đoạt địa bàn!"

Lời vừa nói ra, Cố Trường Phong lại là cười khổ nói:

"Không phải thần linh. . . Mà là quỷ, có quỷ a!"

Hắn đem mới vừa thỉnh thần trị thương sự tình nói.

Lập tức, Mạc Hiên đám người càng là chấn kinh!

"Đại Khư giới có bực này mạnh mẽ quỷ vật?"

"Thế mà có thể làm cho Lục Dương Thượng Thần pháp thân đều bất lực. . ."

"Thật là đáng sợ. . ."

Lúc này, Dương Đính Thiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói:

"Mộc Uyển Thanh đám người, đến từ Đại Hoang bên trong. . . Phía sau bọn họ quỷ vật, hẳn là cũng tại Đại Hoang?"

Hắn kiểu nói này, tất cả mọi người là run lên!

"Táng Thần Đại Hoang, tràn đầy quỷ dị. . . Trong đó có quỷ, thật là như thường bất quá a!"

Cố Trường Phong vẻ mặt chấn động, này rất có thể!

Mọi người mơ hồ trong đó, đều phải ra một cái chung nhận thức.

Mộc Uyển Thanh đám người sau lưng. . . Hẳn là Đại Hoang bên trong quỷ!

Dù sao, tại vô tận tuế nguyệt bên trong, có thần linh bước chân quá lớn Hoang, đồng thời ngã xuống trong đó.

"Dựa theo Lục Dương Thượng Thần chỉ thị, chúng ta đến khiêng đến kính thần tiết, mà lại, muốn sớm bố trí xuống Tru Quỷ đại trận. . ."

Huyền Thủy tông Tông chủ Mạc Hiên, cảm giác tê cả da đầu, nói:

"Bố trí xuống Tru Quỷ đại trận dễ dàng, nhưng, lão quỷ kia nếu xa ở trong đại hoang, há sẽ ra ngoài? Cần biết bực này quỷ vật, đều là xảo quyệt cực điểm a!"

Mọi người cũng đều là nghĩ mãi không ra.

Nhưng Dương Đính Thiên lại là tiếp tục mở miệng, nói:

"Ta. . . Có lẽ có biện pháp!"

Ánh mắt mọi người rơi vào trên mặt hắn.

"Chúng ta Dương Duy hoàng triều, đã từng bộ hoạch một đầu Thiên Mã Âm Linh!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

"Thiên Mã? Loại sinh vật này, dương gian trong vũ trụ sớm đã không còn, tại thượng cổ thần thoại bên trong liền tuyệt chủng."

"Căn cứ một ít cổ lão điển tịch ghi chép, trừ phi xuất hiện một ít kỳ lạ Âm Phủ, mới có thể tái hiện. . ."

"Chẳng lẽ Dương Duy hoàng triều phát hiện một chỗ Âm Phủ? . . . Đây chính là bọn họ hoàng triều lão tổ đột phá vào Thông Thần cảnh giới nguyên nhân sao?"

Mọi người nghị luận lên.

Huyền Thủy tông Tông chủ Mạc Hiên, càng là trong mắt chìm xuống!

Dương Duy hoàng triều vẫn luôn là bọn hắn Huyền Thủy tông phụ thuộc, phát hiện bực này Âm Phủ, thế mà chưa từng nói cho bọn hắn?

Dương Đính Thiên lại là kiên trì, nói tiếp:

"Thiên Mã, mặc dù nhìn chung vũ trụ, thậm chí Thần Vực, cũng là mất tích thần thoại sinh vật. . . Này cấp sinh vật Âm Linh, đối quỷ vật, ủng có không gì sánh kịp lực hấp dẫn."

"Chỉ cần nhường cái kia Đại Hoang bên trong lão quỷ, biết được kính thần tiết bên trên, Âm Linh Thiên Mã tức sẽ xuất hiện, ta tin tưởng nó nhất định sẽ tới!"

Mặc kệ, nhường thế nhân biết được bọn hắn đã từng phát hiện Âm Phủ cũng không quan trọng.

Chỉ cần lần này, có thể giúp thần linh tru sát cái kia Đại Hoang bên trong lão quỷ, thần linh nhất định sẽ chiếu cố bọn hắn Dương Duy hoàng triều.

Đến lúc đó còn sợ ai?

"Nói có đạo lý."

Cố Trường Phong gật đầu khen ngợi, nói:

"Như vậy hiện tại, chúng ta là không phải nên đem Thiên Mã tin tức, nhường thế nhân biết được? Mặt khác cũng cho Mộc Linh hoàng triều nữ hoàng đưa tin, mời nàng tới kính thần tiết?"

"Dĩ nhiên, tốt nhất, phụ tặng một tia cái kia Âm Linh âm khí!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Mộc Linh hoàng triều.

Thiên hạ đã đại định, nữ hoàng Mộc Uyển Thanh thuận lợi đăng cơ.

Chủ yếu là, ngày đó pháp chỉ uy cùng toàn bộ thiên hạ, trừng ác dương thiện, nhường thế nhân hoàn toàn thần phục.

"Bệ hạ, hôm nay thiên hạ đã định, chúng ta cũng nên vì ngài sau lưng thần linh, tạo nên tượng thần. . ."

Trên đại điện, Mộc Chấn Không mở miệng.

Liền hắn, cũng suy đoán Mộc Linh thôn sau lưng chắc chắn có thần linh a.

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh cũng là suy tư, nói: "Việc này liên quan đến Lý tiền bối, vẫn phải đạt được tiền bối đồng ý mới được!"

Mộc Nhiên Thiên cũng là gật gật đầu.

Báo

"Dương Duy hoàng triều sứ giả đến đây tặng quà!"

Thông báo thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến.

Trong đại điện, tất cả mọi người là nhướng mày.

Mộc Uyển Thanh đăng cơ, thiên hạ không có có bất kỳ một thế lực nào tông môn đến đây chúc mừng xem lễ.

Dương Duy hoàng triều sao sẽ tốt vụng như vậy? Mà lại hiện tại mới đến?

Mời

Mộc Uyển Thanh mở miệng.

Không bao lâu, một người trung niên liền đã cười đi đến đại điện.

"Tại hạ Dương Duy hoàng triều dương Tiêu, phụng Ngô Hoàng tên, vì nữ hoàng đưa tới hạ lễ."

Nói xong, hắn lấy ra một cái hộp ngọc.

Mộc Nhiên Thiên tiếp nhận hộp ngọc, điều tra một phiên, xác nhận không có gặp nguy hiểm, mới lên trước đưa cho Mộc Uyển Thanh.

Mộc Uyển Thanh mở ra xem, đã thấy hộp ngọc này bên trong, lại có thể là một sợi màu bạc nhạt khí vụ.

Đây là một sợi. . . Âm khí!

"Này âm khí, chính là theo Thiên Mã Âm Linh trên thân gỡ xuống, kính thần tiết lúc, ta hoàng triều đem dùng cái này vật hiến cho thần linh, đến kính thần tiết hết thảy thế lực, cũng đều có thể phân đến một chén canh."

Dương Tiêu mỉm cười.

Mộc Uyển Thanh suy tư một chút, nói:

"Trẫm biết được, sứ giả có thể tán tại thành bên trong nghỉ ngơi."

Dương Tiêu thi lễ một cái, mà lùi về sau đi.

"Có âm mưu!"

Mộc Chấn Không trực tiếp mở miệng, nói: "Dương Duy hoàng triều đây là Hồng Môn yến!"

Mộc Nhiên Thiên cũng là gật đầu, nói: "Không thể không đề phòng."

Nhưng, Mộc Uyển Thanh lại là rất lạnh nhạt, nói: "Mặc kệ nhiều như vậy, đi trước thấy Lý tiền bối!"

Vô luận âm mưu quỷ kế, vô luận yêu ma quỷ quái, chỉ cần nghĩ đến Lý tiền bối, trong nội tâm nàng liền vô cùng yên ổn!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Đông Hoang biên giới nơi nào đó, một tòa thị trấn nhỏ nơi biên giới.

Một trận âm phong đột nhiên phá đến, trong tiểu trấn bách tính lập tức khủng hoảng.

Âm phong bên trong quỷ khóc trận trận!

"Quỷ, có quỷ a!"

"Cứu mạng. . ."

Trong tiểu trấn tiếng kêu cứu không ngừng.

Sau một hồi, âm phong mới quét đi, xuất hiện một mảnh rừng núi ở giữa.

Âm phong kia hóa thành một người nam tử, chỉ thấy nam tử này tựa như đói giống như chết, chỉ còn lại có da bọc xương, hốc mắt hãm sâu, vô cùng doạ người.

"Cho ngươi đi tìm hiểu tin tức, lại bắt đầu ăn rồi? Thật không hổ là quỷ chết đói a."

Bên cạnh một trận âm phong truyền đến, hóa thành hình người, một thân ảm đạm quần áo, trong miệng màu đỏ tươi lưỡi dài, có tới nửa mét!

Đây là một đầu quỷ thắt cổ!

"Không có tí sức lực nào, cái kia tiểu trấn bên trên mới có hai ba cái tu giả, không đủ ăn. . ."

Quỷ chết đói mở miệng.

"Thế nào, nghe được Quỷ Chủ có quan hệ tin tức sao?"

Quỷ thắt cổ tiếp lấy đặt câu hỏi.

"Quỷ Chủ tin tức không có nghe nói. . . Thế nhưng, tại khu vực này, tựa hồ. . . Có một đầu Âm Linh."

Quỷ chết đói nói: "Thiên Mã. . . Khẳng định ăn thật ngon!"

Nghe vậy, quỷ thắt cổ lập tức giật nảy cả mình, nói: "Thiên Mã? Lại có bực này Âm Linh? Đồ tốt a!"

"Việc này đến bẩm báo thống lĩnh!"

Hai cái quỷ vật lúc này theo biến mất tại chỗ.

Không bao lâu, bọn hắn xuất hiện một mảnh bãi tha ma ở giữa.

Nơi này che kín phần mộ.

Mà nhìn một cái, này chút phần mộ thế mà không bàn mà hợp một loại nào đó trận pháp, tựa hồ có bí ẩn quỷ hơi thở đang lưu chuyển, sương trắng, khói đen hỗn hợp.

Mà tại rất nhiều phần mộ trung ương, chính là một tòa phần mộ lớn!

Phần mộ lớn bên trên đổ vào lấy máu tươi.

"Khởi bẩm thống lĩnh, chúng ta nhận được tin tức. . . Tại Đông Hoang, có Thiên Mã Âm Linh hạ lạc!"

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia huyết sắc phần mộ lớn, thế mà trực tiếp đã nứt ra.

Âm vụ bừng bừng, một đầu quỷ vật đi ra.

Đây là một cái lạnh lùng lão giả, trên mặt mang theo một cỗ màu tro tàn, trong mắt âm tà vô cùng.

"Thiên Mã? Âm Linh?"

Lão quỷ mất tiếng thanh âm truyền ra, nói:

"Thiên Mã vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại, trong vũ trụ chư thiên vạn giới đều không tồn, hắn Âm Linh, thế mà sẽ xuất hiện tại đây cái nho nhỏ Tinh Giới?"

Nó tựa hồ có chút nghi hoặc.

"Bất quá cũng có khả năng. . . Năm đó Quỷ Chủ thật vất vả theo diệt tinh Thần Quân thủ hạ đào thoát, nhưng không có hồi trở lại Quỷ Vực, qua nhiều năm như vậy, chúng ta tìm khắp rất nhiều nơi, mới tìm đến chỗ này, ta còn nghi hoặc, Đại Khư giới bất quá là một cái nho nhỏ Tinh Giới, vì sao có thể âm khí Quỷ Chủ đại nhân hứng thú. . ."

"Hiện tại xem ra, có lẽ có thể giải thích Quỷ Chủ đại nhân tại sao tới này. . ."

Lão quỷ giương mắt, trong mắt một tia hắc sắc quang mang lóe lên, nói:

"Ngày này ngựa, ta nhất định phải cầm tới!"

"Đến lúc đó tìm được Quỷ Chủ đại nhân, đây đối với nó mà nói, có thể là thượng hạng thuốc bổ!"

. . ..