Chương 446: Khi dễ quỷ

Chương 446: Khi dễ quỷ

Táng Thần Đại Hoang, mênh mang chìm nổi.

Đối khắp cả Đại Khư giới tới nói, Táng Thần Đại Hoang đều là một vùng cấm địa.

Thậm chí, Đông Hoang một vực "Hoang" vốn là chỉ này mảnh đã từng mai táng thần linh Đại Hoang.

Giờ phút này.

Đại Hoang chỗ sâu, một cái nào đó trong hạp cốc.

Một cái váy trắng thiếu nữ, đang cực nhanh chạy đến.

Tại bên cạnh nàng, có mấy con thần diệu Hồ Điệp tùy theo tung bay.

"Ta truyền tấn thủy tinh. . . Ta nhớ được liền chôn ở này mảnh trong hạp cốc."

Thiếu nữ này chính là Vân Khê.

Ba năm trước đây, nàng vì trốn tránh gia tộc an bài đính hôn, tại gia gia mây Thiên Sơn âm thầm duy trì dưới, một đường chạy trốn.

Sau này thậm chí trốn vào Táng Thần Đại Hoang.

Tại không hiểu tiến vào cái kia phương Âm Phủ trước đó, nàng đem tự thân mang theo truyền tấn thủy tinh đặt ở nơi này.

Bây giờ ba năm qua đi.

"Hì hì, hi vọng gia gia tiếp vào tin tức ta thời điểm, sẽ không dọa kêu to một tiếng a? Hắn khẳng định rất vui vẻ!"

Vân Khê vừa nghĩ, một bên dọc theo trong hạp cốc dòng suối đi vào trong.

Dòng suối tình cờ tóe lên bọt nước, lạnh buốt thấu xương, thậm chí coi như là tu giả, đều cảm thấy có chút lạnh lẽo.

Đầu này dòng suối, là từ tiền phương một cái dưới vách đá dựng đứng chảy ra.

Tại dòng suối lối ra, chính là một cái động đá, nàng đi đến động đá bên cạnh, đưa tay đem một khối đá đẩy ra, một khối thủy tinh liền triển lộ ra.

Đang là năm đó nàng chôn xuống thủy tinh.

"Quá được rồi, tìm được."

Nàng duỗi tay cầm lên thủy tinh.

Nhưng, ngay một khắc này.

Cái kia dòng suối chảy ra trong động đá vôi, bỗng nhiên một cỗ thấu xương băng hàn âm phong cuốn tới.

Từng tầng một quỷ vụ tràn ngập, cơ hồ muốn bao bọc nàng!

Giờ khắc này, Vân Khê tựa như nghe được Ác Quỷ nỉ non.

"A. . . Quỷ!"

Vân Khê hoa dung thất sắc!

Nhưng, ngay một khắc này, bên người nàng Hồ Điệp giương cánh bay lượn, cánh ở giữa tỏa ra ánh sáng lung linh, đưa nàng bảo vệ, cái kia quỷ vụ không thể ăn mòn một chút!

"Còn tốt còn tốt. . . Đại Ma vương Hồ Điệp thật có tác dụng."

Nàng vỗ vỗ bộ ngực cao vút, lúc này mới thở dài một hơi, nhìn xem cái kia quỷ vụ, lại là tức giận mà nói:

"Từ đâu tới quỷ, lại dám làm ta sợ. . . Ta, ta có thể là có chỗ dựa!"

Đối mặt quỷ, nàng vẫn là sợ hãi.

Thế nhưng, nghĩ đến Đại Ma vương, nàng liền cảm thấy có niềm tin.

Cái kia quỷ vụ bên trong tồn tại, tựa hồ rất không cam lòng, nhưng lại vô pháp ăn mòn Vân Khê.

"Ta. . . Ta tặng ngươi bí thuật, mong muốn sao? Nhường ngươi có khả năng thành thần bí thuật. . ."

Quỷ vụ bên trong bỗng nhiên có một loại thanh âm đầy truyền cảm vang lên.

Vân Khê chớp chớp mắt to, nói:

"Thật sao?"

Cái kia quỷ vụ bên trong tồn tại nói:

"Dĩ nhiên. .. Bất quá, ta hi vọng ngươi giúp ta làm sự kiện. . ."

"Giúp ta nắm thứ này, mang đi ra ngoài, chỉ cần mang ra này mảnh Đại Hoang, ngươi liền có thể đạt được trong đó bí thuật. . ."

Tại quỷ vụ bên trong, một đầu ảm đạm đen kịt Quỷ Thủ, thế mà đưa ra ngoài.

Cái kia quỷ trong tay, chính là một chiếc răng!

Nhìn qua, óng ánh vô cùng, uyển như ngọc thạch rèn đúc.

"Này, cái này là trong truyền thuyết quỷ răng sao?"

Vân Khê ngoài ý muốn.

". . . Giúp ta đưa ra ngoài, ta thực sự không chịu nổi. . . Van cầu!"

Tại thời khắc này, cái kia quỷ vụ trở nên có chút mỏng manh.

Sau đó, cái kia Quỷ Thủ biến mất, quỷ vật trong nháy mắt không thấy.

Tại chỗ chỉ còn lại có một đầu quỷ răng!

Vân Khê nhìn một chút này động đá, suy nghĩ một chút, nàng hiểu rõ.

"Cái kia quỷ bị phong ấn ở này trong động rồi? Ra không được. . . Cho nên muốn muốn cho ta cho hắn truyền lại quỷ răng?"

Nàng mắt to chuyển động, nói:

"Hừ, quỷ đồ vật, nghĩ gạt ta là không thể nào, ta muốn đi tìm Đại Ma vương, khiến cho hắn thu ngươi!"

Nói xong, nàng nắm lên cái kia quỷ răng, lúc này rời đi nơi này.

Rời đi hẻm núi, nàng cầm lấy truyền tấn thủy tinh, có chút thấp thỏm, nhưng vẫn là truyền ra một đạo tin tức.

"Gia gia. . . Ta trở về."

Sau đó thu hồi thủy tinh, một đường chạy như bay.

Sau một hồi, nàng mới từ Đại Hoang chỗ sâu rời đi, đến sơn thôn nhỏ trước.

Nàng đi vào sơn thôn nhỏ.

Vô nhị nhàn đình cuối cùng xuất hiện ở trước mắt, nàng gõ gõ cửa, nói:

"Lý Phàm, ta trở về á!"

Trong tiểu viện, Lý Phàm thanh âm truyền đến: "Vào đi."

Vân Khê đẩy cửa vào, trong tiểu viện hết thảy như cũ.

"Đại Ma vương lại giáo Nam Phong các nàng mới đồ vật?"

Nàng có chút hiếu kỳ, cảm nhận được Nam Phong, Tử Lăng đám người biến hóa.

Nam Phong, Tử Lăng đám người, đã sắp đột phá vào Ngưng Thần cảnh giới.

Chính mình mới rời đi mấy ngày. . .

Các nàng tiến bộ thật nhanh a.

Nghĩ tới đây, nàng trong lòng có chút ủy khuất, ô, mệnh nô mệnh thật là khổ nha, Đại Ma vương đều không đủ quan tâm chính mình. . .

Mà Lý Phàm nhàn rỗi không có chuyện gì, đang ở một bên uống trà một bên triệt mèo chơi đâu, giờ phút này nhìn về phía Vân Khê, cười nói:

"Ăn cơm đi sao?"

Vân Khê nói:

"Không có!"

Lý Phàm ngạc nhiên, tiểu nha đầu này làm sao cảm giác có chút khí khí?

"Cung Nhã, đi phòng bếp lấy chút mà điểm tâm ra tới."

Lý Phàm mở miệng.

Vân Khê lại lắc đầu, nói: "Không ăn."

Lý Phàm suy tư một chút, nói: "Ta làm."

Vân Khê trong mắt to không dễ phát hiện mà sáng lên, nói: "Vậy được rồi. . . Ta muốn ăn ngọt."

Lý Phàm: ". . ."

Cung Nhã lúc này bưng bánh ngọt ra tới, nói là bánh ngọt, nhưng thật ra là Lý Phàm nhàn rỗi không chuyện gì, sấy khô bánh mì.

Bởi vì trước mấy ngày Cung Nhã nói, đối trên sách này loại "Bánh bao" cảm thấy rất hứng thú, Lý Phàm liền dạy nàng, làm còn lại một chút.

Nướng không lạ sai, xốp giòn vàng xốp, Vân Khê vừa ăn bánh mì, một bên uống vào sữa đậu nành, lập tức vô cùng vui vẻ, vừa rồi phiền não đều quên.

"Ăn ngon thật!"

Nàng khen ngợi, đã ăn xong, lau lau tay, nói:

"Ta tại một cái trong hạp cốc, gặp được nguy hiểm, hơi kém bị quỷ bắt đi. . ."

Nói xong, nàng đem cái kia quỷ răng đem ra, nói:

"Đại Ma vương, ngươi xem, đây là quỷ răng đâu!"

Lý Phàm mắt nhìn cái kia răng, lại là buồn bực nói:

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Vân Khê lập tức có chút khẩn trương, xong, chính mình vui vẻ, thế mà nói lỡ miệng!

Nàng vội vàng nói: "Ta, ta không phải cố ý. . ."

Lý Phàm có chút nhìn không thấu, này chút tiểu nha đầu đều như thế vui buồn thất thường sao? Não mạch kín rất kỳ quái a.

Yêu cho người ta lấy tên hiệu? Mấu chốt là, chính mình sao có thể là Đại Ma vương này loại tên hiệu đâu? Không xứng với chính mình suất khí!

Nhưng, hắn cũng không nghĩ nhiều cái gì, nói:

"Ngô. . . Tùy ngươi gọi thế nào đi."

Nói xong, hắn cầm lấy cái kia răng.

"Quỷ răng? Thật là có thứ này?"

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn từng tại hệ thống tàn phá hạ học qua bùa vẽ quỷ, liên quan tới bùa vẽ quỷ trong thư tịch, miêu tả qua quỷ răng, nghe nói muốn được Lệ Quỷ mới có thể trở lên ra tới!

Này loại quỷ  bình thường hết sức đáng sợ!

Bất quá, Lý Phàm một đầu nói vậy thôi, cô vọng tin chi, không chút để ý.

Dù sao, tại đây cái tu giả vi tôn thế giới bên trong, Lý Phàm cảm thấy, coi như là quỷ, hẳn là cũng hết sức thảm a?

Người ta Tu Tiên giả cái gì không thể làm a, còn không làm được quỷ?

Mà lại, trước đây hắn thu Lâm Cửu Chính làm đồ đệ thời điểm, cùng Âm Quỷ đã từng quen biết, đối quỷ loại đồ chơi này, đã không có như vậy xa lạ.

Cảm thấy rất bình thường.

"Sư phụ, cái này. . . Cái đồ chơi này có thể là đồ tốt a!"

Lâm Cửu Chính cũng là xông tới, hắn đối quỷ răng cũng hiểu rất rõ, trong mắt phát sáng.

Quỷ răng chính là là một loại cực kỳ trân quý tài nguyên!

Lý Phàm thì là cười cười, nói:

"Ngô, làm cái ngọc bội đeo, Hạ Thiên sẽ rất hóng mát, là cái nghỉ mát tốt vật."

Trên sách hình như là như thế ghi lại.

Lâm Cửu Chính nghe xong, lập tức liền ánh mắt phức tạp.

Làm cái ngọc bội mang? Nghỉ mát?

Đây chính là quỷ răng a!

Thế nhưng, hắn cái gì cũng không nói, hắn thật sâu hiểu rõ, lại quý giá đồ vật, tại sư phụ trong mắt, hoàn toàn cùng vật dụng hàng ngày là giống nhau, sư phụ này loại cao nhân hoàn toàn là dựa theo đánh giá vật dụng hàng ngày tiêu chuẩn tới đánh giá bảo vật.

Mà Vân Khê thấy Đại Ma vương tán dương này quỷ răng, lập tức có chút vui vẻ, nói:

"Đại Ma vương, ta biết cái kia quỷ ở đâu, chúng ta có thể đi đem nó răng đều lột sạch!"

Lý Phàm nghe, lại cảm giác có chút là lạ.

Làm như thế, có phải hay không có chút, khi dễ quỷ?

Mà giờ khắc này, bên ngoài sân nhỏ truyền đến tiếng đập cửa.

"Uyển Thanh đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Mộc Uyển Thanh thanh âm truyền đến.

. . ..