Chương 447: Không hộp? Trần trụi châm chọc!

Chương 447: Không hộp? Trần trụi châm chọc!

Nghe phía bên ngoài Mộc Uyển Thanh thanh âm, Lý Phàm nói:

"Vào đi."

Mộc Uyển Thanh đám người lúc này đẩy cửa vào.

Thấy bọn hắn, Lý Phàm trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc.

Không phải làm cho các nàng chạy nạn đi sao?

Tại sao lại trở về rồi?

Chẳng lẽ lại gặp được chuyện gì đó không hay rồi?

"Bái kiến tiền bối!"

Mộc Uyển Thanh đám người cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Lý Phàm khoát khoát tay, đặt câu hỏi: "Các ngươi, tình hình gần đây như thế nào?"

Mộc Uyển Thanh nói:

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta đã dựa theo phân phó của ngài, rời đi Đại Hoang Mộc Linh thôn, hiện tại... Đã tại Đông Hoang sơ bộ đặt chân."

"May mắn mà có Lý tiền bối ban thưởng thư pháp, nhường người trong thiên hạ đều bái phục!"

Mộc Uyển Thanh cảm kích vô cùng.

Lý Phàm nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Chính mình một bức thư pháp, ở cái thế giới này, thế mà còn lợi hại như vậy? Nhường người trong thiên hạ đều bái phục?

Hắn lập tức tự tin bạo rạp a!

Mẹ nó, này phá hệ thống mặc dù không có thể làm cho mình tu tiên, nhưng để cho mình luyện tập kỹ nghệ... Đều rất không tệ!

Tại đây cái Đại Khư giới, cũng rất mạnh a!

"Ừm, các ngươi nếu là có hứng thú, không ngại coi đây là thời cơ, nhiều hơn kinh doanh phát triển."

Lý Phàm khích lệ!

Dù sao, đã từng Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người, có thể là tại chính mình giúp đỡ dưới, làm qua thư hoạ buôn bán, đây là đầu tốt đường đi a.

Mộc Linh thôn nghèo như vậy, rời đi nông thôn, cũng không được loại, nếu như tại bên ngoài không tìm được việc làm, đây chẳng phải là ăn cơm cũng thành vấn đề.

Nếu bây giờ có cơ hội này, Lý Phàm cũng muốn giúp người giúp đến cùng, để bọn hắn tìm nghề nghiệp đi!

Mà nghe vậy, Mộc Uyển Thanh lại là đôi mắt đẹp sáng lên.

Lý tiền bối ý tứ, là nhường nhóm người mình, tiếp tục mở rộng đất đai biên giới, phát triển lớn mạnh?

Đúng, nhất định là như vậy!

Dù sao Mộc Linh hoàng triều mặc dù tại Đông Hoang cũng xem như một cái trung đẳng thế lực, nhưng đối với Lý tiền bối dạng này thần linh cấp nhân vật tới nói... Chẳng đáng là gì!

Làm quân cờ... Cũng không đủ tư cách!

Nàng cảm giác nhiệt huyết sôi trào, liền nói ngay:

"Đúng rồi tiền bối, ngài đối tạo nên tượng thần... Thấy thế nào?"

Mộc Nhiên Thiên mấy người cũng là chờ mong không thôi.

Cần biết nói, các thế lực lớn đều cung phụng tượng thần.

Bởi vì cái kia mang ý nghĩa thần linh bảo hộ.

Mà bọn hắn Mộc Linh hoàng triều, chỉ cần có thể cung phụng Lý tiền bối tượng nặn, cái kia so mặt khác hoàng triều còn mạnh hơn, bọn hắn trực tiếp tương đương tùy tùng thần tông môn.

Lý Phàm nghe vậy, lại là sửng sốt một chút.

Tạo nên tượng thần?

Hắn lập tức lắc đầu, tiểu cô nương này rất mê tín a!

Làm ăn này vừa cất bước, liền nghĩ làm cái Tài Thần cái gì tượng thần rồi?

Này đảo cũng không phải là không thể được, rất nhiều làm ăn người, đều sẽ cung phụng Quan nhị gia, Tài Thần cái gì, để tại cầu tài cầu bình an, thế nhưng Lý Phàm cảm thấy, Mộc Uyển Thanh tâm tính có vấn đề!

Quá ỷ lại này loại hư vô mờ mịt đồ vật, nói rõ nàng không tự tin!

Làm ăn, dựa vào là cũng không phải thần linh phù hộ a!

"Thần linh bất quá hư vô, không cần phế này loại tâm, thật tốt kinh doanh phát triển, mới là đạo lí quyết định!"

Lý Phàm trực tiếp mở miệng.

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh bọn người là ngơ ngác một chút.

Lý tiền bối... Không cho tạo nên tượng thần?

"Thần linh... Bất quá hư vô?"

Mộc Nhiên Thiên lầm bầm, bỗng nhiên vẻ mặt chấn động, quá sợ hãi:

"Tại Lý tiền bối trong mắt, thần linh đều không tính là gì, này chẳng phải là mang ý nghĩa, Lý tiền bối khả năng..."

"Siêu việt thần linh? !"

Mộc Nam Sơn cũng là hốt hoảng: "Hương hỏa đối thần linh phi thường trọng yếu a, Lý tiền bối lại có thể bỏ đi không thèm để ý... Lão nhân gia ông ta đến tột cùng là nhân vật gì?"

Mộc Uyển Thanh cũng là nhai nuốt lấy Lý Phàm trong lời nói ý tứ, nhưng trong lòng thì nổi sóng chập trùng.

"Không cần thế nhân cung phụng, đủ để bỏ qua thần linh... Đây mới thật sự là cao nhân phong phạm, siêu quần vô song!"

"Ta đưa ra muốn tạo nên tượng thần, ngược lại là... Mạo phạm lão nhân gia ông ta a!"

Nàng không khỏi vội vàng xin lỗi, nói:

"Tiền bối, Uyển Thanh biết sai rồi."

Lý Phàm cười cười, nói:

"Không có gì, ngươi còn trẻ, ngày sau nhiều lịch luyện liền tốt."

Người trẻ tuổi nha, có chút đầu cơ trục lợi tâm tư, rất bình thường, có thể hiểu được.

Mộc Uyển Thanh gật gật đầu, nói:

"Đúng rồi tiền bối, qua mấy ngày liền là Đại Khư giới 'Kính thần tiết' đến lúc đó, các thế lực lớn người, đều sẽ đi tế bái thần linh."

"Có người đưa tới vật này, mời chúng ta tiến đến... Uyển Thanh lo lắng là Hồng Môn yến, chỉ sợ, chỉ sợ là nghĩ nhằm vào lão nhân gia ngài..."

Nàng nói xong, đem hộp ngọc kia lấy ra ngoài, cung kính đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm nghe vậy, đầu tiên là cảm thán một tiếng.

Quả nhiên nơi có người, liền có giang hồ a!

Sinh ý mãi mãi cũng khó thực hiện, thư pháp của chính mình vừa mới diện thế, liền đã bị người hữu tâm nhằm vào sao?

Ân, này Đông Hoang thư hoạ thương, đối mặt Mộc Uyển Thanh chờ mới tới người cạnh tranh, khẳng định là chèn ép.

Hơn phân nửa, cái kia cái gọi là kính thần tiết bên trên, lại là một phiên ngươi tranh ta đoạt so đấu!

Mà này loại so đấu, Lý Phàm cũng thấy cũng nhiều, đều là tác phẩm nghệ thuật nói chuyện!

Nói xong, hắn đem hộp ngọc mở ra.

Trong đó một sợi sương mù trong nháy mắt tung bay.

Trong chốc lát, nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, gà đất giương mắt, tựa hồ hướng phía Lý Phàm trong tay không hộp nhìn thoáng qua.

Mà Lý Phàm lại là sửng sốt, một cái hộp rỗng?

Nhưng, hắn ngay sau đó liền kịp phản ứng, lập tức cười lạnh, mẹ nó, những người này, quá. . . Vũ nhục người!

—— Lý Phàm có thể là đọc qua Tam Quốc Diễn Nghĩa, Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong, Gia Cát Lượng đã từng đưa nữ nhân quần áo cho Tư Mã Ý, bản ý liền là tại châm chọc Tư Mã Ý là cô gái đâu!

Mà bây giờ, những người kia đưa một cái không hộp ngọc tới, vì cái gì?

Đây cũng là trần trụi châm chọc a!

Đối phương ý tứ là, Lý Phàm giống như quý giá này không hộp ngọc, chỉ có bề ngoài, bất học vô thuật, trong bụng trống trơn!

Khiêu khích, đây quả thực là khiêu khích!

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

"Ừm? Sư phụ... Cái hộp này, cùng động vật quý hiếm có quan hệ?"

Lúc này, Ngô Đại Đức lại là gấp vội mở miệng.

Hắn lấy ra mảnh thủy tinh, đã phát sáng.

Hả? Lý Phàm cũng là kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói, đưa cái hộp này tới khiêu khích người, nuôi động vật quý hiếm?

Hắn lập tức trong lòng hơi động, chuyện tốt a.

Đang lo tìm không thấy động vật quý hiếm cùng thực vật tung tích đây.

Bây giờ, hắn đã thu thập đủ Tiểu Kim Ngưu, Tiểu Kỳ Lân, Tiểu Lang, ô quy, tiểu hồng điểu năm loại động vật quý hiếm, cùng với Thần Huyết thảo, Kỳ Lân cây, Bất Tức thụ ba loại trân quý thực vật.

Cách cách mục tiêu càng ngày càng gần!

"Bất quá, này động vật quý hiếm vô cùng có khả năng tại những cái kia cái thư hoạ thương trong tay..."

Hắn trầm ngâm.

"Sư phụ, nhường để ta đi!"

Lúc này, Tử Lăng lại là đứng dậy, nàng trong mắt to viết vẻ chờ mong.

Mới vừa Lý Phàm mở hộp ngọc ra nháy mắt, nàng thế mà cảm giác được, cái kia trong đó tung bay ra tới một sợi âm khí, để cho nàng có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Nàng cảm thấy... Chính mình hẳn là đi!

Lý Phàm suy tư một chút, Tử Lăng đi cũng tốt, nàng họa đã tới tầng thứ nhất định, đủ để tại bên ngoài bộc lộ tài năng.

Mà lại, đối phương dám dùng không hộp ngọc tới châm chọc hắn, chính là ngóng trông hắn ra tay đây.

Hắn nếu là bởi vậy nổi trận lôi đình, tự mình tiến đến, ngược lại trúng đối phương kế sách!

"Tốt, vậy ngươi liền từ ngươi đi một chuyến, đi thư phòng, nhiều tuyển một chút chữ vẽ cái gì mang theo."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, Tử Lăng lộ ra răng mèo, ngòn ngọt cười, sư phụ thật tốt!

"Được rồi sư phụ!"

Nói xong, nàng liền đi trong thư phòng, tiện tay cầm một bộ Lý Phàm đã từng vẽ ngày xuân triều dương cầu.

"Sư phụ ta đi rồi!"

Cầm đồ tốt, nàng liền cùng Mộc Uyển Thanh đám người cùng một chỗ cáo từ.

Mộc Uyển Thanh đám người thấy Lý Phàm thế mà phái ra đệ tử, đều là mừng rỡ không thôi.

Ổn a, Lý tiền bối đệ tử ra tay, vô luận âm mưu quỷ kế gì, đều không cần phải sợ!

"Tử Lăng, ngươi, ngươi giúp ta nghe ngóng cái tin tức được chứ?"

Lúc này, Vân Khê lại là tiến đến Tử Lăng bên người.

Tử Lăng nói: "Vân Khê tỷ tỷ, tin tức gì?"

Vân Khê nói: "Ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, Trung Châu Chiến gia truyền nhân chiến ít Lăng... Thành hôn không có."

Nàng càng nghĩ, trong lòng vẫn có chút lo sợ bất an.

Năm đó cái kia tên là chiến ít Lăng, liền là gia tộc đã từng muốn nàng gả người.

Nếu như chiến ít Lăng thành hôn, cái kia nàng chuẩn bị lấy dũng khí về nhà một chuyến, bằng không... Hừ, nàng mới không muốn rời đi Đại Ma vương chung quanh đâu!

Ngược lại, nàng cảm giác Chiến gia hơn phân nửa cũng không thể trêu vào Đại Ma vương.

"Hay lắm, tỷ tỷ yên tâm, ta nhất định giúp ngươi thăm dò được."

Tử Lăng mở miệng cười!

"Tạ ơn Tử Lăng, tới này cái đưa ngươi á!"

Vân Khê nắm nàng quỷ răng giao cho Tử Lăng, làm cảm tạ.

Tử Lăng nói: "Tỷ tỷ không cần..."

"Không có việc gì  chờ ngươi trở về chúng ta lại đi tìm cái kia quỷ, hắn răng khẳng định còn nhiều đây."

Vân Khê ngòn ngọt cười.

Tử Lăng lúc này nhận, cùng Mộc Uyển Thanh đám người cùng rời đi.

Các nàng một đường ra Đại Hoang, sau đó không lâu, cuối cùng đã tới Mộc Linh hoàng triều.

....