Chương 448: Hôm nay hết sức bất thường

Chương 448: Hôm nay hết sức bất thường

Đi tới Mộc Linh hoàng triều trên đường, Mộc Uyển Thanh hỏi:

"Tử Lăng tỷ tỷ, thỉnh hỏi chúng ta nên xưng hô như thế nào Lý tiền bối?"

"Tại bên ngoài gọi thẳng lão nhân gia ông ta họ... Sợ có không tuân theo chỗ."

Bây giờ Lý tiền bối... Không hề nghi ngờ giống như cùng Mộc Linh hoàng triều thần!

Nhưng, các nàng lại không biết hắn tôn hiệu.

Tử Lăng suy nghĩ một chút, nói:

"Ừm... Đã từng có người xưng sư phụ vì Hoang Thiên Chi Chủ."

"Các ngươi cũng có thể."

Nói xong, nàng nhớ tới Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng các nàng.

"Linh Nhi tỷ tỷ, ngàn Ngưng tỷ tỷ các nàng cũng tiến nhập dương gian, bất quá không biết đi nơi nào... Có một ngày nghe được bốn chữ này, các nàng hẳn là liền biết sư phụ tại đây bên trong á!"

Tiếp tục tiếp tục sử dụng sư phụ trước kia danh hiệu, cũng có thể vì cố nhân cung cấp một ngón tay hướng.

Mộc Uyển Thanh nghe vậy, cũng là lúc này mừng rỡ.

"Hoang Thiên Chi Chủ... Này, chính là chúng ta chân chính tôn kính vô thượng tồn tại!"

Mộc Nhiên Thiên, Mộc Nam Sơn cũng là thì thào.

...

Cuối cùng, bọn hắn đến Mộc Linh hoàng triều.

Mộc Chấn Không suất lĩnh quần thần nghênh đón tới.

"Cung nghênh nữ hoàng!"

"Cung nghênh nữ hoàng!"

Bách quan cung kính vô cùng.

Mộc Uyển Thanh cùng Tử Lăng cùng một chỗ đi vào đại điện, nói: "Bình thân."

Bách quan lúc này đứng dậy.

"Vị cô nương này là..."

Mộc Chấn Không nghi ngờ nhìn về phía Tử Lăng.

Mộc Uyển Thanh giới thiệu nói: "Vị này là Tử Lăng cô nương, nàng... Chính là Hoang Thiên Chi Chủ đồ đệ."

"Hoang Thiên Chi Chủ, liền là ban cho chúng ta hết thảy tồn tại!"

Nghe vậy, bách quan chấn động.

"Hoang Thiên Chi Chủ... Chưa từng nghe qua này tôn hiệu, nhưng chắc chắn không kém gì thần linh đi..."

"Một cái thần bí mà mạnh mẽ tồn tại..."

Mọi người nói nhỏ ở giữa, đều mang kính ý.

"Hoang Thiên Chi Chủ..."

Mộc Chấn Không cũng là nói: "Tử Lăng cô nương, bệ hạ, chúng ta phải chăng có thể vì Hoang Thiên Chi Chủ, tạo nên tượng thần?"

Tất cả mọi người hết sức quan tâm.

Nhưng Mộc Uyển Thanh lắc đầu, nói:

"Kể từ hôm nay, Mộc Linh hoàng triều bên trong, không bố trí bất luận cái gì tượng thần!"

"Hoang Thiên Chi Chủ nói... Thần linh, chẳng qua là hư vô!"

Cả triều chấn động.

Thần linh... Chẳng qua là hư vô?

Đây là hạng gì khí phách?

"Tuân chỉ!"

Mộc Chấn Không gật đầu.

"Gần nhất trong triều có không việc lớn?"

Mộc Uyển Thanh đặt câu hỏi.

"Kính thần tiết sau ba ngày, tại Đông Hoang tam thần châu cử hành!"

"Ngoài ra, gần có tin tức, Đông Hoang đại địa bên trên, tựa hồ xuất hiện quỷ vật, xuất hiện ở rất nhiều tiểu thành trấn các loại, săn mồi không ít tu giả, nhưng còn chưa có xuất hiện quỷ tai!"

Mộc Chấn Không bẩm báo lấy.

Quỷ

Mộc Uyển Thanh trầm tư, nhưng không có suy nghĩ nhiều, nói:

"Sau ba ngày, ta cùng Tử Lăng cô nương, lên đường tiến đến tam thần châu!"

...

Ba ngày thời gian thoáng qua mà qua.

Trong ba ngày này, Mộc Linh hoàng triều huỷ bỏ hết thảy tượng thần, mà lại không lập Tân Thần giống tin tức, lần nữa truyền khắp Đông Hoang.

Các thế lực lớn đều là quan tâm vô cùng.

Tam thần châu, Huyền Thủy tông, Thanh Dương tông chờ tùy tùng thần tông môn, cùng với Dương Duy hoàng triều các loại, đều đã tới.

Bọn hắn đang đang gia tăng bố trí Lục Dương Thượng Thần chỉ bảo Tru Quỷ đại trận!

"Ha ha, xem ra quả nhiên không sai, chỉ có quỷ vật, mới không cần hương hỏa!"

Huyền Thủy tông Tông chủ Mạc Hiên chắc chắn mở miệng, Mộc Linh hoàng triều tình huống, lần nữa ấn chứng Lục Dương Thượng Thần lời nói.

"Mà lại, Đông Hoang gần nhất các nơi đều thu vào quỷ vật tình báo... Xem ra, Táng Thần Đại Hoang bên trong lão quỷ kia, đã không kịp chờ đợi mong muốn ra tới rồi?"

Thanh Dương tông Tông chủ Cố Trường Phong suy tư, nói:

"Tăng tốc tiến độ... Lần này, thần linh đều sẽ xuất hiện, cái này quỷ, chắc chắn phải chết!"

...

Cuối cùng, kính thần tiết đến.

Hôm nay, tam thần châu vô cùng náo nhiệt.

Tại tam thần châu châu thành bên trong, đã tu bổ một cái to lớn tế thần đàn!

Thần đàn bên trên, hai tôn khác biệt thần linh tượng nặn, uy vũ bất phàm đứng thẳng lấy.

Lục Dương Thượng Thần, Huyền Âm Thượng Thần!

Các thế lực lớn đồng đều đã đến tới.

Giờ phút này, Mộc Uyển Thanh cùng Tử Lăng, cũng là cuối cùng đã tới ngoài thành.

"Là nơi này... Mảnh thủy tinh hào quang càng ngày càng cường thịnh..."

Tử Lăng nháy mắt mấy cái, nhìn xuống mảnh thủy tinh.

"Mộc Linh hoàng triều nữ hoàng Mộc Uyển Thanh đến!"

Mà chỗ cửa thành, đã có người nghênh đón.

"Tại hạ Thanh Dương tông trưởng lão Vương Phong, đặc biệt tới đón tiếp Mộc Linh hoàng triều nữ hoàng!"

Người tới chính là Thanh Dương tông trưởng lão!

Mỗi một giới kính thần tiết, đều là tứ đại tùy tùng thần tông câu đối hai bên cửa hợp tổ chức.

"Xin mời đi theo ta."

Vương Phong mỉm cười, lúc này mang theo Mộc Uyển Thanh cùng Tử Lăng vào thành.

Mà các nàng mới vừa vào thành không lâu.

Một trận âm phong, hưu hồ theo cửa thành thổi qua.

Binh lính thủ thành nghi ngờ một thoáng, nhưng không có cái gì phát giác.

Trong thành trên đường cái, đã xuất hiện một cái toàn thân lão giả áo xám, hắn tro tàn làn da, lạnh lùng tà dị hai mắt, âm trầm địa!

Chung quanh lại không một người thấy được hắn!

Bởi vì, hắn... Chính là quỷ a!

"Ha ha, Thiên Mã? Ta quỷ ngạc nhiên ngược lại muốn xem xem... Là thật là giả!"

Lão quỷ này một đường phiêu đãng, rất nhanh đã tới tế thần đàn rìa.

Hắn vừa đến chỗ này, bỗng nhiên tĩnh lặng trong mắt khẽ động.

Ánh mắt của hắn, đột nhiên chăm chú vào phía trước một cái thiếu nữ áo tím trên thân!

"Không đúng, trên người nàng... Vì sao có một tia khí tức quen thuộc... ?"

"Không hiểu quen thuộc, thế nhưng... Trên người nàng cũng có loại thâm bất khả trắc lực lượng!"

Lão quỷ trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng!

Cổ khí tức quen thuộc kia chợt lóe lên, giống như là bị mặt khác càng bất khả tư nghị khí tức áp chế, khiến cho hắn không cách nào phân biệt!

"Không... Trên người nàng nhất định có cái gì!"

Lão quỷ gắt gao nhìn chằm chằm thiếu nữ mặc áo tím kia, bỗng nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía thiếu nữ mặc áo tím kia bên cạnh, đang ở dẫn đường một trưởng lão.

Vương Phong!

"Liền là ngươi."

Lão quỷ nhẹ nhàng đi.

Giờ phút này, Vương Phong trưởng lão đang cười nói:

"Uyển Thanh cô nương, tế thần đàn bên trên đã cho ngài dự lưu lại vị trí, mời!"

Hắn đưa tay dẫn đường.

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng mát lạnh!

Miệng hắn cứng một thoáng, ngay sau đó, cả người khí tức bỗng nhiên đều là hơi đổi.

Trên mặt của hắn, loại kia giả nhân giả nghĩa mà nhiệt tình ý cười, trong nháy mắt trở nên có chút đạm mạc cùng cứng đờ.

Mộc Uyển Thanh cũng không cảm thấy, lạnh nhạt đạp vào tế thần đàn.

Mà Tử Lăng chợt nhìn hắn một cái.

"Có chút cổ quái..."

Nàng đích thì thầm một tiếng, nhưng không nghĩ nhiều cái gì.

Đi theo tiến lên.

Tế thần đàn chính là một cái vòng tròn lớn đàn, đàn tròn trung tâm đứng sừng sững lấy Lục Dương Thượng Thần, Huyền Âm Thượng Thần tượng nặn.

Bốn phía đều là ngồi vào.

"Mộc Linh hoàng triều nữ hoàng Mộc Uyển Thanh đến!"

Đi đến tế thần đàn, một tiếng hô to lập tức truyền ra.

Nhất thời, bốn phía tất cả mọi người tầm mắt, đều là tập trung đến rồi!

"Cái này là Mộc Uyển Thanh?"

"Mộc Linh hoàng triều phá vỡ người, mà lại... Bất kính thần nhân!"

"Nàng liền vàng trong triều hết thảy tượng thần đều hủy đi, dựa vào cái gì còn có tư cách tới này bên trong?"

Vô số người nghị luận lên!

Mộc Linh hoàng triều phế bỏ tượng thần, chính là một cái sự kiện lớn.

Cần biết được, tại toàn bộ Đại Khư giới, bất kỳ một thế lực nào, cũng phải cần cung phụng thần linh!

Này, đã là một loại ước định mà thành thói quen, đồng thời, cũng là hiện thực cần, dù sao, thần linh là có thể hiển hóa, thần lực vô thượng!

Bây giờ Mộc Linh hoàng triều, chính là một cái từ đầu đến đuôi ngoại tộc.

Nhưng Mộc Uyển Thanh rất lạnh nhạt, nàng và Tử Lăng hướng phía chỗ ngồi mà đi.

Vương Phong thì là nhắm mắt theo đuôi đi theo các nàng bên người.

"Lão quỷ kia... Theo tới đi?"

Lúc này, trong đám người, một cái nào đó ẩn giấu lão giả nhìn chằm chằm Mộc Uyển Thanh một nhóm!

Hắn chính là ẩn giấu Tru Quỷ đại trận khống trận giả một trong, xuất từ Huyền Thủy tông, biết được lần này đại hội mục đích.

Lời của hắn cực nhẹ, mấy không thể nghe thấy, Tử Lăng cùng Mộc Uyển Thanh đều không có phát giác được.

Thế nhưng, giờ phút này Vương Phong lại là có chút dừng lại.

Thời khắc này Vương Phong... Nói theo một ý nghĩa nào đó không thể nói là Vương Phong, bởi vì, lão quỷ quỷ ngạc nhiên, đã phụ ở trên người hắn.

Giờ phút này, "Vương Phong" trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi, bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia Huyền Thủy tông lão giả phương hướng!

Nó chính là quỷ... Mà quỷ đối tiếng người cảm giác, là phi thường đáng sợ.

"Chẳng lẽ... Hắn phát hiện ta rồi?"

Quỷ ngạc nhiên trong mắt mang theo một vệt kinh hãi!

Mà cái kia Huyền Thủy tông lão giả, thấy quỷ ngạc nhiên tầm mắt, lại là mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

"Tiên sư nó, hắn thật phát hiện ta!"

Quỷ ngạc nhiên lập tức có chút chấn kinh, hắn nhưng là tu vi có thành tựu ngàn năm lão quỷ!

Kết quả, giờ phút này mới vừa đến, liền bị nhìn xuyên rồi?

Không thể nào không thể nào...

Mặc kệ, hắn kiên trì, tiếp tục đi theo Tử Lăng các nàng đi lên phía trước.

Thế nhưng, đi chưa được mấy bước, "Vương Phong" lại kinh ngạc một chút, bởi vì, hắn lại cảm nhận được giống nhau dò xét!

Hết sức bất thường, thân vì một con lão quỷ, quỷ ngạc nhiên cảm thấy hôm nay hết sức bất thường!

Nhưng đến cùng chỗ nào bất thường?

Hắn nghĩ phá quỷ đầu đều không nghĩ ra được a!

Mà giờ khắc này, Tử Lăng cùng Mộc Uyển Thanh đã ngồi xuống.

"Người đã đến đủ, kính thần tiết có khả năng bắt đầu."

Một đạo âm thanh vang dội vang lên, nói chuyện chính là Huyền Thủy tông Tông chủ Mạc Hiên, hắn chủ trì lần này kính thần tiết, từ giờ phút này thân mở miệng nói:

"Năm nay, tế thần đại điển, có một cọc đặc thù lễ vật!"

"Dương Duy hoàng triều, vì thần linh chuẩn bị một đầu Âm Linh —— Thiên Mã!"

Hắn hô to!

Lập tức, giữa sân tất cả mọi người là oanh động!.