Chương 449: Lão tử không diễn

Chương 449: Lão tử không diễn

Thiên Mã!

Hai chữ này vừa ra, chung quanh tất cả mọi người là kinh hô lên.

"Thiên Mã, đây chính là trong truyền thuyết thần thánh sinh linh!"

"Tại dương gian cũng sớm đã mất tích. . . Chỉ có thể tại một ít kỳ lạ Âm Phủ mới tồn tại."

"Dương Duy hoàng triều tìm được một chỗ Âm Phủ? Đại cơ duyên a, trách không được lão tổ có thể phá vỡ mà vào Thông Thần cảnh giới."

Nghị luận ầm ĩ!

Mà tại tế thần đàn dưới, bốn cái mạnh mẽ tu giả, đã đẩy một cỗ xe chở tù đi tới.

Cái kia xe chở tù chính là dùng thủy tinh rèn đúc, thủy tinh bên trên thực hiện đủ loại trận pháp.

Mà tại thủy tinh trong tù xa, có thể thấy rõ ràng, lại có một đầu tuyết trắng Tiểu Mã!

Toàn thân tuyết trắng, càng không một điểm hỗn tạp sắc, chung quanh có thần thánh hào quang màu bạc bao phủ, mà tại Tiểu Mã trên đầu, có một đầu óng ánh bích ngọc độc giác.

"Thật chính là Thiên Mã, cái kia độc giác chính là chứng cứ rõ ràng!"

"Thiên Mã, lại bị trở thành độc giác thú, chính là thế gian chí thuần đến khiết sinh linh, có được thế gian cực tốc!"

"Thần kỳ a, này đám sinh linh thế mà một ngày kia tái hiện, dù cho là Âm Linh, cũng giá trị vô hạn, đủ để lấy lòng thần linh!"

"Ai, lần này, Dương Duy hoàng triều chuẩn bị thật chính là quá đầy đủ, bọn hắn, thật muốn trở thành tùy tùng thần tông môn."

Vô số người cảm khái vô cùng, trong mắt không không mang theo ao ước diễm chi ý.

Ngày này ngựa mặc dù vì Âm Linh, cũng quá mức thần dị bất phàm.

Bị đẩy lên tế thần đàn, cái kia thủy tinh trong lao tù tuyết trắng Thiên Mã, rõ ràng có chút kháng cự, nó chuông đồng con mắt, hơi nước mông lung, giờ phút này lại ẩn chứa tức giận, nó giơ lên móng, đá vào thủy tinh phía trên.

Nhưng thủy tinh bữa nay lúc có quang mang lấp lánh, đưa nó đánh văng ra.

"Thật chính là Thiên Mã?"

Mộc Uyển Thanh nhìn xem cái kia thủy tinh trong lồng giam thần thú, kinh ngạc không thôi.

Tử Lăng thì là nhìn xem Thiên Mã, đôi mắt to xinh đẹp bên trong lóe lên một tia bao la mờ mịt.

Giờ khắc này, thiên mã giống như là cũng cảm ứng được nàng, hướng phía phương hướng của nàng bổ nhào lồng giam, dùng độc giác liều mạng va chạm.

Thế nhưng, đều không dùng!

Tử Lăng bên cạnh hai người, "Vương Phong" giờ phút này, trong mắt lóe lên một vệt tà dị tham lam!

Thế mà thật chính là Thiên Mã Âm Linh, đồ tốt, đồ tốt a!

Hắn nắm chặt nắm đấm, này nhất định phải đạt được, đây đối với Quỷ Chủ tới nói, đều phi thường trọng yếu.

Giờ khắc này, từng tia quỷ khí, cũng từ trên người hắn không khỏi tản ra.

. . .

Một bên khác.

"Khó lường a. . ."

Liền Mạc Hiên, đều là hơi xúc động.

Dương Đính Thiên giờ phút này thì là đắc ý tới cực điểm.

Thiên Mã Âm Linh sẽ khiến oanh động, hắn sớm cũng đã dự liệu đến.

"Ừm? Không sai, quả nhiên có ma!"

Mà lúc này đây, Thanh Dương tông Tông chủ Cố Trường Phong, bỗng nhiên mở miệng.

Trong tay của hắn, xuất hiện một khối ngọc bội.

Ngọc bội kia cùng bọn hắn bày ra Tru Quỷ đại trận không bàn mà hợp, làm kiểm trắc đến quỷ vật thời điểm, ngọc bội liền sẽ có phản ứng.

Giờ phút này, trên ngọc bội lập loè ửng đỏ hào quang!

"Xem ra, tại Thiên Mã dẫn dụ dưới, quỷ đã vào cuộc!"

Mạc Hiên mở miệng, trên mặt mừng rỡ.

Sở dĩ trước tiên đem Thiên Mã mang lên, chính là muốn nhường lão quỷ kia hiện thân a.

"Dựa theo thời gian, thần linh tuần tra, cũng nên đến chỗ này!"

Cố Trường Phong cũng là mở miệng!

Bọn hắn đã thông qua các loại phương thức có liên lạc hầu hạ thần linh, cáo tri hết thảy.

Mà bọn hắn cung phụng thần linh —— trên thực tế là du thần, tại du thần đẳng cấp này, cần ngao du một phương thế giới, một bên quan trắc cùng thiên địa chi đạo phù hợp, một phương diện khác hấp thu hương hỏa.

Chờ đến hương hỏa tính gộp lại đầy đủ, Đại Đạo cộng minh, mới có thể càng tiến một bước, trở thành du thần phía trên Chân Thần, từ đó mới có thể thu được đến tiến vào nhập Thần Vực tư cách!

Cho nên, trong ngày thường dù cho là tùy tùng thần tông môn, cũng thường thường khó mà liên hệ với, nhiều nhất là vận dụng thần linh một chút hương hỏa pháp thân, thu hoạch được thần linh trợ giúp.

Nhưng, hiện tại thần linh. . . Cũng nhanh đến phiến khu vực này.

Mang ý nghĩa  có thể động thủ!

Huyền Thủy tông Tông chủ Mạc Hiên, lúc này khoát tay, nói:

"Yên lặng!"

Trong tiếng nói mang theo mạnh mẽ linh lực, lập tức, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Mạc Hiên ngược lại nhìn chằm chằm Mộc Uyển Thanh đám người, sâm nhiên quát to:

"Ha ha, hôm nay bố trí xuống này cục, chính là vì bắt các ngươi sau lưng lão quỷ!"

"Bây giờ lão quỷ đã tới, các ngươi này chút đầu nhập vào quỷ vật bại hoại, bất kính thần người. . . Đáng chết!"

Hắn vừa mới nói xong, lập tức giữa sân cùng nhau bộc phát ra tiếng la giết!

"Tru diệt Ác Quỷ!"

"Tru diệt Ác Quỷ!"

"Tru diệt Ác Quỷ!"

Hơn mười vị Luyện Thần cảnh giới cường giả hét lớn, bọn họ đều là ẩn giấu ở trong đám người Tru Quỷ đại trận khống trận giả, giờ phút này cuối cùng hiện thân!

Đồng thời, dùng tế thần đàn làm trung tâm, có mạnh mẽ Thần đạo khí tức, ầm ầm tản ra.

Cái kia tế thần đàn bên trên hai đạo thần linh tượng nặn, càng là có thần quang bắn ra, thần quang lập tức che kín phiến khu vực này!

Thần quang đã cầm giữ phiến thiên địa này, quỷ vật. . . Không có khả năng đào thoát.

Đám người run sợ, tất cả mọi người là kinh hô không thôi.

"Tất cả những thứ này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều tông môn người vội vàng đặt câu hỏi.

"Chư vị!"

Lúc này, Cố Trường Phong, Mạc Hiên chờ tứ đại tùy tùng thần tông môn người, cùng với Dương Đính Thiên các loại, đã đứng dậy.

Mạc Hiên hét lớn, nói:

"Tại Mộc Uyển Thanh cái này yêu nhân sau lưng, có một đầu lão quỷ!"

"Lão quỷ này, ý đồ đảo loạn toàn bộ Đông Hoang thế cục, ý đồ diệt vong Đại Khư giới, ý đồ phá vỡ thần linh!"

"Chúng ta chịu thần linh chi mệnh, dùng cái này lần kính thần tiết làm cơ hội, bố trí xuống Tru Quỷ đại trận, chính là vì đuổi bắt Mộc Uyển Thanh sau lưng lão quỷ!"

"Bây giờ, sau lưng nàng lão quỷ đã tới rồi!"

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người xôn xao!

"Mộc Uyển Thanh sau lưng có quỷ?"

"Thiên, quỷ loại sinh linh này cực kỳ khó mà sinh ra, nơi này lại muốn xuất hiện sao?"

"Trách không được, trách không được Mộc Uyển Thanh người dám huỷ bỏ tượng thần, nguyên lai là sau lưng có quỷ chỗ dựa!"

Tất cả mọi người là kinh hô.

Mộc Uyển Thanh, Tử Lăng người bên cạnh nhóm, giờ phút này càng là khủng hoảng vội vàng né ra, như tránh rắn rết!

Trong chốc lát, Mộc Uyển Thanh, Tử Lăng bên cạnh hai người, liền đã trống rỗng một khối.

Trừ hai người bọn họ bên ngoài, Vương Phong còn đứng sau lưng các nàng.

Giờ phút này, Vương Phong biểu lộ, lại là cổ quái cực kỳ. . .

Ni mã, Mộc Uyển Thanh sau lưng lão quỷ?

Này không liền nói chính mình? Chính mình không học hỏi tốt đứng tại đây hai thiếu nữ sau lưng?

Nguyên lai, nguyên lai những cháu trai này, sớm liền phát hiện chính mình tồn tại!

Mà lại, còn chuẩn bị dạng này một cái Tru Quỷ đại trận  chờ đợi lấy chính mình!

Thảo

Bản quỷ còn cũng không có làm gì, vừa mới mới xuất hiện liền bị dạng này nhằm vào. . . Quá khi dễ quỷ!

Mặc dù thân là quỷ, giờ phút này hắn đều cảm giác là phẫn uất cực kỳ!

Mà giờ khắc này, đối diện Thanh Dương tông Tông chủ Cố Trường Phong đám người, càng là khởi động thỉnh thần nghi thức!

Cái kia tế thần đàn bên trên hai đạo thần linh tượng nặn, giờ phút này đồng đều huyễn hóa ra thần linh hư ảnh!

—— chân chính thần linh còn chưa tới đến, bọn hắn đã thức tỉnh thần linh pháp thân.

Này hai tôn pháp thân, chính là Lục Dương Thượng Thần cùng Huyền Âm Thượng Thần hết thảy pháp thân ở bên trong mạnh nhất, bọn hắn tin tưởng, tuyệt đối đủ để trấn sát một đầu lão quỷ!

"Đáng chết lão quỷ, ngươi còn không mau mau cút ra đây? Ngươi cho rằng ngươi trốn ở hai cái tiểu nha đầu sau lưng, có thể giấu được sao?"

Cố Trường Phong giờ phút này gầm thét, trong mắt viết đầy hận ý, con của hắn, cũng là bởi vì lão quỷ kia mà bị ma diệt tu vi, trở thành phế nhân, thần linh khó cứu!

"Dơ bẩn hèn hạ quỷ đồ vật, có bản lĩnh ngươi liền cút ra đây, mặc dù ngươi là quỷ, hôm nay cũng muốn lại trấn sát ngươi một lần!"

Hắn giận mắng!

Mà giờ khắc này, Tử Lăng cùng Mộc Uyển Thanh, lại là có chút mộng bức.

Tình huống như thế nào a. . .

Những người này, làm sao lớn như vậy tư thế?

Nhóm người mình. . . Là đầu phục quỷ người?

Này không thích hợp a!

Ngay tại các nàng xốc xếch thời điểm, các nàng sau lưng "Vương Phong" lại là đã một bước đi ra.

Vương Phong trên mặt, viết đầy trước nay chưa có hung ác nham hiểm cùng băng lãnh, hắn nhìn chằm chằm Cố Trường Phong, đột nhiên tức giận nói:

"Tiên sư nó, lão tử không diễn. . . Nếu bị các ngươi phát hiện, các ngươi từng cái. . . Lão tử muốn toàn bộ ăn hết!"

Tiếng nói vừa ra!

Vương Phong thân thể, bỗng nhiên nứt ra!

Hóa thành một vũng máu!

Mà tại tại chỗ, âm phong trận trận, một chỉ mặc áo bào xám, làn da vàng xám, biểu lộ âm tà lão quỷ, đã xuất hiện.

Tại thần linh hào quang chiếu rọi đến, nó đã hiện hình!

Tất cả mọi người ồn ào!

Thật. . . Có quỷ?

Mộc Uyển Thanh cùng Tử Lăng, cũng là trong lúc nhất thời giật mình. . .

Này, tình huống như thế nào?

. . .

Bận quá, một chương này hiện viết, một tấm tồn cảo đều không có, quá khó khăn..