Chương 450: Giật mình lui thần linh

Chương 450: Giật mình lui thần linh

Tru Quỷ đại trận toàn bộ triển khai, thần quang bao phủ giữa sân.

Mà giờ khắc này, âm phong ào ào, tà dị khí tức, theo sắc mặt kia tro tàn lão quỷ thân bên trên tản ra, lạnh lẽo bức người.

Tất cả mọi người là quá sợ hãi!

"Thật sự có quỷ!"

"Thật đáng sợ!"

"May mắn, may mắn các đại tông môn đã sớm chuẩn bị!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Cố Trường Phong, Mạc Hiên đám người thấy thế, lại ngược lại vui mừng quá đỗi!

Cái này lão quỷ quả nhiên là tới, đã tiến vào Tru Quỷ đại trận bên trong, tuyệt đối trốn không thoát.

"Đã sớm đoán được ngươi Mộc Uyển Thanh phía sau là một đầu lão quỷ, hôm nay, các ngươi toàn đều phải chết!"

Cố Trường Phong cười lạnh.

Mà Mộc Uyển Thanh lại là càng thêm mờ mịt.

Này cái gì quỷ a.

Nàng và Tử Lăng, đều có chút không mò ra tình huống.

Mà Cố Trường Phong lại là đã hét lớn một tiếng, nói:

"Tru diệt này quỷ!"

"Trận khải!"

Trong chốc lát, vạn đạo thần quang xen lẫn, tế thần đàn trung tâm hai tòa điêu khắc, huyễn hóa ra thần linh pháp thân, càng là có cao mười mấy trượng, giờ phút này thần lực oanh Hướng lão quỷ!

"Ác Quỷ đền tội!"

Hai vị thần linh lạnh lùng lời nói lập tức vang lên!

Nhưng, lão quỷ lại là quỷ nhãn bên trong, bỗng nhiên bắn ra hai đạo lục quang.

"Nho nhỏ du thần pháp thân, cũng nên hung hăng ngang ngược?"

Hắn ảm đạm Khô lão tay, đột nhiên một túm.

Trong chốc lát, Thiên Khung ảm đạm, thần quang tiêu ẩn, chỉnh khu vực, tựa hồ cũng bởi vì hắn một trảo này mà biến thành U Minh Quỷ Vực.

Tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, cái kia đứng tại từng cái trận nhãn bên trên khống trận giả, cũng đều là phung từng ngụm máu lớn, sắc mặt tái nhợt!

Cái kia hai đạo thần linh pháp thân, giờ phút này càng là trực tiếp chấn kinh.

"Không. . . Thật cường đại tà ác lực lượng!"

"Không thể địch!"

Hai đại thần Linh pháp thân, rõ ràng đều là hoảng rồi, bọn hắn dốc hết toàn lực ra tay.

Thế nhưng, âm phong chỗ qua, hai tòa điêu khắc lại là trực tiếp nứt ra.

Oanh

Thần linh điêu khắc, trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Diệt

Này hai tòa thần linh pháp thân, chính là Tru Quỷ đại trận hạch tâm, giờ phút này trong nháy mắt mà diệt, Tru Quỷ đại trận trực tiếp xong đời.

Không

"Cái này sao có thể!"

"Hai đại thần Linh pháp thân tăng thêm Tru Quỷ đại trận, đều không thể chế phục lão quỷ này sao?"

Mạc Hiên bọn người là hoảng sợ, lão quỷ này thực lực không khỏi quá mạnh đi?

"Nhanh, nhanh thỉnh thượng thần, Thượng Thần có tới không?"

Càng là có người tuyệt vọng hô to.

"Thỉnh thượng thần cứu mạng!"

Thanh Dương tông, Cố Trường Phong chờ không khỏi là hoảng sợ hô to.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đông Hoang trên bầu trời, hai đạo nhân ảnh sóng vai tới.

Một người trong đó, trên thân lập loè màu xanh lá gợn sóng, một người khác thì là một thân Huyền Bào, vẻ mặt gầy gò.

Bọn hắn ý vị đều cực kỳ bất phàm, dưới chân càng là có tường vân.

Đây là hai tôn Thần Linh!

"Lục Dương đạo huynh, lần này kính thần tiết hấp thu hương hỏa, hai người chúng ta tu vi liền có thể tiến hơn một bước."

Thân mang Huyền Bào thần linh mỉm cười, trên mặt mang theo chờ mong.

Hết thảy tín đồ hương hỏa lực, đều sẽ tạm thời cất giữ tại bọn hắn tượng nặn pháp thân ở bên trong, kính thần tiết lúc, bọn hắn mới trở về thu lấy.

"Dĩ nhiên, bất quá trọng yếu nhất, vẫn là 'Tìm xa Chân Thần' lời nhắn nhủ sự tình, như có thể làm được, hai người chúng ta thậm chí có khả năng trực tiếp đạt được thần ban cho, thu hoạch được 'Chính quả ' tiến vào nhập Thần Vực!"

Lục Dương thì là trong mắt nóng bỏng.

—— hai người bọn họ, tại Đại Khư giới đã được tôn là Thượng Thần.

Nhưng đây chẳng qua là người tu bình thường đối bọn hắn tôn xưng mà thôi.

Bọn hắn bất quá du thần!

Du thần, mặc dù đã đụng chạm đến Thần đạo lĩnh vực đồ vật, thế nhưng, nhưng không có "Chính quả" !

Tu thần một đường, cực kỳ gian nan, ngoại trừ tự thân tu vi bên ngoài, theo Chân Thần cảnh giới bắt đầu, còn cần vũ trụ Thiên Đạo thừa nhận!

Thu hoạch được thừa nhận, liền là lấy được chính quả.

Mà muốn thu hoạch được chính quả, có hai loại phương thức.

Thứ nhất là nghịch thiên mà đi, hướng vũ trụ Thiên Đạo "Yêu cầu" "Cướp đoạt" chính quả, nhưng làm như vậy, cực kỳ nguy hiểm, sẽ dẫn tới kinh khủng thiên kiếp, cơ hồ phạm người chắc chắn phải chết!

Thứ hai liền là thần ban cho!

Thần ban cho ý tứ, liền là tầng cấp cao hơn thần linh  có thể vì cấp bậc thấp thần linh cung cấp bảo hộ, để bọn hắn tránh đi thiên kiếp, thu hoạch được chính quả.

Lựa chọn con đường thứ nhất tu giả cực kì thưa thớt, trừ phi là cùng đường mạt lộ, mới có thể nghịch thiên thử một lần, thường thường kết cục cũng rất khốc liệt.

Mà thần ban cho, cơ hồ là hết thảy du thần lựa chọn.

Tìm kiếm Chân Thần, vì đó hiệu lực, thu hoạch được thần ban cho.

Nhưng, thông qua thần ban cho con đường này, có thể đến cảnh giới cũng là có hạn, nghe nói tại một ít cảnh giới càng cao hơn, mong muốn thu hoạch được "Chính quả" còn cần hoàn thành một ít nghi thức!

Những cái kia nghi thức thần bí khó lường, cấp thấp tu giả, thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe qua.

"Tìm xa Chân Thần có lệnh, hoặc là tìm kiếm được cái gọi là 'Quỷ Chủ ' hoặc là cầm tới Đại Khư giới 'Nguyên sơ đạo tắc' mới có thể cấp cho chúng ta thần ban cho. . . Đều rất khó!"

Huyền Âm cảm khái nói.

"Tìm xa" liền là bọn hắn tại tùy tùng Chân Thần.

"Đúng vậy a, Đại Khư giới bất quá không quan trọng Tinh Giới, từ xưa đến nay người mạnh nhất bất quá du thần, mong muốn sinh ra quỷ vật muôn vàn khó khăn. . ."

Lục Dương du thần bất đắc dĩ mở miệng.

Không phải ai nghĩ biến thành quỷ đều có thể, chỉ có cường giả ngã xuống, mới có thể xuất hiện.

Kẻ yếu? Tương đương quỷ cũng khó khăn a.

Đại Khư giới chỉ sợ liền quỷ đều không có một đầu, huống chi là cái kia cái gọi là "Quỷ Chủ" ?

So sánh dưới, cầm tới nguyên sơ đạo tắc, càng có khả năng một chút. . .

—— thiên địa vũ trụ ở giữa, làm diễn hóa xuất nguyên sơ đạo tắc, liền có thể sinh ra thế giới mới.

Có thể nói nguyên sơ đạo tắc chính là mỗi cái thế giới căn bản.

"Đáng tiếc Vân Dương cái thằng kia, quá mức cố chấp!"

Huyền Âm du thần mở miệng nói.

Vân Dương, chính là xuất từ Trung Châu Vân gia du thần!

Mà Vân gia, tại toàn bộ Đại Khư giới, đều là cổ lão thần linh gia tộc, nghe nói Đại Khư giới vị thứ nhất thần linh, liền xuất từ Vân gia.

Cho nên, Vân gia liền trở thành nguyên sơ đạo tắc thủ hộ gia tộc.

Những năm này, hai người bọn họ uy bức lợi dụ, Vân gia du thần Vân Dương, đều không có đồng ý.

Thậm chí, Vân gia còn cùng một cái khác thần linh gia tộc Chiến gia thông gia, dùng cái này đối kháng Lục Dương, Huyền Âm hai người, để bọn hắn biết bao đau đầu.

"Thôi, Chân Thần ban thưởng nhiệm vụ, nói thì dễ làm mới khó làm sao! Hai người chúng ta, vẫn là trước hấp thu này một giới kính thần tiết hương hỏa lực, tại du thần cảnh giới càng thêm viên mãn mới là."

Lục Dương mở miệng.

Hai người tiếp tục đi tới, bọn hắn đằng vân giá vũ, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền đã đến tam thần châu vùng trời.

"Ừm? Không đúng!"

Bỗng nhiên Huyền Âm biến sắc, nói:

"Ta cảm giác được. . . Ta pháp thân vỡ vụn!"

Trong mắt của hắn khó coi vô cùng.

Cần biết nói, thế nhân hương hỏa, liền là bị cất giữ tại bọn hắn tượng nặn pháp thân ở bên trong.

Thế nhưng hiện tại hắn cảm giác pháp thân nát. . . Những cái kia hương hỏa lực liền phí phạm!

"Ta cũng thế. . . Xảy ra chuyện gì?"

Lục Dương Thượng Thần vẻ mặt cũng là đại biến, nói: "Phía dưới thật là nồng nặc quỷ khí!"

"Chẳng lẽ nói, chúng ta này một giới sinh ra quỷ vật?"

Hai vị du thần liếc nhau một cái, ngưng trọng vô cùng, lúc này hạ xuống!

. . .

Tam thần châu, tế thần đàn.

Hai tôn Thần Linh pháp thân, trực tiếp vỡ vụn.

Âm khí thao thiên, quỷ khí âm trầm!

Thấy cái kia kinh khủng lão quỷ, Mạc Hiên đám người giờ phút này đã là can đảm vỡ vụn!

"Nghĩ mai phục lão tử?"

"Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng?"

Quỷ Kỳ vẻ mặt phẫn nộ, quỷ trảo một túm, nhất thời Cố Trường Phong một tiếng hét thảm, trực tiếp bị hắn bắt tới.

Một ngụm nuốt.

Mọi người càng là run sợ.

"Tha mạng, tha mạng a!"

"Thượng Thần vì cái gì còn không có tới!"

Mạc Hiên đám người đã ngã trên mặt đất, mặt tái nhợt như người chết.

Lão quỷ nhưng không có lại đối bọn hắn động thủ, mà là quay đầu, nhìn về phía cái kia thủy tinh trong lồng giam Thiên Mã Âm Linh.

Đây mới là hắn lần này tới mục đích chủ yếu.

Hắn chuẩn bị động thủ.

Thế nhưng, ngay một khắc này.

Trên bầu trời, bỗng nhiên thần thánh khí tức ầm ầm rủ xuống!

"Phương nào quỷ vật, an dám ở Đông Hoang làm loạn!"

"Muốn chết!"

Hai đạo thần linh gầm thét truyền đến!

Trên bầu trời, hai tôn thần ảnh xuất hiện.

Du thần Lục Dương, toàn thân tản ra hào quang màu xanh lục  khiến cho Thiên Vũ đều rung động.

Du thần Huyền Âm, huyền quang vạn đạo, vô tận Đại Đạo đều tại tới cùng reo vang, thần thánh vô thượng.

"Lục Dương Thượng Thần!"

"Huyền Âm Thượng Thần!"

"Cứu mạng a!"

Mọi người hô to, tựa như gặp được cứu tinh.

Nhưng, giờ phút này lão quỷ kia, lại chẳng qua là nâng lên tà dị mắt, hướng phía vùng trời nhìn thoáng qua.

"Nho nhỏ du thần, cũng dám đối lão tử ra tay?"

Trong mắt đều là khinh miệt cùng khinh thường!

Sau đó, hắn há miệng hút vào!

Này khẽ hấp, âm khí hạo đãng, không gian vặn vẹo!

Trên bầu trời, hai tôn khí thế hung hăng thần linh, giờ phút này sắc mặt đại biến!

Không

Lục Dương Thượng Thần giờ khắc này, toàn thân lông tơ đều nổ, hắn cảm giác mình bị quỷ giữ lại cổ họng.

"Hồn phách của ta. . . Hắn đang hút thần hồn của ta? !"

Huyền Âm càng là kêu thảm, hắn toàn thân đều có chút co rút, nhanh co quắp!

Đồng thời, hai người đều cảm giác được, tự thân thần hồn lực lượng tại tiêu tán, bị hút đi!

Nếu như tiếp tục kéo dài, trong nháy mắt hai tôn du thần chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp ngã xuống.

"Chân Thần chi phù!"

Lục Dương du thần một tiếng hô to, đột nhiên bóp nát một quả ngọc phù.

Đó là tìm xa Chân Thần ban thưởng, giờ phút này bộc phát ra một đạo lóa mắt thần quang, trong nháy mắt xé rách hư không!

"Mau trốn!"

Lục Dương du thần cùng Huyền Âm du thần, giờ phút này tựa như chó nhà có tang, hốt hoảng đào vong, tè ra quần, thân ảnh trực tiếp theo vùng trời này biến mất.

Mà thấy cảnh này, tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Thần linh. . . Bị dọa đến chạy trốn? ?

. . ..