Chương 451: Thiên Mã nhận chủ

Chương 451: Thiên Mã nhận chủ

Giờ khắc này, tất cả mọi người là triệt để tuyệt vọng.

"Liền thần linh đều không thể áp chế cái này lão quỷ. . ."

"Quỷ vật đáng sợ như thế, xong, chỉ sợ toàn bộ Đông Hoang đều là xong. . ."

"Ta không bị trở thành quỷ vật đồ ăn a!"

Trong lúc nhất thời, trong sân tất cả mọi người, đều là kêu thảm kêu rên lên.

"Không. . . Sao có thể như thế, sao có thể như thế a!"

Mạc Hiên quỳ trên mặt đất, nhìn xem thần linh tan biến phương hướng, hắn cảm giác đến tính ngưỡng của chính mình, sụp đổ!

Không gì làm không được thần linh, hôm nay thế mà bị một đầu quỷ cho dọa lui. . .

"Thần linh cứu mạng, cứu mạng. . ."

Dương Đính Thiên chờ càng là run rẩy vô cùng!

Hết thảy tông môn, thế lực các loại, đều lâm vào trong tuyệt vọng.

Mà lão quỷ Quỷ Kỳ, giờ phút này lại chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía cái kia trong sân Thiên Mã.

Không người có thể ngăn cản hắn!

Hắn từng bước một đi tới, âm tà lão nhãn bên trong tản mát ra thật sâu tham lam.

"Thiên Mã Âm Linh. . . Thế gian thần vật!"

"Quỷ Chủ nếu là có thể đạt được, tiến hành thôn phệ, ở kiếp này chắc chắn muốn chấn động toàn bộ Quỷ Vực, giết xuyên Thần Vực, cũng không phải là không được!"

Hắn lầm bầm, hướng phía cái kia thủy tinh lồng giam, đồng loạt đi!

Ba

Cái kia thủy tinh lồng giam trực tiếp vỡ vụn.

Thế nhưng giờ khắc này, thiên mã Âm Linh, lại là trong nháy mắt hóa thành một đạo quang.

Thế mà theo dưới tay hắn né ra!

Thiên Mã có được thế gian cực tốc!

"Ngươi trốn không thoát!"

Lão quỷ một tiếng gầm nhẹ, quỷ khí tràn ngập toàn bộ tế thần đàn chung quanh.

Tạo thành một mảnh quỷ vực!

Hết thảy, đều tại hắn trong khống chế.

Thiên Mã lướt qua như tua cờ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Mã quỹ tích.

Đã thấy thiên mã, thế mà trong nháy mắt đến một cái váy tím thiếu nữ bên người!

Thấy này hai thiếu nữ, lão quỷ trong mắt nhảy một cái, bởi vì nó phát hiện, hắn Quỷ Vực. . . Thế mà không có bao trùm này hai thiếu nữ!

Các nàng vị trí, phảng phất không thể đụng vào cấm khu.

Thậm chí liền hắn vô cùng vô tận quỷ khí, đều không thể tiêm nhiễm bên kia một chút!

Đây là cái gì tình huống? !

Tất cả mọi người tầm mắt, cũng đều là nhìn sang.

Giờ phút này, Thiên Mã trực tiếp chạy trốn tới Tử Lăng trước người, nó mắt to nhìn xem Tử Lăng, hơi nước mông lung, tựa hồ có một tia bao la mờ mịt cùng tò mò.

Tử Lăng nhìn cả người tuyết trắng thần tuấn Thiên Mã, giờ phút này cũng là cả người lâm vào một loại bao la mờ mịt bên trong, nàng vô ý thức đưa tay, sờ lên Thiên Mã đầu.

"Ta. . . Ta từng cùng ngươi cùng một chỗ. . ."

"Ngươi từng là ta tốt nhất đồng bạn. . ."

Nàng vô ý thức thì thào.

Thiên Mã phát ra ô yết khẽ kêu, bỗng nhiên dùng đầu cọ xát Tử Lăng tay, chuông đồng lớn Thủy Linh trong mắt, thế mà mười phần ướt át.

Thiên Mã. . . Phảng phất tại khóc!

Giờ khắc này, Tử Lăng trong lòng không hiểu sầu não, nàng nói:

"Nghe lời, không khóc không khóc, ta ở chỗ này đây."

Thiên Mã bỗng nhiên móng trước nửa quỳ, nó chờ mong mà nhìn xem Tử Lăng, phảng phất tại chờ đợi  chờ đợi Tử Lăng. . .

Tử Lăng không do dự nữa, nhảy lên!

Giờ khắc này, Thiên Mã chở đi Tử Lăng, bay lên bầu trời!

Tiếng gió thổi theo bên tai vù vù thổi qua.

Tầng mây ở trước mắt phi tốc lưu chuyển.

Giờ khắc này, Tử Lăng cảm thấy một loại trước nay chưa có trải nghiệm.

Nàng phảng phất nhớ lại cái gì, nhưng lại lại nghĩ không ra. . . Nàng không tiếp tục nghĩ, đơn thuần thể nghiệm lấy gió!

Nàng cảm giác được, mặc dù chỉ là lần thứ nhất cưỡi ngựa, thế nhưng ý niệm của nàng lại có thể cùng Thiên Mã hợp nhất, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Thiên Mã liền có thể hiểu được ý nghĩ của nàng!

Mà giờ khắc này, tam thần châu tế thần đàn, tất cả mọi người là bất khả tư nghị nhìn xem một màn này!

Bọn hắn ngước mắt Thiên Vũ, không thể tin!

"Thiên, Thiên Mã thế mà nhận chủ rồi? Cái này sao có thể!"

"Thiên Mã là thế gian chí thuần đến khiết chi thú, chỉ có thuần khiết nhất thiếu nữ, mới có thể thu được đến Thiên Mã ưu ái. . . Này váy tím thiếu nữ, lai lịch ra sao? !"

"Có thể làm cho Thiên Mã nhận chủ, cô gái này vô cùng bất phàm!"

Tất cả mọi người là kinh hô!

Trong mắt của thế nhân, Thiên Mã mỗi một bước nhảy ra, đều có thần thánh ánh bạc tản mát Thiên Khung, mà Thiên Mã trên lưng ngựa thiếu nữ, tựa như màu tím tua cờ, tựa như đáp lấy ngựa trắng công chúa, tựa như cửu thiên thần linh huyền nữ, thuần khiết Vô Hà!

Giờ khắc này, giữa sân thậm chí có một ít tu giả, đối trên bầu trời một màn này cúng bái, thành kính vô cùng!

Mà giờ khắc này, lão quỷ kia lại là trong mắt nổi giận!

"Thiên Mã Âm Linh chính là ta!"

"Bất luận cái gì người cũng không thể nhúng chàm!"

Hắn gầm thét, quỷ khí triệt để bộc phát ra.

Tựa như là luyện ngục tái hiện, vô số quỷ vật đang gào khóc, linh hồn tại bi thiết, quỷ khí phóng lên tận trời, vô tận Quỷ Thủ xuất hiện, giống như là muốn đi tóm lấy Thiên Mã, bắt lấy Tử Lăng.

Tại đây loại Quỷ Vực bạo phát xuống, tế thần đàn chung quanh rất nhiều tu giả trực tiếp không chống đỡ được, tại chỗ tinh thần thất thường, bị tra tấn điên rồi.

Rất nhiều người giờ phút này thì là kinh ngạc không thôi.

"Lão quỷ này cùng các nàng không phải cùng một bọn sao?"

"Lão quỷ vì sao hướng nàng ra tay?"

Nghị luận ầm ĩ!

Mà Thiên Vũ phía trên.

Cảm nhận được vô tận Quỷ Thủ kéo tới, Thiên Mã tựa hồ có một vẻ khẩn trương, nhưng Tử Lăng lại nhẹ nhàng sờ lên đầu của nó, nói:

"Đừng sợ!"

Nói xong, trong tay nàng, một đạo bức tranh đã xuất hiện!

Đó là nàng từ sư phụ trong thư phòng lấy ra ngày xuân triều dương cầu.

Bức tranh chỉ là vừa mới xuất ra, chung quanh vô số Quỷ Thủ, liền đã như là chạm đến lô như lửa, vội vàng thối lui!

Lão quỷ hình thành Quỷ Vực, cơ hồ muốn đã nứt ra!

Quỷ Kỳ nhìn chằm chằm Tử Lăng bức họa trong tay, bỗng nhiên cảm thấy một loại không có gì sánh kịp khủng hoảng.

Nó thân là ngàn năm lão quỷ, tu vi sớm đã bất phàm, dự cảm càng là mãnh liệt. . . Hắn hiểu được, này họa quyển nếu như mở ra, chính mình tất nhiên sẽ phi hôi yên diệt!

Đây là hạng gì bức tranh. . .

Lão quỷ trong lòng rung mạnh, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, đột nhiên Tướng Quỷ vực hoàn toàn thu hồi.

Sau đó, hắn trực tiếp quỳ xuống!

"Đừng có giết ta, cầu van xin ngài, đừng có giết ta!"

Hắn quỳ xuống đất cầu khẩn!

Bởi vì, hắn ngay cả chạy trốn dũng khí đều không có.

Tại bức tranh đó trước đó, hắn cảm giác mình căn bản trốn không thoát!

Vô luận trốn vào phương nào, chỉ sợ là đều sẽ bị tru diệt.

Chung quanh tất cả mọi người, thấy cảnh này đều là chấn kinh.

Cái này khủng bố vô thượng lão quỷ, liền thần linh đều bị dọa lui lão quỷ, thế mà. . . Trực tiếp quỳ trên mặt đất?

Khẩn cầu một thiếu nữ tha mạng?

Tất cả mọi người là chấn kinh.

"Đây là cái gì tình huống. . ."

"Cái kia quyển trục, thiếu nữ kia trong tay quyển trục, có thể trấn áp quỷ vật? !"

"Cái kia quyển trục bên trong, tựa hồ cất giấu đại khủng bố, liền lão quỷ, đều sợ hãi. . ."

Mọi người lầm bầm!

Đó là hạng gì quyển trục, đến tột cùng cất giấu cái gì?

"Không đúng, thiếu nữ này, cùng lão quỷ không phải cùng một chỗ sao?"

"Lão quỷ căn bản không phải các nàng phía sau màn cường giả, ngược lại là kẻ địch?"

"Thiếu nữ kia người đứng phía sau, lão quỷ này căn bản không thể trêu vào!"

Đồng thời, đại gia cũng đều là kịp phản ứng.

Trước đây, chịu Mạc Hiên chờ người khác lầm lạc, bọn hắn đều coi là, lão quỷ liền là cùng Tử Lăng các nàng cùng đi.

Hiện tại mới phát hiện, dứt khoát không phải!

Đồng thời tất cả mọi người cũng đều hiểu. . . Tử Lăng sau lưng tồn tại, mạnh đến không hợp thói thường!

Mà Mộc Uyển Thanh, giờ phút này cũng là kích động không thôi.

Cái này là Lý tiền bối thủ bút sao?

Dù cho là khủng bố vô thượng lão quỷ lại như thế nào? Tại đứng trước lão nhân gia ông ta bức tranh thời điểm, đều muốn quỳ xuống, đều muốn cầu xin tha thứ!

Lý tiền bối. . . Quá mạnh!

Trên bầu trời, Tử Lăng trong tay chấp chưởng quyển trục, giờ phút này cũng là chần chờ một chút.

Này quỷ, không có cốt khí như vậy sao? ?

Liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

"Thần Nữ, ta là vô tội quỷ a!"

Thấy Tử Lăng ngơ ngác một chút, lão quỷ tựa như gặp được nhất tuyến Thự Quang, đột nhiên khóc lên, nói:

"Ta mặc dù là một đầu quỷ, thế nhưng ta cho tới bây giờ đều thủ quy củ, giảng đạo đức a, không có hại qua người tốt, van cầu, bỏ qua cho ta đi!"

Mà Tử Lăng lại là lắc đầu nói:

"Bịa đặt lung tung, không thể tin!"

Nghe vậy, lão quỷ lập tức gấp, nói:

"Thần Nữ, ta thật chính là tốt quỷ, ta thề, ta từ hôm nay về sau, đều không làm chuyện xấu sự tình, ta nguyện ý lập xuống hồn thề!"

"Ta Quỷ Kỳ nếu có nửa câu nói sạo, liền hồn phi phách tán!"

Nói xong, hắn trực tiếp há mồm, bẻ một khỏa quỷ răng, đem một sợi quỷ hồn đặt vào trong đó, hai tay dâng lên, nói:

"Thần Nữ, đây là ta mệnh răng, chỉ cần ngài nhận lấy, ta tồn vong, đều tại ngài trong một ý niệm!"

"Van cầu ngươi, cho ta một cơ hội, ta thật còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, ta không thể chết, không thể chết a!"

Hắn khóc.

Than thở khóc lóc, mười phần cảm động!

Nhường mọi người chung quanh đều là có chút mộng bức.

Này, vẫn là cái kia hung uy không ai bì nổi lão quỷ sao?

Mà Tử Lăng cũng là trong lòng hơi động, nàng nhìn ra được, lão quỷ này hoàn toàn chính xác đem mệnh hồn đều luyện vào quỷ răng trúng.

Cũng không phải là lừa gạt.

Mà lại, nó lập xuống quỷ thề thời điểm, trong cõi u minh có bí lực lưu chuyển, cũng không phải là không thề!

Bỗng nhiên, nàng không biết nghĩ tới điều gì, tâm niệm vừa động, Thiên Mã đã mang theo nàng, đến lão quỷ trước mặt.

Nàng đưa tay, đem lão quỷ quỷ răng cầm lên, nhìn thoáng qua.

"Cái này quỷ răng, tính chất có vẻ như không được tốt lắm a. . ."

Đồng thời, nàng lại lấy ra một cái khác miếng Vân Khê tặng quỷ răng, so sánh một thoáng.

Chất lượng thật kém rất nhiều a.

Vân Khê tỷ tỷ tặng, tựa như cực phẩm Băng Ngọc chế tạo, vào tay lạnh buốt, xúc cảm cũng không tệ.

Thế nhưng lão quỷ này liền thô ráp một điểm, cùng bình thường bạch ngọc chất lượng không sai biệt lắm.

Lấy về, sẽ đưa không ra tay!

Nàng nghĩ đến.

Mà tại nàng đánh giá quỷ răng thời điểm, quỳ trên mặt đất lão quỷ, càng là vẻ mặt rung mạnh!

Nó nhìn xem Tử Lăng trong tay quỷ răng, trong mắt viết đầy xúc động!

"Quỷ Chủ răng. . ."

Hắn run rẩy lầm bầm!

. . .

Hôm nay không có, không cần chờ..