Chương 452: Quỷ giới sỉ nhục

Chương 452: Quỷ giới sỉ nhục

Lão quỷ nhìn xem Tử Lăng trong tay cái kia cái răng, quỷ thân thể đều đang run rẩy.

Giờ khắc này, hắn xúc động, rung động tới cực điểm.

Bởi vì cái kia cái răng bên trên khí tức, hắn quá quen thuộc!

Quỷ Chủ!

Bọn hắn một mực đang tìm Quỷ Chủ!

Năm đó, Quỷ Chủ bị diệt Tinh Thần Quân trấn áp, sau này diệt tinh Thần Quân vẫn lạc, Quỷ Chủ mới đào thoát, lại chưa có trở lại quỷ vực. . .

Bọn hắn đã tìm kiếm Quỷ Chủ nhanh trăm năm, đến nay mới lại nơi này tìm được một chút manh mối.

Hiện tại. . . Quỷ Chủ quỷ răng, liền xuất hiện tại trước mắt mình!

Mà lại, giờ phút này vẻn vẹn nhìn thoáng qua, hắn liền đã từ nơi này viên quỷ răng bên trên, nghe được một loại mật ngữ, đó là thuộc về quỷ tộc đặc hữu!

Mà quỷ tộc này mật ngữ bên trong, chỉ có một vị trí, còn lại không nói gì.

Đại Hoang chỗ sâu. . .

"Ta hiểu được, Quỷ Chủ bị vây ở trong phong ấn, cho nên, chỉ có thể dùng viên này quỷ răng tới truyền lại tin tức, cáo tri chúng ta vị trí của hắn."

Trong lòng của hắn sục sôi!

Đồng thời, hắn trong lòng cũng là kích động.

Thiếu nữ này. . . Lại có thể có được Quỷ Chủ răng!

Thân phận của thiếu nữ này, hết sức đáng sợ a!

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Mà Tử Lăng nhìn một chút lão quỷ quỷ răng, một mực tại cân nhắc đâu, muốn không phải là mang một ít mà trở về đi?

Ngược lại có khả năng đưa cho người trong thôn làm cái đồ chơi nhỏ, nghỉ mát công năng kém một chút, cũng không quan trọng á!

Nghĩ tới đây, nàng lúc này xem Hướng lão quỷ, có chút ngượng ngùng nói:

"Ngươi có thể hay không. . . Lại cho một chút?"

Nghe vậy, lão quỷ ngơ ngác một chút.

Lại, lại cho một chút?

Quỷ răng?

Cần biết nói, quỷ răng chính là quỷ trên thân quý báu nhất đồ vật a!

Cho ra một khỏa, đã là có hại tu vi. . .

Thế nhưng, giờ phút này hắn hiểu được, tình thế không do người a!

Hắn vẻ mặt cầu xin, nói: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Càng nhiều càng tốt á!"

Lão quỷ nghe vậy, càng bi phẫn!

Càng nhiều càng tốt, đây không phải muốn để cho mình nắm quỷ răng toàn giao ra?

Quá khi dễ quỷ, quá phận!

Nếu như là bình thường, hắn tình nguyện chiến chết rồi.

Bởi vì, quỷ ép toàn bộ bị lột sạch, tại Quỷ giới. . . Đơn giản không có cách nào lăn lộn, là sỉ nhục lớn lao.

Thế nhưng hiện tại, chính mình vừa biết được Quỷ Chủ tin tức. . .

Việc lớn chưa thành, còn không có cứu ra Quỷ Chủ, nhất định phải chịu nhục a!

Hắn cắn răng, bỗng nhiên một quyền đánh vào trên miệng của chính mình.

Sau đó. . . Quỷ răng dồn dập rơi xuống.

Hắn run rẩy, nâng từ bản thân hết thảy quỷ răng, nói:

"Ta răng lần đều khắp nơi bên trong, ngươi tha cho ta đi. . . Ta bốn tốt quỷ a!"

Hắn nói chuyện. . . Giờ phút này có chút gió lùa a!

Tử Lăng thấy thế, lúc này thu hồi quỷ răng, sau đó bỗng nhiên lấy ra bút lông, nói:

"Đừng động!"

Sau đó, nàng nhấc lên bút lông, tại lão quỷ cái trán viết bốn cái màu đỏ chữ lớn:

"Làm tốt quỷ."

Giờ khắc này, lão quỷ cảm giác đầu một hồi ầm ầm, phảng phất có một loại bí lực, tiến nhập trong thức hải của hắn!

Bốn chữ này. . . Giống như tạo thành một loại cấm chế!

Nếu là vi phạm bốn chữ này, chỉ sợ cũng sẽ hồn phi phách tán!

Hắn mặt quỷ khó coi vô cùng, này Thần Nữ. . . Không tín nhiệm mình a.

Hắn chỉ có thể thở dài.

Mà Tử Lăng viết xong sau, thu hồi bút, cười vỗ vỗ lão quỷ bả vai, nói:

"Thật tốt làm quỷ, đừng loạn đả thương người a, bằng không thì ngươi sẽ chết nha!"

"Ngươi đi đi."

Chủ yếu là, cái này quỷ nhìn qua thật quái đáng thương.

Nhường Tử Lăng có chút hạ không được sát thủ, mà lại, hắn nói chính mình là tốt quỷ, dẫn động quỷ thề thời điểm, cũng không chịu kiếp, xem ra đến không giả.

Hiện tại nàng lại rơi xuống một đầu cấm chế, nếu như lão quỷ này lòng sinh ác niệm, liền sẽ phát động!

Nghe vậy, lão quỷ như được đại xá, vội vàng đứng dậy hóa thành một trận âm phong, trực tiếp biến mất.

"Tử Lăng tỷ tỷ, ngươi quá lợi hại!"

Mộc Uyển Thanh kích động đi tới, trên mặt nàng viết đầy khâm phục!

"Không có gì á."

Tử Lăng cười, nói:

"Tới Uyển Thanh muội muội, đưa ngươi một khỏa quỷ răng, sư phụ nói mang theo có thể để tránh nóng đây."

"Cái này chất lượng kém một chút, ngươi trước đem liền dùng  chờ quay đầu chúng ta tìm tới tốt hơn, cho ngươi thêm gào!"

Tử Lăng ngọt ngào mở miệng.

Nàng cầm lấy một khỏa quỷ răng, đưa cho Mộc Uyển Thanh.

Mộc Uyển Thanh tiếp nhận quỷ răng, lại là ngơ ngác một chút.

Quỷ răng. . . Nghỉ mát?

Trong nội tâm nàng vô cùng phức tạp, đây chính là hi thế kỳ trân a, hơn nữa, còn là theo loại kia mạnh mẽ quỷ vật trong miệng rút ra!

Tại Tử Lăng tỷ tỷ xem ra, lại chẳng qua là dùng tới nghỉ mát đồ vật. . . Mà lại chất lượng còn tựa hồ không có khả quan. . .

Nàng thật sâu cảm thấy, này làm nữ hoàng tháng ngày. . . Không có cách nào qua!

Mà giờ khắc này, chung quanh vô số tông môn, đều là cuối cùng phản ứng lại.

Lão quỷ rời đi, uy thế như vậy biến mất, không ít tê liệt trên mặt đất người, đều có khí lực.

"Thiếu nữ này là ai. . . Nàng cùng quỷ vật tuyệt đối không có quan hệ, Thiên Mã sẽ chỉ nhận chí thuần đến khiết người làm chủ!"

"Mà lại, trong tay nàng quyển trục, đủ để khuất phục Ác Quỷ. . . Mới vừa cái kia quyển trục bên trong tán phát rõ ràng là một loại vô thượng thần thánh khí cơ!"

"Phía sau nàng có thần linh, nhất định là vô cùng cường đại thần linh!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

"Xin hỏi Thần Nữ, ngài sau lưng thần linh tôn hiệu là cái gì? Chúng ta thần dược tông kể từ hôm nay, nguyện ý thay đổi địa vị, phụng dưỡng ngài sau lưng thần linh!"

Thần dược tông Tông chủ trực tiếp liền quỳ xuống đất mở miệng!

Trong mắt của hắn viết đầy nóng bỏng!

Bọn hắn trước đây là cung phụng Lục Dương Thượng Thần, nhưng là bây giờ, Lục Dương Thượng Thần liền một cái lão quỷ đều chịu không được, rắm dùng đều không có a.

Thiếu nữ này sau lưng thần linh rõ ràng so Lục Dương Thượng Thần mạnh mẽ nhiều lắm, nên ôm đùi muốn ôm a!

"Chúng ta một chữ môn cũng nguyện ý!"

"Thần Nữ, chúng ta nguyện ý tùy tùng ngài!"

"Thỉnh nhận lấy chúng ta đi, chúng ta nguyện ý kính dâng hương hỏa chi lực!"

Thấy thần dược tông đều quỳ, mặt khác vô số tông môn càng là dồn dập mở miệng!

Dương Đính Thiên càng là chạy tới quỳ xuống, gương mặt nịnh nọt, nói:

"Thần Nữ, ngày này ngựa là chúng ta Dương Duy hoàng triều theo Âm Phủ chộp tới, hiện tại dâng hiến cho ngài, chúng ta nguyện ý trở thành ngài tùy tùng thần tông môn  có thể sao?"

Trong mắt của hắn viết đầy chờ mong!

Ôm vào căn này đùi, vậy liền quá ổn.

Tử Lăng nghe vậy, nhìn về phía Dương Đính Thiên.

Dương Duy hoàng triều. . .

Nàng bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Các ngươi Dương Duy hoàng triều phụ trách bắt lấy Âm Linh, có phải hay không gọi là Thiên Huyền lão tổ?"

Nghe vậy, Dương Đính Thiên ngơ ngác một chút, nhưng vội vàng nói:

"Đúng, Thiên Huyền trưởng lão là chúng ta Dương Duy hoàng triều hộ pháp trưởng lão!"

Vị này thần nữ thế mà nhận ra Thiên Huyền? Quá tốt rồi a!

Thế nhưng Tử Lăng mắt to, bỗng nhiên có chút tức giận!

—— tại Âm Phủ thời điểm, Âm Phủ một mực lưu truyền "Dương Họa" lời giải thích.

Dương gian người xâm lấn Âm Phủ, bắt lấy những cái kia đặc thù Âm Linh!

Tại Âm Phủ ba ngàn vạn năm bên trong, không biết nhiều ít Âm Phủ Âm Linh, bị bắt đi, cuối cùng, Thiên Huyền lão tổ càng là trù hoạch một trận hủy diệt Âm Phủ đại âm mưu.

Mặc dù bây giờ quay đầu lại nhìn, Thiên Huyền lão tổ cũng bất quá là một con kiến hôi, nhưng năm đó, hắn đối Âm Phủ tạo thành một lần lại một lần đại họa.

Dù sao, dương gian Thiên Đạo càng thêm hoàn chỉnh, ủng có thần đạo danh sách con đường, Âm Phủ so sánh dương gian, quá yếu ớt.

"Dương Duy hoàng triều, tội không thể tha thứ."

Tử Lăng mở miệng!

Nàng là tâm địa thiện lương, thiên chân vô tà, nhưng không phải vô tri, Dương Duy hoàng triều trên tay dính đầy Âm Phủ sinh linh máu tươi, nàng sẽ không quên!

Nghe vậy, Dương Đính Thiên sắc mặt đại biến.

Vị này thần nữ, cùng hoàng triều có thù?

Không

Hắn biết rõ, bây giờ Tử Lăng câu nói này, đối Dương Duy hoàng triều ý vị như thế nào!

Tai hoạ ngập đầu a!

Bỗng nhiên, hắn khẽ cắn răng, hướng phía Tử Lăng bàn tay lớn chộp tới!

Thân là kiêu hùng, hắn tâm chí kiên định, như là đã chắc chắn phải chết, vậy không bằng liều mạng.

Mà lại, hắn nhìn ra được, trước mắt thiếu nữ này cảnh giới bất quá dung đạo viên mãn.

Thế nhưng, qua trong giây lát, Tử Lăng cũng đã hóa thành một đạo quang mang, theo biến mất tại chỗ.

Thiên Mã chở Tử Lăng tránh đi.

"Lớn mật Dương Đính Thiên, ngươi lại dám đối Thần Nữ động thủ!"

Mà giờ khắc này, những tông môn khác người đã là giận dữ.

Huyền Thủy tông Mạc Hiên, càng là đột nhiên một chưởng oanh ra.

A

Dương Đính Thiên một tiếng kêu thảm, hóa thành bột mịn!

Hắn. . . Chết!

Mạc Hiên một bước tiến lên, quỳ mà nói:

"Chúng ta kể từ hôm nay, nguyện ý tôn kính Thần Nữ hết thảy ý chỉ!"

Những người khác cũng là cùng kêu lên hô to!

Tử Lăng lạnh nhạt thấy Dương Đính Thiên chết đi, nàng biết được, Dương Duy hoàng triều cùng Âm Phủ nhân quả, từ hôm nay, xem như chấm dứt.

Hoàng đế đã chết, cái này hoàng triều hủy diệt chỉ ở trong khoảnh khắc.

"Thần Nữ, chúng ta nguyện ý lập tức tiêu hủy hết thảy tượng nặn, vì ngài sau lưng thần linh lập tượng. . ."

Mạc Hiên tiếp tục mở miệng, trên mặt nóng bỏng vô cùng.

Tử Lăng nhìn lướt qua ở đây vô số Đông Hoang tông môn người, nói:

"Sư phụ ta mới không có thèm các ngươi tượng nặn đâu!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói:

"Uyển Thanh muội muội, ta về trước đi á!"

Mộc Uyển Thanh gật gật đầu, nói:

"Đa tạ Tử Lăng tỷ tỷ!"

Tử Lăng tựa như Cửu Thiên Thần nữ, thừa Thiên Mã mà đi.

Giữa sân mọi người, lại là hai mặt nhìn nhau.

Bị cự tuyệt. . .

Mạc Hiên chợt nghĩ tới điều gì, hướng phía Mộc Uyển Thanh quỳ xuống, nói:

"Tham kiến Mộc Hoàng, ta tông nguyện trở thành quý quốc phụ thuộc!"

Thấy thế, những người khác cũng là phản ứng lại.

Đúng a, mặc dù không thể đầu nhập vào Tử Lăng Thần Nữ, thế nhưng nếu như có thể đầu phục Mộc Linh hoàng triều. . . Cũng giống như nhau a!

Lập tức tất cả mọi người là quỳ xuống!

Mộc Uyển Thanh ngơ ngác một chút, thế nhưng ngay sau đó, nàng hít một hơi thật sâu.

"Tốt, chư vị, vậy hôm nay liền theo ta trở về Mộc Linh hoàng triều đi!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là mừng như điên không thôi.

Lúc này, vô số tông môn đi theo Mộc Uyển Thanh đi tới Mộc Linh hoàng triều.

Chẳng qua là, khi tiến vào Mộc Linh hoàng triều hoàng đô thời điểm, một tấm pháp chỉ chợt xuất hiện, chiếu rọi mọi người, vô số kẻ đầu cơ, tâm hoài quỷ thai người, bị chém rụng tu vi, thậm chí mất đi tính mạng. . .

"Trừng ác dương thiện, có này pháp chỉ tại, không có ác nhân có khả năng trà trộn vào đến, chúc mừng chư vị, về sau, chúng ta có khả năng cùng một chỗ vì Hoang Thiên Chi Chủ hiệu lực."

Mộc Uyển Thanh nhìn xem những chuyện lặt vặt kia xuống tới số người cực ít, nhàn nhạt mở miệng.

Tất cả mọi người là quỳ phục, tụng Hoang Thiên Chi Chủ tên!

Chỉ một thoáng, Mộc Linh hoàng triều danh chấn Đông Hoang, đầu ngọn gió vô lượng, đánh đâu thắng đó.

Tin tức cũng nhanh chóng truyền hướng toàn bộ Đại Khư giới!

. . .

Mà giờ khắc này.

Âm phong phiêu đãng.

Quỷ Kỳ phi tốc đi đường, một bên đi đường, hắn nhất biến dùng sức lướt qua trên trán mình chữ.

Thế nhưng, hắn khiếp sợ phát hiện, vô luận hắn dùng biện pháp gì, cái kia bốn chữ, đều không thể loại trừ!

"Tiên sư nó, ta không tin, ta liều mạng!"

Hắn cuống cuồng, nếu như nhìn chằm chằm vào bốn chữ này, cái kia còn thế nào tại Quỷ giới trộn lẫn? Làm sao ra ngoài gặp người. . . Không, gặp quỷ?

Sỉ nhục a.

Hắn nhóm lửa quỷ hỏa, hưởng dụng quỷ hỏa đốt cháy bốn chữ này.

Thế nhưng, vẫn không có dùng!

"Tiên sư nó, đây rốt cuộc là chữ gì, cái gì mặc a, có thể lại quỷ thể bên trên viết chữ còn chưa tính, còn như thế yêu nghiệt vô pháp loại trừ. . ."

Hắn đơn giản muốn khóc!

Chính mình đơn giản thành Quỷ giới sỉ nhục!

Khóc khóc, hắn cuối cùng đã tới một chỗ bãi tha ma.

"Không, không thể để cho quỷ nhìn thấy ta cái bộ dáng này. . ."

Hắn thôi động âm khí ngưng kết, tạo thành một cái mặt nạ quỷ, mang ở trên mặt!

Sau đó, hắn vung tay lên, xung quanh trăm dặm quỷ binh, đều là trong nháy mắt tập hợp.

Có tới trăm người!

Bầy quỷ nhìn thấy lão quỷ thế mà mang theo mặt nạ, đều là hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có hỏi cái gì.

"Thống lĩnh, thế nào? Thiên Mã bắt được sao?"

Quỷ chết đói vừa ăn cái gì, vừa mở miệng đặt câu hỏi.

Quỷ Kỳ lại là kích động nói:

"Thiên Mã không có làm ở, nhưng bốn ta đến sớm quỷ tổ đại nhân tung tích. . . Ta tư đạo hắn ở đâu!"

Hắn xúc động mở miệng, nói ra lại là một ngụm xé gió lời.

Tất cả mọi người nghe hôn mê rồi.

Quỷ thắt cổ có chút ngu ngơ ngu ngơ, nói: "Thống lĩnh, ngươi. . . Ngươi răng đâu?"

"Mã ô vuông tệ, ngươi bốn không bốn chết sớm?"

Quỷ Kỳ lập tức liền nổi giận, tựa như bị dẫm lên chân đau mèo, một thanh bóp chặt quỷ thắt cổ cổ họng, hung dữ nhìn chằm chằm hắn.

"Ta, ta cái gì cũng không biết, ta cái gì cũng không biết a!"

Quỷ thắt cổ lập tức sợ.

Quỷ Kỳ lúc này mới đem quỷ thắt cổ buông xuống, nói:

"Xuất Hoa, đi Táng Sâm đại hoang, sớm đại nhân đi!"

Bọn hắn lúc này động thân.

. . ..