Chương 453: Dám uy hiếp ta Thiên Ám quỷ Quân?

Chương 453: Dám uy hiếp ta Thiên Ám quỷ Quân?

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, phục thiên thị, ta thật không phải cái thế cao nhân, áo vải yên tĩnh Bắc Vương,

•	•	•	Táng Thần Đại Hoang bên trong.

Hôm nay có bầy quỷ quá cảnh!

Quỷ Kỳ mang theo vô số nhân mã, đi tới Đại Hoang.

"Thống lĩnh, này mảnh Táng Thần Đại Hoang bên trong khí tức, tựa hồ ngay cả chúng ta quỷ thể đều có thể ảnh hưởng đến. . ."

Chết đói quỷ có chút thấp thỏm, nói:

"Quỷ Chủ đại nhân làm sao lại tới này bên trong? Trong này xem xét liền không có có món gì ăn ngon a!"

Quỷ thắt cổ đầu lưỡi đỏ thắm thật dài treo, nói:

"Vô tri, Quỷ Chủ đại nhân nếu đến, nói rõ này mảnh Đại Hoang bên trong chắc chắn có hấp dẫn hắn đồ vật!"

Nói xong, hắn lại buồn bực nhìn về phía Quỷ Kỳ, nói:

"Thống lĩnh, ngươi vì cái gì ưa thích mang mặt nạ? Trước kia ngươi không dạng này a."

Quỷ Kỳ mặt quỷ một hồi biến thành màu đen, nói:

"Lão tử bát cháo, mưa nữ không dưa!"

Hắn nói chuyện, xé gió!

. . .

Cuối cùng, này một đống quỷ càng ngày càng đi sâu Đại Hoang.

Bọn hắn tìm được một chỗ sơn cốc.

Trong sơn cốc có một đầu róc rách dòng suối, cực kỳ băng hàn.

Theo dòng suối mà lên, bọn hắn rất nhanh phát hiện đầu này dòng suối xuất thủy khẩu.

Đó là một cái trong vách đá động đá, đen kịt vô cùng.

"Liền bốn nơi này!"

Quỷ Kỳ lập tức kích động, hắn theo quỷ răng bên trên lấy được địa điểm, chính là chỗ này.

"Mở chết!"

Hắn một tiếng hô to, nhất thời, một đám quỷ trong tay, đều là xuất hiện cờ trắng!

Đó là Chiêu Hồn phiên!

Bọn hắn muốn bố trí xuống chiêu hồn đại trận, thức tỉnh Quỷ Chủ đại nhân.

Cờ trắng khiêu vũ, âm phong quyển tập, trong chốc lát, tựa như có vô số Ác Quỷ kêu khóc, có Quỷ mẫu thấp giọng nỉ non tại bên tai vang lên.

"Thiên Ám Quỷ Chủ. . ."

"Thiên Ám Quỷ Chủ. . ."

Tinh tế vỡ nát thanh âm liên tiếp, tựa như đến từ U Minh Quỷ Vực kêu gọi, toàn bộ sơn cốc, đều bị quỷ khí bao phủ.

Mà theo bọn hắn kêu gọi, đột nhiên, tại cái kia trong động đá vôi, một cỗ khói đen tuôn ra.

"Quỷ Chủ đại nhân!"

"Quỷ Chủ đại nhân!"

Thấy thế, hết thảy quỷ vật đều là xúc động tới cực điểm.

Thế nhưng, cái kia quỷ vụ mong muốn ra tới, cũng là bị một loại nào đó thần bí hoa văn chặn lại, có bí lực kết giới, phong ấn hết thảy!

"Quỷ Kỳ, ta không qua được. . ."

Cái kia quỷ vụ bên trong, một đạo thanh âm vội vàng vang lên.

—— trước đây quỷ vụ bên trong tồn tại, vì truyền lại tin tức, đã trùng kích qua một lần kết giới, hao phí quá nhiều quỷ lực, hơn nữa còn bị mất một khỏa quỷ răng, càng là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Hiện tại, hắn liền đưa ra một khỏa quỷ răng đều làm không được, càng đừng nói ra tới.

"Đừng hoảng hốt quỷ tổ đại nhân, ta tới cứu ngươi!"

Quỷ Kỳ gầm thét, dẫn động đại trận, oanh kích này thần bí kết giới!

Thế nhưng, mặc cho vạn quỷ kêu khóc, Quỷ Vực rung động, kết giới này lại là không nhúc nhích tí nào.

Vô cùng gian nan!

"Ta không tin, ta nhất định phải cứu thô to người!"

Quỷ Kỳ điên cuồng, trong tay của hắn, xuất hiện một đoạn xương ngón tay!

Cái kia xương ngón tay bên trên, tản ra lực lượng kinh khủng!

—— này, chính là là đến từ trong quỷ vực một Tôn đại nhân vật, năm đó vị đại nhân vật kia cùng Quỷ Chủ đại nhân giao hảo, cho nên bọn hắn xuất phát tìm kiếm Quỷ Chủ đại nhân thời điểm, được ban cho hạ vật này.

Ẩn chứa trong đó đại nhân vật kia một đạo lực lượng!

Phá

Quỷ Kỳ một thân quỷ lực, đều là rót vào xương ngón tay bên trong, trong chốc lát, tựa như có cửu thiên thập địa đều muốn cúng bái khủng bố quỷ tôn, hướng phía này phương kết giới, oanh ra nhất chỉ!

Một chỉ này, đủ để vặn vẹo càn khôn!

Nhưng mà, nhất chỉ hạ xuống, xương ngón tay đập tan, kết giới kia đi vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào!

"Cái này sao có thể? !"

"Dạng này đều không thể oanh mở?"

Bầy quỷ đều là chấn kinh, đồng thời thấy tuyệt vọng.

Đây đã là bọn hắn thủ đoạn mạnh nhất.

"Kết giới này bên trong, chất chứa một cỗ lực lượng quỷ dị, vô cùng đáng sợ, chỉ sợ quỷ Quân tới, đều không thể làm gì. . ."

Trong kết giới, cái kia quỷ vụ bên trong tồn tại, giờ phút này tựa hồ cũng là tuyệt vọng.

"Ta Thiên Ám cả đời vô địch, lại muốn vây chết tại này. . ."

Bên ngoài, Quỷ Kỳ lại là quỷ nhãn bên trong điên cuồng.

"Mặc dù đốt hết quỷ hỏa, ta cũng muốn nhường quỷ tổ đại nhân to tới! !"

Hắn quỷ hỏa bùng cháy, hăm hở tiến lên toàn lực, dẫn quỷ hỏa đốt cháy kết giới kia!

"Thống lĩnh!"

"Không thể!"

Bầy quỷ đều là kinh hô, bởi vì, đây là tại bùng cháy linh hồn, chỉ sợ là trong khoảnh khắc, Quỷ Kỳ liền sẽ hồn phi phách tán.

Mấu chốt là, mặc cho màu xanh bóng quỷ hỏa nhảy lên, kết giới kia vẫn như cũ khó làm thương tổn!

Đơn giản lệnh quỷ tuyệt vọng!

Bởi vì kết giới này tích chứa một loại lực lượng quỷ dị, tựa hồ thế gian liền không có bất kỳ vật gì có thể oanh phá chi!

A

Quỷ Kỳ quỷ lực rối loạn, giờ phút này cũng không còn cách nào gắn bó quỷ hỏa, liền trên mặt cái kia dùng quỷ khí ngưng kết mặt nạ, đều không thể duy trì, lập tức tiêu tán.

Mà ở trên trán của hắn, bốn cái đỏ thắm chữ, chợt phát ra một đạo vô thượng khí thế!

"Làm tốt quỷ!"

Này một cái chớp mắt, những cái kia mặc ngấn, giống như là cảm ứng được trong kết giới một loại nào đó khiêu khích, hào quang mãnh liệt.

Giống như là hai loại vật chất đối kháng!

Oanh

Trong chốc lát, cái kia ẩn chứa quỷ dị khí tức kết giới, thế mà ầm ầm mà phá!

Loại kia quỷ dị khí tức, bị ma diệt.

Sơn cốc trong nháy mắt rung mạnh, đất rung núi chuyển, toàn bộ động đá chỗ vách đá, đều là bạo liệt!

Phảng phất che chắn một cái thế giới khác đại môn bị đánh nát, vách đá sau xuất hiện một phương bí cảnh, Nguyên Thủy khí tức cuồng loạn tuôn ra, làm cho người kinh hãi run rẩy, u ám Thiên Vũ ở giữa phảng phất có kinh thiên gốc cây, đi ngang qua tinh vực. . .

Đó là một phương khủng bố bí cảnh.

. . .

Mà giờ khắc này, cái kia bị giam ở trong đó quỷ vụ, trong nháy mắt tuôn trào ra.

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Ta Thiên Ám, tái hiện tại thế!"

Một đạo chói tai hô to, mang theo thoải mái cùng điên cuồng chi ý, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ sơn cốc.

Tại cái kia quỷ vụ bên trong, đi ra một đầu khí thế bất phàm quỷ!

Một thân áo bào đen, trên trán khắc hoạ lấy quỷ văn, tựa như cái thế hùng chủ, long hành hổ bộ!

"Quỷ Chủ đại nhân ra đến rồi!"

"Tham kiến Quỷ Chủ đại nhân!"

"Tham kiến Quỷ Chủ đại nhân!"

Trong chốc lát, hết thảy quỷ vật, đều là kinh hỉ hô to, quỳ hành lễ!

Mà Quỷ Kỳ, giờ phút này quỷ thể suy yếu tới cực điểm, nhưng thấy Thiên Ám Quỷ Chủ, vẫn như cũ là vô cùng kích động.

"Quỷ tổ đại nhân, ngài cuối cùng bốn to tới. . ."

Thiên Ám Quỷ Chủ đã đến phụ cận, mỉm cười nói:

"Ta có thể ra tới, ngươi không thể bỏ qua công lao!"

Đồng thời, hắn mười phần nghi hoặc nói:

"Ngươi là như thế nào ma diệt cái kia quỷ dị kết giới? !"

Hắn nhìn về phía Quỷ Kỳ trên mặt.

Mới vừa, tựa hồ liền là Quỷ Kỳ trên đầu có hơi thở gì, vỡ vụn cái kia quỷ dị kết giới a. . .

Thế nhưng sau một khắc, Thiên Ám Quỷ Chủ lập tức liền giật mình.

Bốn cái màu đỏ chữ lớn. . .

Làm tốt quỷ? ? ?

Thiên Ám một mặt mộng bức, này, này tình huống như thế nào a?

Còn lại quỷ môn cũng đều là nhìn sang  đồng dạng là ngoài ý muốn tới cực điểm.

"Đây là vật gì?"

"Ai, ai mẹ nó tại Thống lĩnh đại nhân trên trán viết chữ a?"

"Thống lĩnh đại nhân sở dĩ mang mặt nạ, nguyên lai là bởi vì hắn trên trán có bốn chữ này, cho nên không thể gặp quỷ?"

Bầy quỷ kinh ngạc.

Mà giờ khắc này, Quỷ Kỳ cảm giác mình xấu hổ đến phát nổ!

A a a!

Thân làm một đời Lệ Quỷ, có một ngày thế mà như thế mất mặt, như thế sỉ nhục!

Thế nhưng giờ phút này, Thiên Ám Quỷ Chủ lại là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ngưng trọng vô cùng, nói:

"Ai, ai cho ngươi viết?"

Quỷ Kỳ vẻ mặt cầu xin, nói:

"Một cái váy tím thiếu nữ. . ."

Hắn lúc này đem tại tam thần châu phát sinh sự tình nói

"Quỷ tổ đại nhân, ta, ta tại nàng dày đặc bên trên, còn chứng kiến ngươi đưa to đi như thế đồ vật, mới tư đạo ngươi bị vây ở chỗ này. . ."

Quỷ Kỳ nói bổ sung, thế nhưng không có nói thẳng quỷ răng nhị chữ, mà là dùng "Như thế đồ vật" thay thế, dù sao, ném mất quỷ răng, tại Quỷ giới quá mất mặt!

Muốn vì Quỷ Chủ đại nhân bảo toàn mặt mũi a.

Nghe vậy, chung quanh quỷ môn đều là chấn kinh.

Tại tam thần châu, thế mà phát sinh chuyện như vậy?

"Nho nhỏ một cái Đại Khư giới, lại có thể có người có thể trấn áp Thống lĩnh đại nhân?"

"Quá phận, quá phận, thế mà cướp đi Thống lĩnh đại nhân hết thảy quỷ răng!"

"Còn tại Thống lĩnh đại nhân cái trán viết chữ, thiếu nữ kia thật là đáng sợ!"

Bầy quỷ kinh hô thời điểm, rồi lại đều cảm giác quỷ răng mát lạnh, không rét mà run!

Này người nào a, thế mà ưa thích quỷ răng. . . Mấu chốt là còn mạnh như vậy, liền Thống lĩnh đại nhân đều đánh không lại.

Nếu như bị nàng gặp được, đó không phải là xong đời?

Thế nhưng, Thiên Ám Quỷ Chủ sau khi nghe xong, lại là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Ta hiểu được!"

"Có người. . . Có người làm thật lớn một cái bẫy a!"

Hắn vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm!

"Đầu tiên là phái người, đến đây tới tìm ta, để cho ta đưa ra một khỏa quỷ răng, sau đó lại đi tìm ngươi, nhường ngươi biết được ta ở chỗ này, đồng thời cho ngươi mượn tay, mở ra nơi này phong ấn kết giới. . ."

Hắn lầm bầm!

Hắn đã cảm giác được, đây là một cái đại âm mưu, có phía sau màn hắc thủ tại thao túng hết thảy!

Tên địch nhân này vô cùng đáng sợ, nhất cử nhất động, nhìn như cử chỉ vô tâm, trên thực tế, đưa hắn Thiên Ám quỷ Quân, tính toán gắt gao!

Nghe vậy, Quỷ Kỳ cũng là chấn kinh, nhóm người mình, bị người lợi dụng rồi?

Thiên Ám quỷ Quân suy tư, bỗng nhiên, lại nhìn Quỷ Kỳ trên trán bốn chữ liếc mắt!

"Làm tốt quỷ? . . . Đây là cái này người dùng tới khuyên bảo lời của ta sao?"

"Hắn đang uy hiếp ta? Nếu như ta làm loạn, không nghe lời, hắn liền muốn tiêu diệt ta?"

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên biến sắc.

Thân làm một đời Quỷ Chủ, từ xưa đến nay, chưa từng nhận qua dạng này uy hiếp? !

Đơn giản không thể nhịn a!

"Quỷ Chủ đại nhân, làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Thiên Ám Quỷ Chủ khẽ cắn răng, nói:

"Hừ, cái này người mong muốn lợi dụng chúng ta, ta còn muốn lợi dụng hắn đâu!"

"Chỗ này bí địa bên trong, chất chứa đại cơ duyên, đối quỷ dị khí tức hoành hành, bây giờ cái này người ban thưởng bốn chữ này, vừa vặn vì ta nhóm cung cấp bảo hộ!"

"Đi, theo ta giết trở về, cướp được cơ duyên, đến lúc đó, ta muốn cho cái này phía sau màn hắc thủ, dời lên tảng đá nện chính mình chân!"

Hắn trầm giọng mở miệng!

Hắn muốn làm cho đối phương hiểu rõ, hắn Thiên Ám Quỷ Chủ, cũng không phải tốt điều khiển!

. . .

Mà giờ khắc này.

Này mảnh trong hạp cốc, bởi vì kết giới bị hủy, vô số khí tức ầm ầm lao ra.

Toàn bộ Đại Hoang đều là vì chi cự chấn, vô số chim bay cá nhảy, cuồng loạn chạy trốn, phát sinh một trận lớn thú triều!

Bên ngoài kinh hãi.

. . .

Rộng lớn vô ngần Đại Khư giới.

Xa xôi Trung Châu.

Nơi nào đó nguy nga trong cung điện.

Một cái đang lúc bế quan tu luyện lão giả, tu luyện hồi lâu sau, hôm nay cuối cùng có thu hoạch, theo trong nhập định tỉnh lại.

Hắn tóc hoa râm, ánh mắt sáng rực, khí tức vô cùng bất phàm.

Mở mắt ra, hắn lại là thở dài một hơi, đi ra đại điện.

"Cha, hôm nay là Vân Khê ngày giỗ, ngài muốn hay không đi nàng trước mộ phần nhìn một chút?"

Một cái mắt hổ hùng uy người trung niên đi tới, trên mặt của hắn, mang theo một tia sầu não.

. . ..