Chương 454: Không rơi lệ, thiếu nữ còn tại mộ gì theo

Chương 454: Không rơi lệ, thiếu nữ còn tại mộ gì theo

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, phục thiên thị, ta thật không phải cái thế cao nhân, áo vải yên tĩnh Bắc Vương,

•	•	•	Táng Thần Đại Hoang bên trong, khí tức kinh khủng tản ra.

Kinh động đến toàn bộ Đại Hoang Hung thú.

Chim bay cá nhảy chạy như điên, thậm chí lao ra Táng Thần Đại Hoang, xông vào nhân loại tu giả địa bàn, tạo thành cực lớn tai hoạ.

Đồng thời, Đại Hoang bên trong tà dị khí tức, càng là tăng lên dữ dội mấy chục lần, tràn ra bên ngoài, nhường Đông Hoang chấn động.

"Táng Thần Đại Hoang có dị biến!"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Có cái gì kinh khủng đồ vật xuất thế sao?"

Trong lúc nhất thời, thế nhân đều là rung mạnh.

Mà giờ khắc này.

Mộc Linh hoàng triều.

Tại hoàng cung trước đó, là hoàng triều Tế Linh —— bồ đào lão đằng.

Từ khi đạt được linh thổ kéo dài mạng sống về sau, lão đằng một mực ở vào tiến hóa bên trong.

Bây giờ lão đằng thậm chí đã không thể lại dùng "Lão" chữ để hình dung, bởi vì quá tươi tốt, tại dây leo ở giữa thậm chí phủ lên từng chuỗi nho nhỏ bồ đào.

Lão đằng cảnh giới càng là đột phá đến Luyện Thần cảnh!

Cái này khiến Mộc Uyển Thanh bọn người là mừng rỡ không thôi.

Thế nhưng hôm nay, lão đằng lại là bỗng nhiên dây leo chấn động, hư ảnh rối loạn!

Mộc Uyển Thanh đám người vội vàng chạy đến.

"Tế Linh, xảy ra chuyện gì?"

Mộc Nhiên Thiên khẩn trương đặt câu hỏi.

"Đại Hoang chỗ sâu, có thứ không tầm thường. . . Muốn ra tới."

"Nhanh đi. . . Nhanh đi tìm Hoang Thiên Chi Chủ!"

"Chỉ có hắn mới trấn được!"

Lão đằng trong giọng nói tràn đầy bối rối.

Nó chính là theo Đại Hoang chỗ sâu mang ra hạt giống, đối Đại Hoang chỗ sâu có một ít đặc thù trí nhớ!

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh lấy làm kinh hãi, hoàng triều đã tiếp đến Đại Hoang thú triều tin tức, nàng chưa từng nghĩ, thế mà nghiêm trọng như vậy!

"Ta cái này đi!"

Nàng mở miệng!

. . .

Đại Khư giới, một cái nào đó mây mù lượn lờ chỗ, người thường khó liên quan chỗ, ngọn núi bên trên, có tiên cung một tòa.

"May mắn ngày đó, lão quỷ kia không có đuổi giết chúng ta, bằng không, sợ là chúng ta đã xong."

Lục Dương du thần sắc mặt tái nhợt, vui mừng mở miệng.

"Lão quỷ kia thật là đáng sợ, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, xong, bực này quỷ vật xuất thế. . . Không người có thể địch."

Huyền Âm du thần vẻ mặt khó coi vô cùng, khí tức của hắn suy yếu vô cùng, một nửa thần hồn, đều bị lão quỷ kia cho hút đi.

"Chân Thần bên kia còn không có trả lời việc này, ai. . ."

Từ khi bọn hắn trốn đến chỗ này, trước tiên liền là hướng bọn hắn tùy tùng Chân Thần bẩm báo tình huống.

Báo

Lúc này, bên ngoài một cái người hầu đi đến, nói:

"Khởi bẩm hai vị Thượng Thần, vừa vừa nhận được tin tức, Đông Hoang xảy ra chuyện."

"Táng Thần Đại Hoang bên trong, có không thể diễn tả tồn tại xuất thế, khí thế thao thiên!"

Hai tôn du thần đều là vẻ mặt nhất biến.

Táng Thần Đại Hoang. . .

Đây chính là liền thần linh đều nơi ngã xuống.

"Đi, đi hướng Chân Thần bẩm báo việc này!"

Lục Dương du thần trực tiếp mở miệng.

Bọn hắn tiến nhập một chỗ bí điện bên trong.

Này bí điện bên trong thờ phụng một bức tượng thần, này tôn thần tượng nhìn qua uy vũ bất phàm, mơ hồ trong đó có thần vận hiển lộ rõ ràng, tuyệt không phải du thần tượng thần có khả năng so!

Này chính là tìm xa Chân Thần tượng thần.

Bọn hắn khởi động "Gọi thần nghi thức" !

Cùng du thần khác biệt, du thần cảnh giới không đủ, pháp thân bên trong mặc dù có được du thần bộ phận lực lượng, nhưng lại vẫn như cũ chẳng qua là hương hỏa lực thành, mà lại chủ thân cũng không thể mượn nhờ pháp thân hiển hóa.

Nhưng là Chân Thần, chính là là chân chính có khả năng hiển hóa  có thể thông qua đặc thù gọi thần nghi thức, thu hoạch được Chân Thần đáp lại.

Tượng thần phía trên, một hồi hào quang lấp lánh.

Một vệt bóng mờ, lập tức xuất hiện.

"Gọi ta chuyện gì?"

Hư ảnh mở miệng.

"Khởi bẩm tìm xa Chân Thần, ngài một mực để cho chúng ta quan tâm Táng Thần Đại Hoang xảy ra chuyện!"

"Trong đó có không thể diễn tả đồ vật xuất thế!"

Cái kia Chân Thần nghe xong, tựa hồ trầm ngâm rất lâu.

". . . Ha ha, có chút ý tứ, đầu tiên là hư hư thực thực Thiên Ám Quỷ Chủ người xuất hiện, bây giờ Táng Thần Đại Hoang lại có đồ vật xuất thế. . ."

"Chuyện này, các ngươi không cần tham dự, kéo dài quan tâm là được!"

Nói xong, tìm xa Chân Thần liền trực tiếp biến mất.

Huyền Âm Lục Dương hai người, hai mặt nhìn nhau!

Mà giờ khắc này.

Cuồn cuộn vô ngần trong hư không vũ trụ.

Tinh Giới như đầy trời đom đóm, ở trong vũ trụ lạnh lẽo tản mát ra mỏng manh ánh sáng.

Tinh Giới tựa như tản mát tại màu đen màn sân khấu bên trên hạt cát, không thể đếm, lâu lâu, rất nhiều Tinh Giới quay quanh tại cùng một chỗ, tạo thành to lớn Tinh vòng, tại Tinh vòng xen lẫn ở giữa, lại tạo thành to lớn tinh hệ, tại tinh hệ bên trong, hằng giới tựa như đèn sáng, chiếu sáng vũ trụ một góc.

Giờ phút này.

Trong hư không vũ trụ, mỗ khối trôi nổi giới thổ lên.

Mấy tôn tồn đang ngồi xếp bằng, thu nạp vạn giới Tinh Quang, cao cao tại thượng, đạm mạc nhìn xuống lớp bụi phủ phía dưới rất nhiều Tinh Giới.

Bỗng nhiên, một người trong đó, bỗng nhiên mở mắt, nói:

"Đại Khư giới có biến."

Lập tức, mấy người đều là nhìn về phía hắn.

"Mấy ngày trước đây, một đầu lão quỷ xuất hiện, có thể dễ dàng diệt sát du thần, đó phải là Thiên Ám Quỷ Chủ nhân mã."

"Bây giờ, Đại Khư giới cái kia mảnh hư hư thực thực cấm kỵ Đại Hoang, có đồ vật xuất thế."

"Ta hoài nghi cùng Thiên Ám Quỷ Chủ có quan hệ."

Cái này người đương nhiên đó là tìm xa Chân Thần.

"Thiên Ám Quỷ Chủ theo trong lồng giam đào thoát, đã gần trăm năm, rốt cuộc tìm được. . ."

Một người khác mở miệng, cười lạnh nói:

"Chúng ta là không phải nên ra tay, bắt lại kẻ này?"

Nhưng một người cầm đầu bỗng nhiên trầm giọng nói:

"Hồ đồ!"

"Nhiệm vụ của chúng ta là tìm tới nó! Này quỷ đối Thần Chủ. . . Có tác dụng lớn, không thể đánh rắn động cỏ!"

"Gấp chằm chằm giới này, ta sẽ đem tin tức bẩm báo lên trên."

. . .

Giờ phút này.

Trung Châu, Vân gia đại điện.

"Cha, hôm nay là Vân Khê ngày giỗ, ngài muốn hay không đi nàng trước mộ phần nhìn một chút?"

Mở miệng trung niên nhân này, đương nhiên đó là Trung Châu tuyệt đỉnh thế gia —— Vân gia gia chủ, Vân Ẩn Thần.

Mà lão giả, chính là phụ thân của Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn.

Nghe được người trung niên lời nói, Vân Thiên Sơn trên mặt, cũng là lóe lên một điểm thống khổ.

"Tốt, đi xem một chút Vân Khê."

Bọn hắn lúc này cùng lúc xuất phát.

Làm Vân gia độc sinh nữ nhi, Vân Khê vẫn luôn là Vân gia hòn ngọc quý trên tay, ba năm trước đây bởi vì đào hôn mất tích về sau, gia tộc tìm tìm không ra, sau này, nàng hồn đăng càng là dập tắt.

Hồn đăng dập tắt, mang ý nghĩa, nàng chết rồi, tan biến tại cái thế giới này, phương thiên địa này ở giữa lại không nàng.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vân bi thống đến cực điểm, chỉ có thể vì Vân Khê dựng lên mộ chôn quần áo và di vật.

Mộ chôn quần áo và di vật tại Vân gia phong cảnh ưu mỹ nhất Vân Vụ sơn bên trên, nơi này có đại pháp trận gia trì, cho nên bốn mùa như mùa xuân, cây hoa hồng thường mở.

"Vân Khê khi còn sống, thích nhất cây hoa hồng."

Khắp núi cây hoa hồng bên trong, một ngôi mộ lẻ loi Oánh Oánh kiết lập, Vân Ẩn Thần trong mắt có một tia ướt át, lẩm bẩm nói:

"Nếu không phải trận kia thông gia, Vân Khê có lẽ sẽ không chết. . ."

Bên cạnh hắn, Vân Thiên Sơn cũng là thở dài, nói:

"Đều là lỗi của ta, ta không nên giúp nàng chạy trốn!"

Năm đó, đúng là hắn quá đau Vân Khê, nhịn không được âm thầm ra tay, giúp Vân Khê trốn ra Vân gia.

Hiện tại hắn cũng chỉ có hối hận, nếu như làm lại, hắn thà rằng nhường Vân Khê đến Chiến gia, cũng không nguyện ý Vân Khê chết đi. . .

Hai người im lặng thật lâu, Vân Ẩn Thần hái một chùm đẹp nhất cây hoa hồng, đặt ở Vân Khê trước mộ bia, lúc này mới rời đi.

"Chiến gia bên kia, tiếp nhận mới thông gia rồi hả?"

Rời đi Vân Vụ sơn, Vân Thiên Sơn đặt câu hỏi.

Năm đó Vân gia cùng Chiến gia thông gia, chính là bọn hắn Vân gia Vân Dương bơi ý chỉ của thần.

Vân Khê chạy trốn về sau, Vân gia cùng Chiến gia quan hệ một lần chuyển biến xấu, năm gần đây Vân gia cực lực lấp đầy, càng là lấy tay tại an bài một cọc mới thông gia.

Bởi vì Vân gia cùng Chiến gia thông gia, tựa hồ quan hệ đến một chút thần linh phương diện đấu tranh!

Vân gia du thần Vân Dương, tựa hồ hết sức cần Chiến gia du thần Chiến Bạch duy trì. . .

Cái này khiến Vân gia hết sức bị động.

Vân Ẩn Thần gật gật đầu, nói:

"Nhanh, Vân Cầm thể chất rất mạnh, Chiến gia có chút hài lòng."

Vân Cầm, chính là Vân gia dưỡng nữ.

Vân Cầm từ nhỏ cùng Vân Khê cùng nhau lớn lên, tình như tỷ muội.

Tại Vân Khê chạy trốn về sau, Vân Cầm chủ động xin đi giết giặc, nguyện ý thay Vân Khê cùng Chiến gia thông gia.

Những năm này, Vân gia đối Vân Cầm cực điểm vun trồng, Vân Cầm đã là Trung Châu nổi danh thiên chi kiêu nữ.

"Khởi bẩm gia chủ, Chiến gia trưởng lão Chiến Vạn Nhận, cùng với thiếu gia chủ chiến ít Lăng, đăng môn bái phỏng!"

Lúc này, một quản gia tốc độ cao tới báo.

Nghe vậy, Vân Ẩn Thần lập tức vui vẻ.

Chiến Vạn Nhận, chính là Chiến gia Thái Thượng trưởng lão, lần này thế mà mang theo chiến ít Lăng cùng đi rồi? Có thể là thương thảo chuyện thông gia.

"Cha, ta đi trước thấy chiến trưởng lão."

Vân Ẩn Thần mở miệng, lúc này rời đi.

Sau đó, Vân Thiên Sơn về tới hắn cung điện.

Tại hắn trong cung điện, trưng bày hai gốc cây hoa hồng hoa.

Này hai gốc hoa chính là Vân Khê ba năm trước đây cho hắn loại.

"Khê Nha Đầu, gia gia nghĩ ngươi a."

Nơi đây không người, hắn duỗi ra già nua tay, lau đi trong mắt lệ nóng.

Hắn có chút cô đơn ngồi tại bên bàn đọc sách một bên, hồi tưởng lại Vân Khê còn tại thời điểm, thường xuyên tại đây bên trong chơi đến quên cả trời đất, đem hắn tu luyện đồ vật làm bát nháo. . .

Hắn thất thần lấy ra một khối thủy tinh.

Khối này truyền tấn thủy tinh, là chuyên môn dùng để cùng Vân Khê liên hệ, hắn một mực giữ, bởi vì truyền tấn thủy tinh bên trong, bảo lưu lấy Vân Khê ba năm trước đây truyền tới mấy đạo thanh âm.

"Gia gia, ta chạy đến Đông Hoang á!"

"Gia gia, gia tộc người đang tìm ta, ta, ta chuẩn bị trốn đến trong núi rừng đi. . . Bất quá nơi này rừng núi thật kỳ quái, có chút giống ngươi nói Táng Thần Đại Hoang a. . ."

Này mấy đạo thanh âm tin tức, hắn không biết được nghe bao nhiêu lần, mỗi một lần nghe đều rơi lệ.

Rót vào linh lực, truyền tấn thủy tinh bên trong thiếu nữ thanh âm liền đã truyền đến:

"Gia gia, ta trở về á!"

Thanh âm hạ xuống, Vân Thiên Sơn lại là đột nhiên chấn động.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong tay truyền tấn thủy tinh.

"Cái gì? !"

Ánh mắt hắn mở to, tay đều là có chút run rẩy dâng lên, lẩm bẩm nói:

"Ta nghe lầm sao? Ta xuất hiện ảo giác sao?"

Trong lòng của hắn, mãnh liệt nhảy lên, vô cùng khẩn trương, vội vàng lần nữa rót vào linh lực.

"Gia gia, ta trở về á!"

"Gia gia, ta trở về á!"

Là Vân Khê thanh âm!

Hắn không có nghe lầm!

Giờ khắc này, Vân Thiên Sơn chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ máu nóng dâng lên, cả người đều là vô cùng kích động, đứng lên nói:

"Ta Khê Nha Đầu. . . Không có chết? !"

"Không, ta phải đi xem một chút nàng hồn đăng!"

. . ..