Chương 455: Thiên hạ tụ Đông Hoang

Chương 455: Thiên hạ tụ Đông Hoang

Vân gia trong chủ điện.

Vân Ẩn Thần cùng đang đang chiêu đãi một cái lão giả, một thanh niên.

Lão giả kia khí tức bất phàm, thần quang ám uẩn, chính là Trung Châu hai lớn tuyệt đỉnh gia tộc một trong Chiến gia Thái Thượng trưởng lão —— Chiến Vạn Nhận!

Còn bên cạnh thanh niên, phong thần như ngọc, hào hoa phong nhã, một bên uống nước trà, một bên lộ ra ấm áp mỉm cười, cho người cảm giác cực tốt, chính là nhẹ nhàng quân tử.

Hắn chính là Chiến gia con trai trưởng. . . Chiến Thiếu Lăng!

Lần này, bọn hắn tự mình đến.

"Vân gia chủ, lão phu liền đi thẳng vào vấn đề."

Chiến Vạn Nhận mỉm cười, nói thẳng:

"Lão phu lần này tới, là đại biểu gia chủ, tới đưa hôn thư, đặt sính lễ."

"Ba năm trước đây ra chút khúc nhạc dạo ngắn, dẫn đến chúng ta hai nhà hôn sự kéo dài đến nay, chúng ta Chiến gia cũng cho rằng, là thời điểm khởi động lại đính hôn."

Vân Ẩn Thần lúc này mừng rỡ vô cùng.

Kể từ đó, Chiến gia cùng Vân gia, mới xem như kết thành đồng minh!

Tốt

Vân Ẩn Thần mở miệng, phất phất tay, nói:

"Đi thỉnh Vân Cầm tiểu thư đi lên!"

Dựa theo cổ lễ, hôn thư sính lễ thời điểm, nam nữ hai bên cũng đem gặp mặt.

Rất nhanh, một thiếu nữ đi tới.

Nàng một bộ váy trắng, dáng người thướt tha, dáng đi nhẹ nhàng, khóe miệng tựa hồ treo một vệt xảo trá đáng yêu nụ cười, mi mục đoan trang thanh tú.

Nàng đi tới, trong sân mọi người, cũng đều là có chút giật mình.

"Cô gái này cùng Vân Khê giống như. . ."

Chiến Thiếu Lăng không khỏi hơi hơi thất thần.

Hắn đã từng thấy qua Vân Khê một mặt, cái kia Kinh Hồng một mặt, khiến cho hắn vĩnh viễn không thể quên được.

Bây giờ, thấy thiếu nữ này, hắn có loại thấy được một cái khác Vân Khê ảo giác, liền Vân Khê loại kia xảo trá đáng yêu thần thái, đều hết sức rất giống.

"Là, nghe đồn Vân Cầm cùng Vân Khê thuở nhỏ tình cảm cực tốt, cùng nhau lớn lên, nàng và Vân Khê giống, rất bình thường. . ."

Hắn lầm bầm.

"Đây cũng là tiểu nữ Vân Cầm!"

Vân Ẩn Thần mỉm cười, nói:

"Vân Cầm, nhanh gặp qua Chiến Vạn Nhận trưởng lão, cùng với Chiến Thiếu Lăng công tử."

Váy trắng thiếu nữ nghe vậy, lúc này hướng phía Chiến Vạn Nhận cùng Chiến Thiếu Lăng hành lễ, nàng nhìn về phía Chiến Thiếu Lăng, trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt dị sắc, trong lòng càng là nổi lên một vệt không có gì sánh kịp vui sướng.

"Hắn tới. . . Mang theo hôn thư tới!"

—— nàng đã từng thấy qua Chiến Thiếu Lăng một lần.

Một lần kia, nàng cùng Vân Khê cùng một chỗ, khi nàng nhìn thấy Chiến Thiếu Lăng thời điểm, vừa gặp đã cảm mến, bởi vì nàng chưa bao giờ thấy qua bực này kinh diễm nam tử.

Chiến Thiếu Lăng, Trung Châu tuyệt đỉnh thiên tài, mười bốn tuổi thức tỉnh Huyền sáng chiến thể, mười sáu tuổi thánh đạo cảnh giới viên mãn, mười tám tuổi bại tận Trung Châu cùng thế hệ thiên kiêu, danh xưng Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân.

Mười tám tuổi về sau, lại không chiến tích nổi tiếng thiên hạ, bởi vì, Trung Châu cùng thế hệ bên trong đã không có người đáng giá hắn ra tay!

Chiến thể vô địch lại ôn nhuận như ngọc. . . Chiến Thiếu Lăng tuyệt đối là một cái mị lực vô cùng nam tử, rất khó không lệnh thiếu nữ cảm mến!

Thế nhưng, một lần kia gặp mặt, Chiến Thiếu Lăng lại nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt. . .

Ánh mắt của hắn đều tại Vân Khê trên thân!

Nàng tinh thần chán nản!

Làm Vân Khê cùng Chiến Thiếu Lăng đính hôn về sau, nàng càng là tuyệt vọng. . .

Thẳng đến về sau, Vân Khê vì đào hôn mất tích, lúc kia, nàng thế mà thấy mừng thầm, bởi vì nàng cuối cùng có cơ lại. . .

Nàng hướng gia tộc đưa ra, nguyện ý thay thế Vân Khê, hoàn thành này cái cọc thông gia!

Ba năm.

Bây giờ, cái này đã từng kinh diễm qua nàng tâm linh nam tử, ngay tại trước mắt nàng.

Mà Chiến Thiếu Lăng cảm nhận được Vân Cầm tầm mắt, nhưng trong lòng thì khẽ động.

"Ngươi tại bắt chước nàng, thế nhưng ngươi lại cuối cùng không phải nàng. . . Vân Khê ánh mắt bên trong, chưa từng có đối với bất kỳ người nào ngưỡng mộ."

Chiến Thiếu Lăng trong lòng khẽ thở dài một cái, thân là Trung Châu thiên chi kiêu tử, hắn từng thu được quá bao nhiêu nữ ưu ái, đối với thiếu nữ hâm mộ, hắn sớm đã chán ghét.

So sánh dưới, đã từng nhìn thấy Vân Khê, là đặc biệt nhất.

Bất quá không quan trọng, thân là Chiến gia con trai trưởng, hắn tuyệt không phải sa vào nhi nữ tình trường hạng người, huống hồ lần này cùng Vân gia thông gia, gia tộc còn có mục đích khác. . .

Hắn mỉm cười, tựa như gió xuân ấm áp, nho nhã lễ độ nói:

"Gặp qua Vân Cầm cô nương."

Lúc này, hai bên đổi qua hôn thư.

Tốt

Chiến Vạn Nhận cũng là nở nụ cười, nói:

"Ta xem hôn sự cũng không nên đã quá muộn, liền trong tháng này cử hành như thế nào?"

Vân Ẩn Thần cười nói:

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Hai bên mặt mày hớn hở.

Báo

Giờ phút này, bên ngoài một thanh âm truyền đến, một sứ giả chạy tiến vào, nói:

"Đông Hoang có to lớn tai nạn!"

"Táng Thần Đại Hoang bên trong có thần bí tồn tại ra tay, hủy diệt Đông Hoang Mộc Linh hoàng triều, bây giờ Đông Hoang đại địa, đã từ bỏ đối Lục Dương, Huyền Âm hai vị du thần cung phụng!"

"Lại, Táng Thần Đại Hoang bên trong phát sinh lớn thú triều, hư hư thực thực có chí bảo xuất thế!"

Nghe vậy, mọi người ở đây càng tất cả giật mình.

"Cái gì? Đông Hoang phát sinh chuyện lớn như vậy?"

Vân Ẩn Thần hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây tuyệt đối là đại sự kinh thiên động địa kiện!

Táng Thần Đại Hoang, liên lụy tới rất nhiều cổ lão bí mật, tại toàn bộ Đại Khư giới đều là cấm kỵ địa phương.

Thậm chí liền thần linh đều ở trong đó ngã xuống.

Bây giờ, lại có thâm bất khả trắc tồn tại xuất thế. . .

Mà lại, vừa ra tay, Đông Hoang đại địa liền đổi cờ đổi màu cờ.

Liền Huyền Âm du thần cùng Lục Dương du thần hương hỏa đều bị đoạt!

"Nhanh đi thỉnh phụ thân ta tới!"

Vân Ẩn Thần mở miệng!

Rất nhanh, Vân Thiên Sơn liền đã đi vào đại điện bên trong.

Trên mặt hắn mười phần bình tĩnh, đem hết thảy xúc động cùng vui sướng, đều đã giấu ở trong lòng.

Vân Khê còn sống tin tức, tạm thời không thể để cho Chiến gia biết được.

"Phụ thân, Đông Hoang đại biến, chúng ta, đến đi xem một chút!"

Vân Ẩn Thần ngưng trọng mở miệng.

Vân Thiên Sơn cũng đã nghe nói Đông Hoang phát sinh sự tình, nói:

"Ta tự mình đi!"

Không chỉ là vì điều tra việc này, càng quan trọng hơn. . . Hắn muốn đi tìm Vân Khê đây.

Dù sao, Vân Khê truyền về trong lời nói không có cáo tri chính mình, nàng ở nơi nào, Vân Thiên Sơn suy đoán, nàng hẳn là còn ở Đông Hoang, thậm chí còn có thể tại Táng Thần Đại Hoang bên trong.

Nghe vậy, Vân Ẩn Thần lấy làm kinh hãi!

Vân Thiên Sơn tự mình đi?

Nhưng, hắn lập tức gật gật đầu!

"Việc này lớn, chuyện này chúng ta Chiến gia cũng chỉ cần quan tâm mới là, Vân gia chủ, chúng ta liền cáo từ trước!"

Lúc này, Chiến Vạn Nhận cũng là ngưng trọng mở miệng!

Vân Ẩn Thần gật gật đầu, nói: "Chiến trưởng lão đi thong thả!"

"Vân Cầm cô nương, mấy ngày nữa, ta trở lại thăm ngươi."

Trước khi đi, Chiến Thiếu Lăng tao nhã lễ phép cười, hướng Vân Cầm mở miệng.

Vân Cầm vui sướng trong lòng vô hạn, thẹn thùng gật đầu.

Bọn hắn rời đi.

Lúc này, Vân Ẩn Thần mới bỗng nhiên đặt câu hỏi, nói:

"Phụ thân, ngài vì sao muốn tự mình đi Đông Hoang?"

Vân Thiên Sơn yên lặng một cái chớp mắt, cuối cùng nói:

"Mây Khê Nha Đầu. . . Không có chết."

Lời vừa nói ra, Vân Ẩn Thần đột nhiên chấn động!

Bên cạnh Vân Cầm, càng là thân thể cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Ngươi nói cái gì?"

Vân Ẩn Thần lập tức đứng dậy, trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Vân Thiên Sơn nói:

"Vân Khê cho ta truyền về tin tức."

Hắn xuất ra thủy tinh, rót vào linh lực, Vân Khê thanh âm lập tức vang lên.

"Gia gia, ta trở về á!"

Nghe được thanh âm này, Vân Ẩn Thần nhất thời run rẩy, nam nhi bảy thuớc, giờ khắc này mắt hổ bên trong thế mà lệ nóng cút cút!

"Ta suối. . . Không có chết!"

"Là thanh âm của nàng!"

Hắn xúc động tới cực điểm.

Hắn không có chú ý tới, giờ khắc này, phía sau hắn Vân Cầm, trên gương mặt xinh đẹp lại là thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết, thậm chí, trong mắt còn có một tia phẫn hận không cam lòng lóe lên. . .

"Ta đã nhìn qua Vân Khê hồn đăng, lại cháy lên. . ."

Vân Thiên Sơn tiếp tục mở miệng, nói: "Hồn đăng tắt mà lại cháy lên, ta càng nghĩ, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia tà dị vô cùng Táng Thần Đại Hoang bên trong, mới có loại lực lượng này. . . Cho nên, ta phải đi!"

"Không chỉ là vì Đông Hoang phát sinh dị biến, càng là vì Vân Khê!"

Vân Ẩn Thần hít sâu một hơi, nói:

"Ta cùng đi với ngươi."

Nhưng Vân Thiên Sơn lại là lắc đầu, nói:

"Không, ngươi đến lưu lại."

"Gia tộc toàn cục, cần người trụ trì!"

Vân Ẩn Thần ái nữ sốt ruột, nhưng hắn biết được trách nhiệm trên vai, giờ phút này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

"Gia gia, "

Lúc này, Vân Cầm lại là bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt của nàng, kiệt lực lộ ra một loại thần sắc quan tâm, nói:

"Vân Khê tỷ tỷ còn sống, ta thật thật cao hứng, ta cùng ngài cùng đi chứ!"

Nàng vô cùng khẩn thiết.

Vân Thiên Sơn suy tư một chút, lúc này gật gật đầu, nói:

Tốt

. . .

Rất nhanh, người nhà họ Vân ngựa xuất phát!

Hướng phía Đông Hoang mà đi.

Đông Hoang tin tức truyền đến đã truyền khắp Trung Châu, bây giờ Vân gia động thủ, càng là hấp dẫn vô số quan tâm.

"Đông Hoang khẳng định có cực khác biến, chúng ta cũng phải đi xem một chút!"

"Nhường Vân gia đều muốn để ý đồ vật. . ."

"Vô cùng có khả năng quan hệ đến toàn bộ Đại Khư giới hưng suy tồn vong!"

Vô số hoàng triều, thế gia, tông môn chờ nhích người!

Đồng thời, Trung Châu Chiến gia!

Chiến gia trước đại điện, có một tòa pho tượng to lớn, đó là một cái oai hùng anh phát nam tử, cầm trong tay Phương Thiên chiến kích, tựa như xem thường thiên hạ!

Này chính là Chiến gia du thần, Chiến Bạch pho tượng.

Giờ phút này, trong đại điện.

"Gia chủ, Vân gia Vân Thiên Sơn tự thân xuất mã. . . Đông Hoang dị biến, xem ra cực kỳ bất phàm, chúng ta cũng nên lập tức tiến đến!"

Chiến Vạn Nhận hướng phía thượng thủ một người trung niên bẩm báo lấy.

Cái kia tay của trung niên nhân bên trong, vuốt ve một thanh thần sắt chế tạo nhỏ kích, bất quá dài bằng ngón cái, nhưng lại tản mát ra bất phàm khí thế.

Trên mặt của hắn không có một gợn sóng, như bình tĩnh nước, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sự tình, có thể làm cho hắn động dung.

Hắn chính là Chiến gia gia chủ, phụ thân của Chiến Thiếu Lăng. . . Chiến Viễn Bằng!

Giờ phút này, trong mắt của hắn lóe lên một vệt lạnh băng ánh sáng.

"Đông Hoang đồ vật, cũng không phải là trọng yếu nhất."

Hắn giương mắt, nhìn về phía Chiến Vạn Nhận, nói:

"Vạn trượng trưởng lão, phiền toái ngài tự mình đi một chuyến."

"Nếu như có khả năng, Vân Thiên Sơn tốt nhất đừng sống sót trở lại Trung Châu."

Hắn khóe miệng hơi vểnh lên.

Nghe vậy, Chiến Vạn Nhận ngơ ngác một chút.

Chiến Viễn Bằng ý tứ, là muốn khiến cho hắn. . .

Âm thầm giết Vân Thiên Sơn? ?

"Cùng Vân gia thông gia, đơn giản là vì lấy được Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc, Vân Thiên Sơn bực này cường thế nhân vật chết rồi, Vân gia mới tốt hơn điều khiển. . ."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía đứng ở một bên Chiến Thiếu Lăng, nói:

"Ngươi có thể hiểu?"

Chiến Thiếu Lăng hồi trở lại dùng cười một tiếng, nói:

"Hài nhi hiểu rõ."

"Hài nhi tin tưởng, Vân gia Vân Thiên Sơn đại tang sự tình, càng cần hơn một cọc đại hỉ sự hừng hực vui."

"Ta sẽ trở thành vì Vân gia con rể tốt."

Chiến Viễn Bằng cười.

Chiến gia nhân mã cũng xuất phát, do Chiến Vạn Nhận tự mình dẫn đội!

. . .

Thiên hạ tầm mắt, tụ Đông Hoang!.