Chương 456: Ba người đi

Chương 456: Ba người đi

Táng Thần Đại Hoang.

Tử Lăng đáp lấy Thiên Mã, như Cửu Thiên Huyền Nữ, chạy như bay tới.

Rơi vào sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Nghe lời, đi theo ta, "

Tử Lăng nắm tuyết trắng Thiên Mã, đi vào thôn nhỏ bên trong, một đường đến viện nhỏ.

"Sư phụ, ta trở về."

Tử Lăng mở miệng, gõ gõ cửa, sau đó đẩy cửa vào.

Trong tiểu viện, Lý Phàm nhàn rỗi không chuyện gì, đang dạy Vân Khê chơi cờ tướng đây.

Cờ tướng so với cờ vây muốn đơn giản rất nhiều, hưu nhàn ích trí, Vân Khê tiếp xúc, liền yêu, quấn lấy Lý Phàm cùng nàng rơi xuống một bàn lại một bàn đây.

Giờ phút này nghe được Tử Lăng thanh âm, tất cả mọi người là nhìn lại.

Chỉ thấy Tử Lăng. . . Nắm một con ngựa trắng!

Ngựa trắng toàn thân trên dưới tuyệt không có chút nào hỗn tạp sắc, nhìn qua thần tuấn vô cùng, bốn vó ở giữa, càng tựa hồ có vô hình đạo văn quanh quẩn!

Một đôi như chuông đồng lớn nhỏ mắt to, giờ phút này tò mò nhìn viện nhỏ, có chút sợ hãi địa phương.

"Cái này. . . Một con ngựa?"

"Không đúng, đây cũng không phải bình thường ngựa a, cảm giác rất có Tường Thụy khí, chân đạp tường vân!"

"Cái này là Tử Lăng sư tỷ mang về động vật quý hiếm?"

Nam Phong, Giang Ly bọn người là ngoài ý muốn.

Ngô Đại Đức càng là hướng phía Đại Hắc Cẩu nói:

"Chó chết, con ngựa này lai lịch ra sao a?"

Đại Hắc Cẩu lại là ngưng trọng nói:

"Vô tri nhân sủng. . . Đây là Thiên Mã!"

"Có được thế gian cực tốc, trưởng thành, nhanh đến có khả năng siêu việt thời gian cùng không gian, mặc dù tử vong cùng nhân quả, đều đuổi không kịp nó. . . Ai, không nghĩ tới, năm đó cũng vẫn lạc, trùng sinh vì Âm Linh. . ."

Nó khe khẽ thở dài.

Nghe vậy, một đám đệ tử cũng đều là chấn kinh!

Thiên Mã!

"Thế gian cực tốc. . . Nhân quả, tử vong chờ đều đuổi không kịp bước tiến của nó?"

"Loại tốc độ này  có vẻ như đã siêu việt không gian phạm trù. . ."

"Từ hôm nay về sau, ai còn có thể đuổi theo kịp Tử Lăng sư tỷ?"

Chúng người ánh mắt phức tạp!

"Sư phụ, ta trở về a, này thớt Tiểu Mã liền là động vật quý hiếm ~ "

Tử Lăng hướng phía Lý Phàm mở miệng.

Lý Phàm cũng là đứng dậy, đi tới, rất là tò mò nhìn xem.

"Không tệ không tệ, tứ chi cường kiện, khung xương đều đặn, tầm mắt có thần, có thể xưng ngựa bên trong ngựa tốt!"

Lý Phàm tán thưởng dâng lên.

Hắn nhưng là học qua tương mã chi thuật, ưu khuyết liếc mắt liền có thể nhìn ra!

Con ngựa này dưỡng hảo, nói không chừng có khả năng trở thành ngày đi nghìn dặm bảo mã!

Mà cái kia Tiểu Mã thấy Lý Phàm, giờ phút này cũng là không khỏi tiến lên, như chuông đồng mắt to như nước trong veo, nhìn xem Lý Phàm, tựa hồ mười phần thân cận dáng vẻ.

Lý Phàm cười sờ lên đầu ngựa, Tiểu Mã lập tức vui vẻ đến vung móng, phảng phất cực kỳ cao hứng.

Này Tiểu Mã còn trách hiểu nhân tính.

"Tử Lăng, này ngựa liền từ ngươi nuôi đi."

Lý Phàm mở miệng.

"Tuân mệnh, sư tôn!"

Tử Lăng cực kỳ cao hứng, ngòn ngọt cười, bỗng nhiên lại nói: "Sư phụ, ngươi, ngươi biết cưỡi ngựa sao?"

Mặc dù nàng cùng Thiên Mã vô cùng ăn ý, nhưng nàng cảm giác, cũng không có phát huy ra Thiên Mã tiềm năng.

Hẳn là chính mình kỵ thuật vấn đề.

Lý Phàm cười nói:

"Rất đơn giản a, ngày sau vi sư chậm rãi dạy ngươi kỵ."

"Tạ ơn sư phụ ~ "

Mà lúc này, bên ngoài một thanh âm nương theo tiếng đập cửa vang lên:

"Lý tiền bối ở đó không?"

Mộc Uyển Thanh thanh âm truyền đến.

"Mời đến."

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này Mộc Uyển Thanh đi đến.

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta nhận được tin tức, Đại Hoang chỗ sâu có dị biến, đã dẫn phát thú triều!"

"Bây giờ, thế lực khắp nơi đều hướng Táng Thần Đại Hoang tới, liền xa ở trung châu Vân gia, Chiến gia cũng xuất động. . ."

"Ngoài ra, chúng ta thôn bồ đào lão đằng, cũng là đến từ Đại Hoang chỗ sâu. . . Đây là lão đằng bộ phận sợi rễ."

Nàng cung kính mở miệng, đồng thời lấy ra một đoạn bồ đào sợi rễ.

Cái kia cần chính là các nàng Tế Linh một đạo phân thân!

Lão đằng dự cảm được cái gì, vì để cho Hoang Thiên Chi Chủ hiểu rõ Đại Hoang chỗ sâu, nó đem tự thân liên quan tới liên quan tới Đại Hoang chỗ sâu hết thảy trí nhớ hình ảnh, đều phong cất ở đây đoạn sợi rễ bên trong, nhường Mộc Uyển Thanh đưa tới, cung cấp Lý Phàm duyệt xem.

Mặc dù, nó khi đó chẳng qua là một hạt giống, lưu lại trí nhớ cùng hình ảnh vụn vặt hỗn loạn, nhưng cũng là có nhất định tác dụng.

Lý Phàm nghe vậy, lại là rất gấp gáp!

Mẹ nó, chính mình chỗ ở, làm sao ba ngày hai đầu, không phải địa chấn liền là thú triều a?

Vận khí quá kém a? ? ?

Một phần vạn những cái kia thú triều vọt tới trong thôn lung tung đả thương người làm sao bây giờ?

Đồng thời, trong mắt của hắn có chút buồn bực, dị biến liền dị biến, Mộc Uyển Thanh đưa một đoạn bồ đào căn tới làm gì?

"Ừm. . . Không đúng!"

Việc này, hắn bỗng nhiên hơi động một chút, lấy ra một khối mảnh thủy tinh.

Mảnh thủy tinh bên trên, hơi hơi phát sáng.

"Này bồ đào sợi rễ, cùng trân quý thực vật có quan hệ?"

Lục Nhượng lập tức kinh ngạc mở miệng.

Lý Phàm thì là trong lòng vui vẻ.

Cái gì gọi là vận khí, cái này kêu là làm vận khí a.

Này Mộc Uyển Thanh thật là một cái phúc tinh, chân trước mới mang đến cho mình động vật quý hiếm tin tức, chân sau liền lại đưa tới trân quý thực vật manh mối!

Chậc chậc, xem ra không được bao lâu, sợ là chính mình liền có thể hoàn thành hệ thống nhiệm vụ!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn đầy hi vọng!

Mặc dù hệ thống này thật vô cùng phế, chính mình tu hành thật vô cùng chậm. . . Thế nhưng một bước một cái dấu chân, chính mình luôn có thể tiến bộ!

"Đại Hoang chỗ sâu. . ."

Hắn suy tư, lần này ai đi tương đối tốt đây. . .

"Đại Ma vương, ta đi bá!"

Lúc này, Vân Khê lại là mở miệng, nói:

"Ta biết đại khái chỗ kia, đúng, ta còn có khả năng đi cho các ngươi rút quỷ răng đâu!"

Chủ yếu là, nàng nghe Mộc Uyển Thanh nói, Vân gia cùng Chiến gia cũng muốn tới. . .

Nàng muốn chạy đi qua, thấy thấy người nhà mình.

Dù sao ba năm đều không hề quay lại nhà!

Mà Tử Lăng nghe vậy, mắt to cũng là sáng lên, rút quỷ răng? ?

"Sư phụ ta cùng Vân Khê tỷ tỷ cùng đi, ta cũng muốn đi rút quỷ răng, a không, ta đi tìm trân quý thực vật! !"

Tử Lăng trên mặt viết đầy hưng phấn.

Lý Phàm nghe vậy, trán một đen.

Rút quỷ răng. . .

Hắn cảm thấy, chính mình hẳn là khắc sâu nghĩ lại!

Chính mình đến tột cùng làm sao nắm Vân Khê cùng Tử Lăng làm hư? ? Vì cái gì các nàng lá gan lớn như vậy a? ?

Bất quá, hắn vẫn gật đầu, nói:

"Tốt, các ngươi đi thôi, cẩn thận một chút!"

Dừng một chút, hắn lại nói:

"Tử Lăng, nắm vi sư dược cuốc mang lên, tìm tới trân quý thực vật về sau cẩn thận một chút, đừng đào hỏng!"

Tử Lăng cùng Vân Khê, xem xét liền là chưa từng làm việc nhà nông người a.

Hắn thật đúng là thật lo lắng!

"Được rồi sư phụ!"

Tử Lăng lúc này đi nắm nhỏ cuốc đầu đeo, nhỏ cái cuốc có chút đẹp đẽ, khéo léo đẹp đẽ, mặc dù nữ hài tử cũng có thể dễ dàng sử dụng.

Thấy thế, Mộc Uyển Thanh cũng là hít sâu một hơi, nói:

"Vân Khê cô nương, Tử Lăng tỷ tỷ, ta và các ngươi cùng đi chứ."

Nàng thuở nhỏ tu hành Tế Linh truyền thừa pháp, mà Tế Linh xuất từ một khu vực như vậy, có lẽ có thể giúp đỡ được việc!

"Tốt, tỷ tỷ, đi, chúng ta đi rút quỷ răng đi!"

Tử Lăng mở miệng.

Lúc gần đi, nàng đem Tiểu Mã thỉnh Lục Nhượng hỗ trợ chiếu khán, Tiểu Mã ngay từ đầu còn có chút rụt rè, nhưng rất nhanh cùng Tiểu Kim Ngưu, Tiểu Kỳ Lân chờ chơi thành một đoàn, quên cả trời đất.

. . .

Rời đi sơn thôn nhỏ, ba người lúc này hướng phía Đại Hoang chỗ sâu mà đi.

"Tử Lăng, ta nhường ngươi giúp ta hỏi thăm sự tình. . ."

Lúc này, Vân Khê bỗng nhiên mở miệng, có một chút điểm khẩn trương.

Tử Lăng nói:

"Ừm. . . Tỷ tỷ, cái kia Chiến gia Chiến Thiếu Lăng  có vẻ như còn chưa có kết hôn. . . Bất quá nghe nói sắp đính hôn."

"Cùng Trung Châu Vân gia Vân Cầm."

Tại phía xa Đông Hoang, Tử Lăng chỉ có thể đánh nghe đến mấy cái này tin tức.

Nghe vậy, Vân Khê lại là ngơ ngác một chút.

"Mây Cầm tỷ tỷ. . . Nàng muốn cùng Chiến Thiếu Lăng đính hôn sao?"

"Không. . . Chiến Thiếu Lăng cũng không phải người tốt nha, mây Cầm tỷ tỷ gả cho hắn sẽ không hạnh phúc!"

Trong mắt nàng có một vẻ lo âu.

"Hy vọng có thể gặp được Cầm tỷ tỷ, ta phải cùng nàng nói."

. . .

Mấy ngày nay.

Ngày xưa ít ai lui tới Táng Thần Đại Hoang bên trong, phá lệ náo nhiệt.

Đông Hoang, Mộc Linh hoàng triều nhân mã, tại Mộc Chấn Không, Mộc Nhiên Thiên dẫn đầu hạ chạy đến trợ giúp.

Trung Châu Vân gia, Chiến gia đội ngũ cũng trèo đèo lội suối, đến Đại Hoang chỗ sâu.

Còn có càng cường đại cỡ nào thế lực, tông môn các loại.

Táng Thần Đại Hoang mặc dù là tuyệt địa, nhưng lại cất giấu liền thần linh đều muốn mơ ước cơ duyên, bây giờ dị biến, vô cùng có khả năng đại biểu cho một ít cơ duyên xuất thế, người nào đều muốn tới kiếm một chén canh!

Sau đó không lâu.

Vân Khê, Tử Lăng, Mộc Uyển Thanh ba người, cuối cùng đến.

Phía trước đại địa khắp nơi bừa bộn, vốn là một mảnh hẻm núi, nhưng bây giờ vách đá oanh sập, loạn thạch trải rộng, vô cùng nồng đậm mãng hoang tà dị khí tức, tràn ngập giữa thiên địa.

Đến từ Đại Khư giới các vực nhân mã, xôn xao tụ tập ở chỗ này!

. . ..