Chương 457: Diệt Mộc Linh hoàng triều? Ngươi xứng?

Chương 457: Diệt Mộc Linh hoàng triều? Ngươi xứng?

Nơi này giống như là phát sinh qua một lần như địa chấn.

Đại địa nứt ra, vách núi sụp đổ, dòng suối tắc nghẽn, loạn thạch cùng khuynh đảo đại thụ khắp nơi đều là.

Tại oanh sập vách núi về sau, là một chỗ tản ra nồng đậm tà dị khí tức bí cảnh

Mơ hồ trong đó, còn có thể thấy tại cái kia bí cảnh bên trong Thiên Vũ ở giữa, có Thông Thiên cự đằng quét qua, phảng phất có thể săn giết chư thiên thần phật.

"Nơi này bất phàm!"

"Trong này đến tột cùng có cái gì? Năm đó liền thần linh đều ở trong đại hoang ngã xuống. . ."

"Chất chứa tuyệt thế đại cơ duyên, mỗi khi chí cường giả không đường có thể đi, sinh mệnh đến phần cuối, liền sẽ tới này Đại Hoang bên trong đánh cược một lần. . ."

"Chỗ này bí cảnh hết sức tà dị, trước sau có vài trăm người mạo muội vào bên trong, thế nhưng tiến lên bất quá mấy trăm mét, liền tâm chí thất thường, triệt để điên rồi, thậm chí lẫn nhau đồ sát. . ."

Đến đây các đại tông môn, nhìn một cái có tới mấy ngàn người, giờ phút này đều đang sôi nổi nghị luận.

Trong đám người, dùng thế hệ thanh niên chiếm đa số, có tối đa nhất một chút trung niên cường giả dẫn đội.

Bởi vì Đại Hoang bên trong tà dị khí tức mười phần quỷ dị, tu vi càng là mạnh mẽ, liền càng dễ dàng chịu ảnh hưởng.

Những cái kia sinh mệnh lực vốn là suy yếu cường giả tiền bối vào bên trong, rất nguy hiểm.

Cho nên, lão các cường giả cơ hồ đều là lưu tại Đại Hoang bên ngoài, nhường bên trong thế hệ thanh niên vào bên trong, nếu quả như thật phát hiện cái gì khó lường cơ duyên, bọn hắn sẽ lập tức chạy đến.

Mấy ngàn người bây giờ đều tại nguyên chờ đợi lấy, nghiên cứu này mảnh bí cảnh, không dám tiếp tục lung tung tiến nhập.

Một khi bước vào bí cảnh, loại kia tà dị khí tức có thể khiến người ta nổi điên.

Tại bí cảnh lối vào, đã có rất nhiều thi thể, đều là những cái kia tiến vào bên trong tu giả, nổi điên sau tự giết lẫn nhau lưu lại.

"Vân gia người tới."

Có người mở miệng, rất nhiều người ghé mắt.

Chỉ thấy một cái váy trắng thiếu nữ Doanh Doanh đi tới, nàng dung mạo không tầm thường, uyển giống như tiên tử, cơ hồ khiến giữa sân hết thảy thanh niên, trong mắt đều là nóng bỏng.

"Vân gia mây Cầm tiên tử!"

"Trong mộng của ta nữ thần!"

"Nàng thế mà đích thân đến, xem ra lần này Vân gia đối với nơi này thật rất nặng xem."

Vân Cầm lạnh nhạt vô cùng, đáy mắt của nàng lại mang theo một cỗ như có như không ưu việt.

Đã từng, nàng rất khó chiếm được dạng này quan tâm.

. . . Bởi vì, khi đó Vân Khê vẫn còn, mới là chói mắt nhất cái kia viên Tinh.

Nhưng bây giờ, nàng thỏa sức hưởng thiên hạ nam tử ái mộ, này cả đời đều đã chú định quang vinh. . .

Thế nhưng, nghĩ đến lần này nàng đến đây mục đích, nhưng trong lòng không khỏi bịt kín vẻ lo lắng.

Tìm kiếm Vân Khê!

Nàng tận lực đem cái tên này quên mất, không khỏi ý ở giữa nhìn quanh tìm kiếm Chiến Thiếu Lăng thân ảnh.

Nàng biết được Chiến gia cũng người đến, Chiến Thiếu Lăng tự mình vào Táng Thần Đại Hoang.

"Chiến gia đến."

Lúc này, trong đám người có người nghị luận.

Chiến Thiếu Lăng cưỡi một thớt màu bạc bảo mã tới, hắn thân mang như bạch ngọc cẩm bào, phong thần như ngọc, vừa xuất hiện liền hấp dẫn giữa sân tất cả mọi người chú mục.

"Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân."

"Đời này bên trong Vô Địch giả."

"Hắn cũng tới. . ."

Rất nhiều người mở miệng, một chút thanh niên thậm chí trong mắt ảm đạm.

Bởi vì, Chiến Thiếu Lăng quá mạnh, danh xưng Trung Châu thanh niên đệ nhất nhân, mười tám tuổi lúc, liền đã vô địch tại cùng thế hệ.

Huyền sáng chiến thể, uy chấn thiên hạ.

Thậm chí, rất nhiều người cho rằng, ở kiếp này, hắn là có hi vọng nhất trở thành thần linh nam nhân.

Vô số thiếu nữ trong mắt nóng bỏng.

Vân Cầm đôi mắt đẹp bên trong, cũng là lập tức nổi lên dị sắc, nàng trực tiếp đi đi qua, cười nói:

"Chiến công tử, ngươi cũng tới."

Chiến Thiếu Lăng xuống ngựa, nho nhã lễ độ, khẽ cười nói: "Có thể tại đây bên trong gặp được Vân cô nương, làm thật vinh hạnh."

"Thiên Sơn tiền bối, cũng là ở ngoại vi chờ đợi sao?"

Vân Cầm gật gật đầu, nói:

Đúng

"Chiến công tử, chúng ta có khả năng cùng một chỗ tiến vào này mảnh bí cảnh sao? Nhìn qua trong đó nguy hiểm tầng tầng."

Nàng trong đôi mắt đẹp mang theo chờ mong.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Chiến Thiếu Lăng ấm áp cười một tiếng, nói: "Chúng ta lần này chuẩn bị mười phần đầy đủ, Vân cô nương yên tâm."

Vân Cầm trong lòng mừng thầm.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên vào bên trong."

Chiến Thiếu Lăng sau lưng, một cái khí tức cường đại nam tử trung niên mở miệng.

Trung niên nam tử này chính là Chiến gia cường giả, Chiến Trùng Lôi!

Chiến gia dĩ nhiên sẽ không để cho thiên chi kiêu tử độc thân mạo hiểm, trang bị trung niên một đời bên trong cường giả thủ hộ.

"Chiến huynh, bằng vào ta ý kiến, chúng ta làm sơ chờ đợi mới là."

Giờ phút này, Vân Cầm bên người một cái trung niên cường giả mở miệng, hắn chính là Vân gia một đời cường giả, gia chủ đường huynh, mây ẩn Tinh!

"Ta đã hướng Mộc Linh hoàng triều nghe qua, này mảnh bí cảnh nguy hiểm vô cùng, tạm thời vô pháp vào bên trong."

"Nghe nói Mộc Linh hoàng triều nữ hoàng đã đi tìm tìm tiến vào nơi này phương pháp."

Hắn kiến nghị.

"Vân huynh, ngươi thế mà tin tưởng Mộc Linh hoàng triều?"

Chiến Trùng Lôi lại là cười lạnh, nói: "Sau lưng của bọn hắn. . . Chính là quỷ vật!"

Bọn hắn tới Đông Hoang trước đó, cẩn thận đã điều tra Đông Hoang phát sinh hết thảy.

Đông Hoang hai vị thần linh, đều là bởi vì tam thần châu kính thần tiết bên trên xuất hiện lão quỷ mà tan tác, hương hỏa mất hết.

Mà tam thần châu xuất hiện cái gọi là áo tím Thần Nữ, tại bọn hắn Chiến gia xem ra, bất quá là Mộc Linh hoàng triều thống trị Đông Hoang mưu mẹo nham hiểm.

Trước phái ra quỷ vật đánh tan thần linh, lại phái ra cái gọi là Thần Nữ giật mình lui lão quỷ, bộ dạng này thế người mới sẽ đi theo tại Mộc Linh hoàng triều bên người.

Tam thần châu sự tình, bọn hắn phân tích, liền là một chỗ giật dây trò vui, tại Mộc Linh hoàng triều sau lưng, khẳng định là một đầu thao túng lòng người quỷ vật.

Nghe vậy, mây ẩn Tinh lông mày hơi hơi một, nhưng không nói gì.

Bởi vì, Chiến Trùng Lôi nói đến hoàn toàn chính xác có đạo lý, Mộc Linh hoàng triều bối cảnh, cho đến tận hôm nay, đều vô cùng khả nghi.

"Vân tiền bối, ngài không cần chần chờ, chúng ta lần này, chuẩn bị đầy đủ."

Chiến Thiếu Lăng cũng là mỉm cười mở miệng.

Bọn hắn lúc này cùng tiến lên trước.

Thấy hai đại thần Linh gia tộc, đều đã động, các đại tông môn cũng đều là theo sát phía sau.

"Này khí tức lộn xộn, bằng vào ta ý kiến, chúng ta cần từ nơi đó tiến vào!"

Chiến Trùng Lôi chỉ một dải đất, ở bên kia, sinh trưởng một chút dây leo, nhìn qua sinh cơ bừng bừng.

Có dây leo sinh trưởng địa phương, nói rõ loại kia tà dị khí tức đối sinh linh ảnh hưởng muốn yếu một ít!

Mọi người cũng đều là gật đầu, chuẩn bị tiến lên.

"Không thể!"

Thế nhưng lúc này, một đạo già nua hô to lại là vang lên!

Mộc Nhiên Thiên vội vàng đi ra, nói:

"Chư vị, tuyệt đối không thể từ nơi đó đi!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn lại.

"Các hạ là người nào?"

Chiến Trùng Lôi đạm mạc mở miệng.

Mộc Nhiên Thiên nói: "Lão hủ Mộc Linh hoàng triều trưởng lão, Mộc Nhiên Thiên!"

Mấy ngày nay, bọn hắn một bên ở chỗ này chờ đợi Mộc Uyển Thanh đến, một bên đang ngăn trở các thế lực lớn vào bên trong.

Dù sao, căn cứ Tế Linh cung cấp tin tức, tại đây mảnh bí cảnh bên trong, tử vong có khả năng cổ vũ một loại nào đó quỷ dị lực lượng. . .

"Chư vị, căn cứ chúng ta lấy được tin tức đến xem, này chút dây leo. . . Chỉ sợ đều cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần khác mưu hắn đường!"

Mộc Nhiên Thiên mở miệng.

"Ha ha, vậy các hạ không ngại nói một chút, từ chỗ nào đi vào, mới là chính đồ?"

Chiến Trùng Lôi cười lạnh.

Mộc Nhiên Thiên lắc đầu, nói:

"Không biết, chúng ta cũng đang chờ đợi. . ."

Chiến Trùng Lôi trực tiếp lạnh nhạt nói:

"Các ngươi là đang chờ đợi Đại Hoang bên trong ma quỷ sao?"

"Một đám không kính sợ thần linh quỷ nô, cũng dám xen vào, lăn đi, bằng không hôm nay, tru diệt các ngươi!"

Hắn quát lớn!

Mộc Nhiên Thiên vẻ mặt khó coi, trong mắt lửa giận bốc lên.

"Đại gia yên tâm, chúng ta Chiến gia chuẩn bị đầy đủ, trực tiếp vào bên trong!"

Chiến Trùng Lôi mở miệng!

Nghe vậy, lập tức rất nhiều người hướng thẳng đến Chiến Trùng Lôi nói tới khu vực phóng đi.

Đảo mắt đi sâu một lượng bên trong!

"Hoàn toàn chính xác, bên này quỷ dị khí tức yếu rất nhiều!"

Dẫn đầu người kinh hô!

Lập tức, tất cả mọi người là mừng rỡ, cấp tốc vào bên trong.

Thế nhưng, ngay tại tất cả mọi người mừng rỡ thời điểm, đột nhiên một tiếng thê lương kêu thảm truyền ra!

Chỉ thấy một cái tu giả, thế mà bị một cây dây leo trực tiếp xuyên thủng.

Máu me đầm đìa, cái kia tu giả thân thể, càng là phi tốc xẹp xuống, phảng phất bị cái kia dây leo hút khô.

Không

"Đây là thứ quỷ gì?"

"Cứu ta. . ."

Trong chốc lát, một khu vực như vậy bên trong, vô số lộn xộn sinh trưởng dây leo, giờ phút này đều là tựa như thức tỉnh, thể hiện ra lực lượng kinh khủng, tại đồ sát người tu hành.

Thậm chí, liền một tôn Luyện Thần cảnh giới nhị trọng thiên trung niên cường giả, đều bị trong nháy mắt xuyên thủng!

Cần biết nói, cường giả tiền bối đều tại bên ngoài, cảnh giới này ở trong sân cơ hồ xem như cường giả đỉnh cao!

Giờ khắc này, đi đầu vào bên trong có tới mấy trăm tu giả, giờ phút này đều tại vội vàng chạy trốn!

Thế nhưng những cái kia dây leo, yêu dị khiêu vũ, tựa như khát máu ma quỷ!

Tu giả nhiều, nhưng dây leo càng nhiều.

Trong nháy mắt, mấy trăm tu giả chết hết.

Khô quắt thi thể đang nằm!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là trong lòng phát lạnh!

"Đó là thứ quỷ gì?"

"Những cái kia dây leo, vì gì đáng sợ như thế!"

Mọi người sợ hãi mở miệng.

"Ai, ở loại địa phương này mọc ra thực vật. . . Làm sao có thể đơn giản?"

Mộc Nhiên Thiên thở dài một cái!

"Lão gia hỏa, nói, ngươi đến tột cùng biết chút ít cái gì!"

Chiến Trùng Lôi thẹn quá thành giận nhìn về phía Mộc Nhiên Thiên.

Chính mình thế mà phán đoán sai!

Tất cả mọi người cũng đều là chằm chằm tới.

Mộc Nhiên Thiên biết được, hiện tại nhất định phải thuyết phục những người này, bằng không điên cuồng tặng đầu người, chỉ sợ sẽ ra đại họa!

"Chúng ta Mộc Linh hoàng triều Tế Linh, chính là xuất thân từ nơi này, đây là Tế Linh cung cấp một chút hình ảnh. . ."

Hắn lấy ra một đoạn rễ cây già.

Rót vào linh lực.

Trong nháy mắt, từng cái hình ảnh xuất hiện.

Hoàn toàn tĩnh mịch đại địa, không có côn trùng kêu vang chim gọi, chỉ có vô số yêu dị dây leo sinh trưởng.

Tại dây leo ở giữa, có thật nhiều cổ lão xương cốt, những cái kia xương cốt bên trong, có phát ra Oánh Oánh bạch quang, rõ ràng khi còn sống đều là chí cường giả. . .

Mọi người thấy thế, đều là trong lòng giật mình.

"Cái này là bí cảnh chỗ sâu hình ảnh sao?"

"Những cái kia dây leo, cắm rễ ở viễn cổ thi thể?"

"Quá yêu tà!"

Mọi người dồn dập mở miệng!

Mà Chiến Trùng Lôi, lại là cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên một thanh hướng phía Mộc Nhiên Thiên chộp tới!

Mộc Nhiên Thiên giật mình, vội vàng ra tay chống cự, thế nhưng, tu vi của hắn không phải là đối thủ của Chiến Trùng Lôi, cả người trực tiếp bị đánh bay, cái kia đoạn rễ cây rời khỏi tay, bị Chiến Trùng Lôi một phát bắt được.

"Thôn trưởng!"

"Trưởng lão!"

Trong lúc nhất thời, Mộc Linh hoàng triều mọi người vội vàng tiến lên, đỡ dậy Mộc Nhiên Thiên, đã thấy hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn đầy máu tươi.

Mộc Nam Sơn càng là giận dữ hét:

"Ngươi. . . Ngươi lại dám ra tay đả thương người!"

Chiến Trùng Lôi lạnh nhạt nói:

"Đối cung phụng ma quỷ người, thần linh thế gia, theo không khách khí!"

"Còn dám xen vào, ta không ngại trước tiêu diệt các ngươi này cái gọi là Mộc Linh hoàng triều!"

Cao cao tại thượng, vô cùng ngạo nghễ!

—— hắn sở dĩ dám phách lối như vậy, còn có một nguyên nhân là. . . Bọn hắn Chiến gia, lần này chuẩn bị thật vô cùng đầy đủ.

Có lòng tin khắc chế quỷ vật!

Chiến gia mọi người, càng là trong nháy mắt đều thả ra khí tức!

Rất mạnh!

Mộc Linh hoàng triều tất cả mọi người là vẻ mặt vô cùng khó coi!

Cùng đáy súc tích thâm hậu thần linh gia tộc so sánh, bọn hắn quá yếu. . .

Mộc Nam Sơn nắm chặt hai quả đấm, đuôi mắt muốn nứt ra, giờ khắc này, hắn vô cùng hối hận!

Như không phải là vì bận tâm hậu phương lớn, đem Lý tiền bối ban thưởng bao gạo giao cho Mộc Chấn Không, trấn thủ hoàng triều, há sẽ cho người như thế làm nhục. . .

Nhưng, lúc này, một đạo lạnh băng giọng nữ lại truyền tới:

"Diệt Mộc Linh hoàng triều?"

"Ngươi xứng sao?"

Mọi người cùng nhau quay đầu.

Chỉ thấy phía sau, ba thiếu nữ sóng vai tới!

Trong chốc lát, Chiến gia, Vân gia mọi người, đột nhiên biến sắc!

. . ..