Chương 458: Cùng ngươi gì quan?

Chương 458: Cùng ngươi gì quan?

Ba thiếu nữ sóng vai tới.

Vân Khê một bộ áo trắng, dáng người uyển chuyển Linh Lung, đôi chân dài thon dài, dung mạo kinh thế, mũi ngọc tinh xảo ngay thẳng vừa vặn, da như mỡ đông, một đôi trong veo mắt to, tựa như trên trời Tân Nguyệt.

Tử Lăng một thân váy tím, đẹp đến không gì sánh được, có lồi có lõm dáng người ngạo nhân vô cùng, ngũ quan xinh xắn uyển như thượng thiên tác phẩm nghệ thuật, đôi mắt sáng liếc nhìn, tựa như là cửu thiên huyền nữ.

Tại các nàng bên người, Mộc Uyển Thanh mặc dù hơi có vẻ kém, nhưng tương tự dung nhan khuynh thành!

Tựa như ba đóa xinh đẹp đến cực điểm hoa  khiến cho người trong lúc nhất thời không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Mà Chiến gia, Vân gia người, giờ phút này cũng đều là khiếp sợ nhìn xem thiếu nữ mặc áo trắng kia!

"Ngươi. . . Ngươi là Vân Khê? !"

Mây ẩn Tinh không thể tin mở miệng, hắn tiến lên, nhìn chằm chằm Vân Khê không rời mắt!

"Là nàng. . . Nàng làm sao còn sống? !"

Giờ khắc này, Chiến Thiếu Lăng thất thần!

Mà Vân Cầm, thì là thân thể mềm mại run lên, thân thể cứng đờ!

Vân Khê nhìn thấy mây ẩn Tinh, lập tức cũng là mừng rỡ vô cùng, nói:

"Nhị bá, ngươi tới rồi!"

Đồng thời, nàng còn chứng kiến Vân Cầm.

"Cầm tỷ tỷ, a a ta cuối cùng nhìn thấy các ngươi."

Vân Khê hưng phấn vô cùng, nàng chạy chậm đến Vân Cầm trước người, dắt Vân Cầm tay, nói:

"Cầm tỷ tỷ!"

Vân Cầm nhìn xem hưng phấn Vân Hi, miễn cưỡng lộ ra một vệt cứng đờ cười, nói:

"Vân Khê, ngươi cuối cùng trở về. . . Tỷ tỷ, rất nhớ ngươi."

Vân Khê cũng là nhảy nhót gật đầu, nói:

"Ta cũng là a Cầm tỷ tỷ, ngươi thế nào? Tay làm sao như thế lạnh buốt?"

Nàng cảm giác Vân Cầm tay có chút lạnh.

Vân Cầm nhẹ nhàng rút về tay, nói:

"Không có. . . Không có gì."

"Vân Khê ngươi trở về, thật tốt. . . Thật tốt."

Nàng cứng đờ cười.

Vân Khê cảm nhận được nàng tựa hồ có chút thất hồn lạc phách, có chút nghi hoặc, nói:

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi. . . Đều tại ta quá tùy hứng, ngươi mới thay ta chịu ủy khuất. . . Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho trong nhà buộc ngươi gả cho Chiến Thiếu Lăng."

Nàng quyết định, cùng lắm thì, cùng lắm thì liền đi cầu Đại Ma vương hỗ trợ!

Nhưng Vân Cầm nghe vậy, lại là bỗng nhiên nhìn xem Vân Khê.

"Ta là tự nguyện."

Nàng mỗi chữ mỗi câu lặp lại: "Ta là tự nguyện."

Vân Khê ngơ ngẩn, nói: "Có thể là, hắn. . ."

Vân Cầm trong mắt, bỗng nhiên lóe lên một vệt khiêu khích giống như hào quang, nói:

"Ta cùng hắn gần thành cưới."

"Ngươi chướng mắt hắn, thế nhưng. . . Ta thích hắn."

"Hắn trong mắt ta, là trên cái thế giới này ưu tú nhất người."

Vân Khê lắc đầu, nói: "Không, hắn không phải. . ."

Vân Cầm cảm thấy Vân Khê câu nói này tựa như khiêu khích, không khỏi nói:

"Hắn đúng không? Trên đời này còn có so với hắn càng ưu tú người sao? Ngươi tìm được sao? !"

Giờ khắc này, Vân Khê bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Chính mình đối Vân Cầm quan tâm. . . Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, ngược lại là một loại ác ý?

Không. . . Mây Cầm tỷ tỷ cùng mình cùng một chỗ dài đại. . . Nàng không nguyện ý suy nghĩ như vậy.

Nàng chẳng qua là trầm mặc dưới, nói: "Ta tìm được. ."

Nghe vậy, Vân Cầm nhưng không khỏi lông mày nhíu lại, nàng biết được, Vân Khê đối với mình, luôn luôn sẽ không nói dối. . . Chẳng lẽ nói, Vân Khê có người thích rồi? ? ? ?

Nhưng, nàng giờ phút này không có suy nghĩ nhiều, mà là nhìn chăm chú lấy Vân Khê con mắt: "Ngươi sẽ chúc phúc ta, đúng không?"

Vân Khê trong lúc nhất thời, có chút không biết nên đáp lại như thế nào, chỉ có thể nói: "Ta. . . Ta hi vọng ngươi hạnh phúc."

Nghe vậy, Vân Cầm trong lòng không hiểu thở dài một hơi.

"Vân Khê!"

Mà lúc này đây, Chiến Thiếu Lăng đã đi tới.

Hắn nhìn chằm chằm Vân Khê, mặt tràn đầy ngoài ý muốn bên trong, mang theo một loại kinh hỉ.

"Vân Khê, ba năm không thấy, ngươi biến xinh đẹp hơn."

Hắn từ đáy lòng ca ngợi, đáy mắt tựa hồ có một vệt khát cắt, nói:

"Ba năm này, ngươi đi nơi nào?"

Vân Khê nói: "Cùng ngươi gì quan?"

Chiến Thiếu Lăng ngơ ngác một chút, thân là Trung Châu đệ nhất thiên tài, hắn khi nào bị người lãnh đạm như vậy qua?

Bây giờ lại ăn quả đắng!

Mà thấy Chiến Thiếu Lăng biểu lộ, Vân Cầm nhưng trong lòng như bị người trọng chùy một quyền.

Nàng nhìn ra được Chiến Thiếu Lăng trong mắt nóng bỏng, nhìn ra được hắn ôn hòa biểu lộ hạ sốt ruột. . .

Chưa bao giờ đối với mình từng có. . .

Mà Chiến Thiếu Lăng, bị đỗi về sau, trong mắt lóe lên một tia âm trầm, cũng rất nhanh điều chỉnh xong, đổi đề tài, nói tiếp:

"Vân Khê, ngươi tới nơi này làm gì? Là muốn đi chỗ này bí cảnh sao?"

Vân Khê nói:

"Cùng ngươi gì quan?"

Chiến Thiếu Lăng có chút sững sờ, nói: ". . ."

Hắn cảm giác có chút phát điên.

Chính mình mị lực lớn như vậy, chính mình chính là Huyền sáng chiến thể, trên cái thế giới này còn có người so với chính mình càng ưu tú sao? !

Vì cái gì cái này Vân Khê, liền là nhìn như vậy không lên chính mình?

Mặc dù nói, hắn năm đó cùng Vân Khê thông gia, vốn là có ý khác, nhưng từ nội tâm mà nói, hắn đồng dạng khát vọng có thể được đến dạng này đạo lữ.

Bây giờ lại có loại cảm giác bị thất bại.

"Vân Khê cô nương, ngươi bây giờ không phải là cùng quỷ vật làm bạn a?"

Lúc này, Chiến Trùng Lôi bỗng nhiên mở miệng, hắn không có hảo ý nhìn sang một bên Tử Lăng!

"Thiếu nữ áo tím. . ."

"Nàng và Mộc Uyển Thanh cùng đi, nàng hẳn là trong truyền thuyết Thiên Mã chủ nhân!"

Trong nháy mắt, rất nhiều người tầm mắt đều rơi vào Tử Lăng trên thân, đoán được thân phận của Tử Lăng!

Vân Khê khẽ nhíu mày, nói:

"Cùng ngươi gì quan?"

Chiến Trùng Lôi lập tức tức giận đến cực điểm, lại là nhất thời nghẹn lời.

Mà Tử Lăng, cũng là đi tới, có chút tức giận nhìn về phía Chiến Trùng Lôi, nói:

"Ngươi tự dưng ra tay đả thương người, còn muốn diệt Mộc Linh hoàng triều? !"

"Hướng Mộc Nhiên Thiên tiền bối nói xin lỗi, đem đồ vật trả lại!"

Chiến Trùng Lôi càng là phẫn nộ, nói:

"Ngươi cũng dám. . ."

Nhưng lúc này, Chiến Thiếu Lăng chợt trầm giọng nói:

"Tốt, chúng ta nói xin lỗi."

"Vừa mới xảy ra một một ít hiểu lầm, thực sự xin lỗi."

Nói xong, hắn còn theo Chiến Trùng Lôi trong tay cầm qua cái kia mộc sợi rễ, nói:

"Nguyên Bích Quy Triệu."

Nói xong, liền tiến lên hai tay dâng lên, đưa cho Mộc Nhiên Thiên!

Toàn bộ quá trình, Chiến Trùng Lôi vẻ mặt mặc dù âm trầm, lại không dám nói gì!

Hắn mặc dù là trưởng bối, nhưng lại thật sâu hiểu rõ, so tâm cơ, so lòng dạ, mình tại Chiến Thiếu Lăng trước mặt cặn bã đều không phải là. . .

Chiến Thiếu Lăng như thế, cũng làm cho tất cả mọi người là có chút ngoài ý muốn.

"Vân Khê, các ngươi tới đây, cũng hẳn là vì tiến vào này mảnh bí cảnh."

"Ta thật hi vọng các ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ."

Hắn biểu hiện vô cùng chân thành, nói: "Dạng này, ta sẽ bảo hộ các ngươi an toàn!"

Hắn tâm tư kín đáo, làm thấy Vân Khê thế mà cùng Tử Lăng làm bạn. . .

Hắn nghĩ tới rất nhiều!

Vân Khê tan biến ba năm, ba năm sau, Đại Hoang bên trong một vị nào đó tồn tại xuất thế, nhất thống Đông Hoang, Vân Khê càng là cùng vị này tồn tại có liên hệ. . .

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến. . . Ba năm trước đây Vân Khê tan biến, căn bản chính là Vân gia âm mưu!

Mục đích là vì để cho Vân Khê đến đây nơi này, cùng nơi này tồn tại đạt thành hợp tác.

Đại Hoang bên trong tồn tại, cùng với Vân gia. . . Tại hợp lại làm cái gì? ?

Hắn cảm giác có một cọc đại âm mưu a!

Cần biết nói, bọn hắn Chiến gia sở dĩ cùng Vân gia thông gia, mưu đồ. . . Chính là Vân gia bảo vệ Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc!

Nếu như Vân gia thật sự có cái gì đại bố cục, vậy hắn nhất định phải biết rõ ràng, bằng không vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến Chiến gia kế hoạch.

Cho nên, tốt nhất là có thể cùng Vân Hi, Tử Lăng cùng một chỗ vào bên trong, nhìn một chút các nàng mục đích là cái gì.

Vân Khê lại là nói: "Không hứng thú."

Quay người hướng phía Tử Lăng, nói:

"Tử Lăng muội muội, chúng ta đi thôi."

Còn muốn đi cho Đại Ma vương tìm trân quý thực vật đây.

Tử Lăng gật gật đầu, Mộc Uyển Thanh cũng là tiến lên, nói: "Ta và các ngươi đi vào chung."

Các nàng chuẩn bị xuất phát.

Giờ khắc này, Chiến Thiếu Lăng lửa giận trong lòng bốc lên!

Hắn cảm thấy một loại lớn lao vũ nhục.

Vân Khê, liền nhìn đều chẳng muốn xem chính mình liếc mắt. . . Đây là hạng gì khinh thị!

Làm thật khó chơi sao?

Đồng thời, hắn cũng càng ngày càng chắc chắn, Vân Khê, Vân gia chắc chắn có không thể cho ai biết mục đích. . .

"Mây Cầm tỷ tỷ, người cùng chúng ta cùng một chỗ sao?"

Lúc này, Vân Khê bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Vân Cầm.

Làm Chiến Thiếu Lăng nhiều lần hướng Vân Khê lấy lòng thời điểm, Vân Cầm trong lòng, vặn vẹo mà chua xót.

Nàng bỗng nhiên ý thức được. . . Chỉ cần Vân Khê còn sống, nàng có lẽ vĩnh viễn đến không đến Chiến Thiếu Lăng tâm!

Giờ khắc này, nàng hướng phía Vân Khê mỉm cười, đi ra phía trước, nói:

"Vân Khê muội muội, ta không cùng các ngươi cùng nhau."

"Ta đã đáp ứng ít Lăng cùng hắn một đường."

"Đây là tộc bên trong chí bảo Ích Tà Thần Ngọc, ngươi mang lên."

Nàng lấy ra một khối ngọc giác, đưa cho Vân Khê.

Vân Khê nói:

"Không tỷ tỷ, cho ta ngươi làm sao bây giờ, ta không cần. . . Người cùng chúng ta cùng một chỗ mà!"

Vân Cầm lại thả ở trong tay nàng, nói:

"Nếu như ngươi không thu, liền là không nhận ta người tỷ tỷ này."

"Yên tâm, trên người của ta còn có cái khác bảo vật."

Vân Khê này mới nói:

"Tạ ơn Cầm tỷ tỷ."

Nàng không cự tuyệt nữa, nhận khối kia ngọc giác.

Sau đó, ba người các nàng hướng thẳng đến bí cảnh mà đi.

"Ừm? Các nàng lại có thể trực tiếp đi sâu trong đó?"

"Không có nổi điên?"

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn!

Rất nhanh, Vân Khê ba người thân ảnh đã nhìn không thấy.

"Chiến công tử, chúng ta cũng vào bên trong đi."

Lúc này, Vân Cầm mới hướng phía Chiến Thiếu Lăng mở miệng.

Tốt

Chiến Thiếu Lăng cũng là lúc này mở miệng, nói:

"Vận dụng thần vật đi!"

Hắn trong lòng có chút gấp gáp, Vân gia cùng Đại Hoang bên trong tồn tại hợp lại, thăm dò này mảnh bí cảnh, đủ để chứng minh này mảnh bí cảnh bên trong có thứ không tầm thường, nhất định phải tốc độ cao đi vào.

Nghe vậy, Chiến Trùng Lôi gật gật đầu, lấy ra một thanh ô lớn!

Cái kia dù thất thải thần quang trong vắt, mở ra nháy mắt, Thần đạo khí tức rủ xuống, bao trùm chung quanh phần lớn người!

Đám người bọn họ xuất phát.

Bước vào bí cảnh bên trong, cảm nhận được đập vào mặt tà dị khí tức, Vân Cầm bỗng nhiên lấy ra một khối ngọc giác, nắm trong tay, nói:

"Ít Lăng, cách ta gần một chút, ta khối ngọc này, có thể Ích Tà."

Chiến Thiếu Lăng, tới gần một chút, ngoài ý muốn nói: "Đây là Vân gia độc nhất vô nhị khối kia Thần Ngọc? !

Vân Cầm gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, tránh hung xu thế cát, trên đời chỉ lần này một khối."

Chiến Thiếu Lăng lầm bầm nói:

"Tương truyền Vân gia sơ đại thần linh Chứng Đạo thời điểm, có hai khối ngọc giác làm bạn, trong đó một khối tiêm nhiễm thần tính, có thể Ích Tà, một cái khác khối, hấp thu hắn Chứng Đạo lúc tà tính, có thể thu nhận vận rủi. . ."

Mà Vân Cầm bỗng nhiên nói:

"Vân Khê, đã có ngưỡng mộ trong lòng người."

Chiến Thiếu Lăng vẻ mặt lập tức nhất biến!

Vân Khê có ngưỡng mộ trong lòng người? !

Hắn trong lòng càng nặng nề!

Nếu như Vân Khê gả cho những người khác, chính mình mưu đoạt nguyên sơ đạo tắc hi vọng. . .

Sợ là muốn triệt để thất bại.

Bỗng nhiên, hắn nhìn xem Vân Cầm, trong mắt lóe lên một vệt vẻ trầm tư.

Vân Cầm vì sao muốn nói với chính mình?

Hắn sớm đã tung hoành tình trường, đùa bỡn qua vô số thiếu nữ tình cảm, giờ phút này trong nháy mắt sáng tỏ. . . Vân Cầm cô gái này, đã cảm mến với mình!

Mà lại, nàng đối Vân Khê. . . Ghen ghét?

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, Vân gia cùng Đại Hoang bên trong vị kia tồn tại trận này đại âm mưu, cũng không phải là không có lỗ thủng!

Mà là. . . Sơ hở trăm chỗ, sơ hở lớn nhất  có vẻ như đã xuất hiện ở trước mặt mình!

Này Vân Cầm. . . Vô cùng có khả năng thành vì mình đại phúc tinh a!

Trong lòng của hắn. . . Đã có kế sách!

Hắn bỗng nhiên nắm chặt Vân Cầm tay, thâm tình chậm rãi mà nói:

"Ta tâm, sớm đã thuộc về ngươi."

"Ta yêu ngươi."

Giờ khắc này, hắn cảm thấy Vân Cầm nhỏ tay đang run rẩy.

Hắn hiểu được, nữ nhân trước mắt này đã bị triệt để chinh phục  có thể cho mình sử dụng. . .

. . ..