Chương 459: Tại sao phải truy ta!

Chương 459: Tại sao phải truy ta!

Vân Khê ba người đi vào bí cảnh bên trong.

Mặt đất màu đen, tựa như đã từng chịu qua vô tận tàn phá, mấp mô ở giữa, tản ra tà dị hỗn loạn khí tức.

Trừ một chút dây leo thực vật bên ngoài, này mảnh bí cảnh bên trong không có bất kỳ cái gì sinh linh.

An tĩnh như chết.

Khu vực bên ngoài dây leo thực vật cũng không nhiều, theo các nàng đi sâu, giờ phút này trước mắt một mảnh, đã khắp nơi đều là.

Tựa như dây leo hải dương.

Rất nhiều dây leo lộ ra càng ngày càng yêu dị, tại dây leo cắm rễ bùn đất ở giữa, mơ hồ có bạch cốt hiển hiện.

"Đằng trước. . . Hẳn là có đại nguy hiểm!"

Lúc này, Mộc Uyển Thanh ngưng trọng mở miệng, nói:

"Căn cứ Tế Linh cung cấp tin tức. . . Bí cảnh chỗ sâu dây leo dây leo bên trong, có giấu 'Dây leo người' ."

Tử Lăng nghi hoặc mở miệng: "Dây leo người?"

"Đúng, Tế Linh đại nhân vẫn là một hạt giống lúc, từng gặp hình người dây leo tại phiến khu vực này bên trong hành tẩu, những cái kia dây leo người phi thường mạnh mẽ!"

"Theo Tế Linh đại nhân phỏng đoán, một ít dây leo cắm rễ ở vô cùng cường đại người chết trên thi thể, đạt được cường đại nhân vật khi còn sống đạo quả, phát sinh thuế biến, tạo thành dây leo người."

Mộc Uyển Thanh mở miệng.

Nghe vậy, Vân Khê cùng Tử Lăng đều là hơi kinh ngạc.

Dây leo biến thành người? Thật là là cái dạng gì?

Mộc Uyển Thanh nói: "Bất quá, những cái kia dây leo người rất khó nhìn thấy, hẳn là không đến mức bị chúng ta gặp được."

Bọn hắn tiếp tục hướng phía trước, đi vào phía trước dây leo theo bên trong.

Mà giờ khắc này, Vân Khê bên hông đeo một khối ngọc giác, bỗng nhiên tản ra một loại nào đó tà dị khí tức!

Theo loại khí tức này tản ra, chung quanh dây leo uốn éo, phảng phất bị tỉnh lại, giương nanh múa vuốt, hướng phía ba người lan tràn tới.

Lít nha lít nhít dây leo, đủ để khiến bất luận cái gì lòng người kinh!

"Để cho ta tới."

Tử Lăng lại là một bước tiến lên, trong tay nàng, Hoàng Vũ bút một bút xẹt qua.

Lập tức, một đạo ngọn lửa nóng bỏng bị mang theo!

Cái kia chính là Phượng Hoàng chân hỏa!

Chân hỏa những nơi đi qua, hết thảy dây leo, trong nháy mắt bị đốt cháy thành tro bụi.

Còn lại dây leo, tựa hồ cũng cảm thấy uy hiếp, trong lúc nhất thời đều tại triều lấy khắp nơi tản ra.

Không dám ngăn trở.

"Tỷ tỷ, ngươi khối kia ngọc giác. . ."

Tử Lăng nghi ngờ nhìn về phía Vân Khê bên hông ngọc bội.

Nàng cảm thấy âm u tà ác khí tức.

Vân Khê cầm lấy ngọc bội, nàng trong đôi mắt đẹp, tựa hồ có một chút mất mác.

Vân gia sơ đại thần linh lưu lại hai khối ngọc giác, nàng dĩ nhiên biết được. . .

Hai khối ngọc giác giống như đúc.

Mà giờ khắc này xem ra, này ngọc giác. . . Hiển nhiên là lưu giữ sơ đại thần linh tà tính cái kia một khối!

"Hai khối ngọc giác giống như đúc, khó mà nhận biết, nàng sai đến sao. . . Vẫn là. . ."

Vân Khê lầm bầm, trong lòng vô cùng thương cảm. . .

Trên thực tế, Vân Khê cực kì thông minh, liền tâm cơ thâm trầm như Chiến Thiếu Lăng, đều không thể lừa bịp nàng.

Vân Cầm vụng về thủ pháp cùng tâm kế, là còn kém rất rất xa Chiến Thiếu Lăng. . .

Chẳng qua là, nàng từ nhỏ xem Vân Cầm vì thân nhân. . .

Thâm hậu thân tình, nhường nội tâm của nàng tiềm thức không nguyện ý hướng không tốt hướng đi suy nghĩ!

Trí tuệ một khi gặp gỡ tình cảm, liền dễ dàng bị che đậy.

Nàng không nói thêm gì, chẳng qua là đem ngọc giác bóp nát!

. . .

Mà giờ khắc này, tại đây mảnh mặt đất màu đen thư hoạ, nơi nào đó dây leo tập trung trong hải dương, vô số màu đen dây leo tạo thành một cái vương tọa.

Vương tọa bên trên, thế mà ngồi cao lấy một vị sinh linh hình người.

Này hình người thần linh, là từ dây leo tạo thành.

Tựa như là thợ thủ công dùng dây leo biên chế người giả.

Nhưng, giờ phút này dây leo tựa như cảm giác được cái gì, đứng dậy.

"Hủy diệt ta con dân, đáng chết!"

Hắn gầm thét, một bước bước ra, theo biến mất tại chỗ.

. . .

Vân Khê Tử Lăng đám người, một đường vào bên trong.

Ngọc giác bị hủy diệt, tăng thêm Tử Lăng tay Hoàng Vũ bút uy thế, lại không dây leo dám làm loạn, ngược lại đều tại tránh đi.

Đột nhiên một cỗ cường đại khí thế truyền đến.

Chung quanh dây leo, trong nháy mắt đều tựa như giống như điên cuồng, quay đầu trở lại, điên cuồng nhào về phía Vân Khê đám người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mộc Uyển Thanh ngoài ý muốn mở miệng.

"Cái đó là. . . Dây leo người?"

Tử Lăng thì là chỉ dây leo trong rừng nơi nào đó.

Chỉ thấy một đạo nhân hình dây leo, tốc độ như gió, thoáng qua tới!

"Xông vào ta quốc độ, còn dám đối ta con trai dân ra tay, ta nhất định nhường các ngươi máu thịt, hóa thành bùn đất!"

Cái kia dây leo người đã đến, giờ phút này lạnh lùng vô cùng.

Khí tức của hắn cực kỳ cường đại, đã vượt qua Thông Thần cảnh giới.

"Đây là. . . Thứ thần cấp cường giả, Hóa Thần cảnh!"

Mộc Uyển Thanh trên mặt nhất biến!

Thông thần phía trên vì Hóa Thần, Hóa Thần về sau, mới là du thần!

Mà cảnh giới Hóa Thần đã được xưng là thứ thần.

Gần với thần linh!

Cấp số này tu giả, cực kỳ khó mà nhìn thấy, bởi vì tất cả đều tại bế tử quan, đọ sức cái kia nhất tuyến Thần Cơ, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không xuất thế!

Thứ thần cấp dây leo người hung uy thao thiên, khoát tay, trong chốc lát, đầy trời đều là dây leo, tựa như trường mâu thần kiếm, hướng phía ba người toàn đâm tới.

Vân Khê một bước tiến lên, trên tay của nàng, một con bướm đã xuất hiện.

Rung động cánh.

Trong chốc lát, tựa như cả vùng không gian đều muốn bị nứt ra, cái kia đầy trời dây leo, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt toàn diệt!

Không

Dây leo người kinh hô, kêu thảm lên, nó tựa như bị lực lượng nào đó oanh trúng, trong nháy mắt nứt ra, ngã trên mặt đất!

Thứ thần cấp dây leo người, trong nháy mắt liền bại!

"Ta đốt đi hắn!"

Tử Lăng cũng là mở miệng, bút vạch một cái!

Cái kia dây leo người thân thể lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

"Không! A. . . Cứu mạng. . . A. . ."

Dây leo người kêu thảm kêu thảm.

"Ừm? Không đúng vậy, làm sao có cỗ mùi thơm. . ."

Lúc này, Vân Khê đám người nhưng đều là ngoài ý muốn nhìn xem cái kia dây leo người.

Dây leo người thân thể thiêu đốt lên, thế mà tản mát ra một loại vật liệu gỗ đặc hữu mùi thơm ngát.

Mà lại, đang thiêu đốt ở giữa, dây leo người trên người tán phát khói mù, thế mà diễn hóa xuất đủ loại dấu ấn Đại đạo, có Cùng Kỳ, Tất Phương trèo lên thần thú, đang múa may, đang trôi qua!

"Này, này dây leo người hấp thu viễn cổ cường giả đạo tắc, thân thể đã có thể nói một chút Đạo Thể. . . Tùy tiện một đoạn dây leo, đều là vô thượng chí bảo!"

Mộc Uyển Thanh vẻ mặt chấn động!

Này dây leo người tư chất vô cùng nghịch thiên, có được bực này Đạo Thể, chỉ sợ có thể thành thần!

Mà Tử Lăng trong mắt to cũng là sáng lên, nói:

"A, ta nghe sư phụ nói qua, có vật liệu gỗ thiên sinh mang có mùi thơm lạ lùng, nếu như dùng tới Hun thịt khô cái gì, rất không tệ!"

"Toàn đốt đi thật là đáng tiếc bá, ta muốn dẫn một chút trở về, về sau ăn đồ nướng a, cho trong thôn Hun thịt khô có ích đâu!"

Vân Khê nghe xong, cũng là vui mừng nói:

"Tốt a! Tử Lăng mau đưa lửa tắt."

Tử Lăng lúc này nắm Phượng Hoàng thật lửa tắt, hai người đi đến dây leo nhân thân một bên.

Dây leo người đã là hấp hối, giờ phút này nó nhìn xem mấy cái này thiếu nữ, trong mắt lại là hoảng sợ vô cùng!

"Ừm? Này mấy cây cành đốt thơm nhất!"

Vân Khê chỉ dây leo người vị trí trái tim mấy cây dây leo.

Cái kia dây leo tản ra trắng bạc sáng bóng, nhìn qua cơ hồ đã không giống như là thực vật, mà giống như là như kim loại.

"Ngươi, ngươi đem những này củi đốt giao ra, bằng không, bằng không ta bóc ra ngươi nha!"

Vân Khê hướng phía dây leo người mở miệng.

Dây leo người nghe xong, đều là chấn kinh.

Cần biết, nơi trái tim trung tâm mấy cây dây leo cành, chính là hắn hấp thu những cái kia viễn cổ cường giả đạo tắc ngưng tụ tinh hoa a.

Đối hết thảy dây leo người mà nói, đều là trọng yếu nhất đạo cốt!

Hiện tại, này chút thiếu nữ, lại muốn cướp đi?

Hắn cảm giác phẫn nộ, khuất nhục tới cực điểm.

Thân là dây leo bên trong vương, chưa từng như thế!

"A ngươi không nguyện ý? Ta bóc ra ngươi."

Vân Khê đã vén tay áo lên, lộ ra trắng nõn cánh tay, tràn đầy phấn khởi chuẩn động thủ.

Bởi vì dây leo người thân thể, tựa như dùng dây leo biên chế mà thành, mong muốn cầm tới nơi trái tim trung tâm mang mấy cây dây leo củi, trước hết nắm dây leo người bóc ra mới được!

Dây leo người nghe xong, trong nháy mắt gấp, vội vàng nói:

"Không, ta cho, ta cho các ngươi!"

Người là dao thớt ta là thịt cá a, hắn đã hiểu rõ, nếu như không cho, chính mình chỉ sợ thật sẽ rất thảm hết sức thảm!

Hắn run rẩy tướng, đem nơi trái tim trung tâm mấy cây dây leo cành lấy ra ngoài, đưa cho Vân Khê.

Vân Khê tiếp nhận này chút dây leo, lại có chút ảo não, nói:

"Này một ít củi cũng quá ít, dùng tới làm đồ nướng cũng còn không quá đủ, Hun thịt khô liền càng không đủ."

Nghe vậy, dây leo người đơn giản tâm tính lập tức hỏng mất.

Ni mã. . .

Đây chính là chính mình sinh trưởng mấy ngàn năm, mới hình thành đạo cốt a, quý giá đến cực điểm.

Người ta lại có thể là cầm lấy đi làm củi đốt? ?

Làm đồ nướng? Hun thịt khô? ?

Hắn tức đến phun máu!

"Bằng không, vẫn là đem ngươi bóc ra đi, củi không quá đủ đây. . ."

Vân Khê mở miệng, mặc dù này dây leo thân thể người những bộ phận khác củi, so nơi trái tim trung tâm kém rất nhiều, nhưng số lượng không đủ chỉ có thể gom góp lấy dùng.

Nghe vậy, dây leo người nhất thời hoảng rồi, lời nói đều mang theo tiếng khóc nức nở:

"Đừng a!"

"Cô nãi nãi ta van cầu ngươi. . . Đúng, ngươi đi vào trong, ta còn muốn rất nhiều dây leo người huynh đệ đâu, trên người bọn họ củi đốt chất lượng càng tốt hơn! Đem bọn hắn cũng gom góp một gom góp, tuyệt đối đủ ngài Hun thịt khô!"

Hắn không thèm đếm xỉa.

Chỉ cần bất tử, liền còn có cơ hội nuôi xuất đạo xương!

Nghe vậy, Vân Khê lập tức vui sướng, nói:

"Thật sao?"

"Tử Lăng, Uyển Thanh, chúng ta nhanh lên, đốn củi đi đốn củi đi, quay đầu nhường Lý Phàm cho chúng ta làm đồ nướng ăn!"

Tử Lăng cũng là hưng phấn không thôi.

Mà Mộc Uyển Thanh trong lòng càng phức tạp, giờ khắc này, nàng thế mà đối này bí cảnh bên trong vô cùng cường đại dây leo mọi người. . . Bay lên một tia đồng tình!

Thảm, quá thảm rồi a!

. . .

Mà các nàng đi không lâu sau.

Chiến gia, Vân gia người cuối cùng đến nơi này.

"Ừm? Nơi này có vẻ như phát sinh qua chiến đấu?"

"Hết sức kịch liệt dáng vẻ, trên mặt đất rất nhiều vỡ vụn dây leo!"

Chúng người bất ngờ mở miệng!

Mà Vân Cầm, giờ phút này thì là trong mắt mang theo vẻ mong đợi cùng hưng phấn, nàng đưa mắt tìm kiếm khắp nơi. . . Thi thể!

"Khối kia ngọc giác tại, nàng sẽ bị dây leo cắn giết, nhất định sẽ. . ."

Trong nội tâm nàng âm thầm cầu nguyện!

"Có người chuyến lôi, đảo cũng đúng lúc, đi!"

Chiến Thiếu Lăng lạnh nhạt.

Thế nhưng, mọi người không có hướng phía trước mấy bước, bỗng nhiên có người kinh hô:

"Đó là vật gì? Một gốc dây leo? Một người?"

Mọi người ngưng thần nhìn lại, lại thấy phía trước, xốc xếch dây leo ở giữa, lại có một đầu hình người dây leo!

Đương nhiên đó là bị Vân Khê các nàng lấy đi đạo cốt dây leo người.

Dây leo người hấp thu chung quanh vô số dây leo lực lượng, giờ phút này cuối cùng khôi phục cái bảy tám phần.

Giờ phút này vừa đứng dậy, thấy một đám nhân loại, không khỏi nổi trận lôi đình!

"Các ngươi bầy kiến cỏ này, ta muốn giết các ngươi!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, khoát tay, mấy ngàn đầu dây leo hư ảnh bắn ra.

A

Trong chốc lát, vô số người kêu thảm, kêu rên!

"Không! Này, này chính là thứ thần cấp sinh linh? !"

Chiến Trùng Lôi sắc mặt đại biến, nói:

"Không thể địch lại, chúng ta được nhanh đi!"

Chiến Thiếu Lăng cũng là gật gật đầu, hắn sầm mặt lại, nói:

"Nhường những người còn lại hấp dẫn lấy ánh mắt của nó, chúng ta phá vây!"

Lập tức, Vân gia cùng Chiến gia tinh nhuệ, chấp chưởng thần khí, không tại bảo hộ mọi người, hướng phía phía trước thoát đi!

Nhưng, vào thời khắc này, cái kia dây leo người chợt nhìn thấy Vân Cầm!

Cái này sâu kiến, cùng mới vừa cướp đoạt chính mình đạo cốt ác ma thiếu nữ. . . Rất tương tự!

Lập tức, hắn cảm giác lửa giận thao thiên, hướng phía Vân Cầm hung dữ đánh giết mà đi!

"Đánh không lại nàng, lão tử không tin còn không đánh lại ngươi, ác tâm nhân tộc đi chết đi!"

Hắn một bồn lửa giận không có chỗ phát, hiện tại xuất hiện một cái cùng ác ma thiếu nữ vô cùng giống nhau nữ tử, quả thực là hoàn mỹ phát tiết đối tượng a!

Mà Vân Cầm, thấy cái kia dây leo người điên cuồng đánh giết tới, khuôn mặt lập tức liền là tái đi, vội vàng chạy trốn!

Thế nhưng dây leo người theo đuổi không bỏ, liền Vân gia Chiến gia một số cao thủ ra tay chặn đánh, đều bị diệt sát!

Chết cắn Vân Cầm không thả!

Vân Cầm trong lòng run rẩy, nàng rất muốn hỏi. . . Tại sao phải truy ta à? ?

. . ..