Chương 460: Tai tinh Vân Cầm

Chương 460: Tai tinh Vân Cầm

Dây leo người giờ phút này điên cuồng ra tay!

Vân gia cùng Chiến gia người đều là chấn động vô cùng, cái này sinh linh phảng phất là hướng về phía Vân Cầm đi. . .

Hai nhà cao thủ dồn dập ra tay, thế nhưng, theo vào tới người mạnh nhất, cũng bất quá là Luyện Thần cảnh giới, tại danh xưng thứ thần hóa thân cảnh dây leo mặt người trước, không đáng giá nhắc tới!

Đảo mắt chết mấy chục người!

Dây leo người một cây dây leo, hướng phía Vân Cầm đánh tới!

Không

Vân Cầm run rẩy, nhưng lại căn bản là không có cách chống cự, nàng trực tiếp bị tát bay, đột nhiên nện ở trên mặt đất, trên cặp mông đều là nhiều một đầu vết máu!

"Tiện nhân, ta giết chết ngươi!"

Dây leo người phẫn hận mở miệng, đánh giết tới.

"Ngươi dám!"

Vân Ẩn Tinh hô to, hắn gấp vội vàng lấy ra một tấm lệnh bài, trong nháy mắt, một sợi Thần đạo khí tức tản ra, bí lực hướng phía cái kia dây leo người oanh kích mà đi.

Đây là bọn hắn Vân gia lần này mang tới át chủ bài  có thể phát huy du thần cấp lực lượng, thế nhưng, chỉ có thể động dụng một lần!

Cái kia dây leo người cảm nhận được uy hiếp, hận đến nghiến răng, nhưng lại cũng chỉ có thể tránh đi, quay người rời đi.

Dây leo người tan biến, mọi người ở đây đều là thở dài một hơi.

"Đây là thứ quỷ gì, thật đáng sợ."

"Dây leo thực vật lại có thần trí, trở thành loại người sinh linh. . . Nơi này thật quá bất phàm."

"Vân Cầm cô nương, làm sao như thế chiêu cừu hận a?"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

Mà Vân Cầm gian nan đứng dậy, nàng khuôn mặt bi phẫn vô cùng, trên mông bị quất đến sưng đỏ, váy trắng cũng bị rút phá, xuân quang ngẫu lỗ hổng!

Đơn giản phát điên a.

"Không có sao chứ Vân Cầm!"

Lúc này, Chiến Thiếu Lăng một mặt quan tâm đi tới, cởi ngoại bào, choàng tại Vân Cầm trên thân, thay nàng che khuất xuân quang.

"Thiếu Lăng, ta. . . Ta làm sao xui xẻo như vậy a!"

Vân Cầm trong lòng ủy khuất vô cùng.

"Nơi này quá mức hiểm ác, chúng ta mang tới thần vật, đã dùng, không thể thâm nhập hơn nữa, hẳn là thối lui!"

Lúc này, Vân Ẩn Tinh mở miệng.

Tiếp tục tiến lên, liền không có bảo đảm.

Mà Chiến Thiếu Lăng thì là nói:

"Vân bá bá không cần phải lo lắng, chúng ta mang thần linh cấp bảo vật rất nhiều, đủ để bảo hộ hai nhà chúng ta người!"

Hiện tại hắn đã nhận định, Vân gia cùng Đại Hoang bên trong tồn tại, có âm mưu.

Mà Vân Cầm, bị hắn coi là phá giải này cái cọc âm mưu, cùng với xong Thành gia tộc nhiệm vụ đột phá khẩu.

Tuyệt đối không thể để cho Vân Cầm rời đi.

Vân Cầm nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Chiến Thiếu Lăng, nói:

"Thiếu Lăng. . . Ngươi sẽ bảo hộ ta sao?"

Chiến Thiếu Lăng mỉm cười, nói:

"Đương nhiên."

Vân Cầm nói: "Có thể, nhưng ta giống như có chút không may, sẽ đem vận rủi mang cho ngươi. . ."

Hắn nắm chặt Vân Cầm tay, nói: "Làm sao lại thế? Gặp gỡ ngươi, là ta nhất may mắn sự tình, ngươi là phúc tinh của ta."

Giờ khắc này, nghe này ôn nhu dỗ ngon dỗ ngọt, Vân Cầm cảm giác tâm đều muốn tan!

Bọn hắn lúc này tiếp tục đi tới.

Thế nhưng sau đó không lâu, bọn hắn tiến nhập một mảnh khác dây leo mọc thành bụi khu vực.

"A a, ta hận chết nhân tộc!"

Tại phía trước, một cái dây leo người đang ở bi phẫn mở miệng.

Ngay sau đó, cái kia dây leo người quay đầu, thấy vừa mới đi tới mọi người.

Sau đó, dây leo người tầm mắt khóa chặt Vân Cầm!

"Tiện nhân, ta giết chết ngươi!"

Cái kia dây leo người điên cuồng đánh thẳng tới, dây leo phô thiên cái địa, những nơi đi qua, tu giả chết vài trăm người!

"Chạy mau!"

"Đây rốt cuộc cái quái gì!"

"Lại tới lại tới!"

Tất cả mọi người kinh hoàng.

Mà Vân Cầm giờ phút này trong đôi mắt đẹp càng là phát điên.

A a vì cái gì a!

Chiến Thiếu Lăng đều là lấy làm kinh hãi, làm sao, tại sao lại xông Vân Cầm tới a? ?

Này Vân Cầm, làm sao thật có chút mà chiêu vận rủi? ?

Thế nhưng, hắn khẽ cắn răng, nói:

"Tam thúc, lên!"

Lập tức, Chiến Trùng Lôi một bước tiến lên, tế ra một thanh đao!

Đó là thần linh gia trì qua đao  có thể dùng ba lần!

Thế nhưng, nơi này dây leo người, tựa hồ so trước đây gặp được cái kia càng cường đại, nó thế mà cứng rắn chống đỡ này một đao!

Oanh

Khí tức ầm ầm, cái kia dây leo người trước ngực, rất nhiều dây mây bị chém xuống, sau đó dây leo người chạy trốn.

Nhưng Chiến Trùng Lôi, cũng là vẻ mặt một hồi tái nhợt, nói:

"Này sinh linh không hổ là thứ thần cấp. . . Rất mạnh!"

Mọi người tiếp tục hướng phía trước.

Không bao xa.

Cái thứ ba dây leo người xuất hiện!

Lần này dây leo người càng thêm cường đại, toàn thân dây mây, đều cổ lão loang lổ, cứng cáp hùng hồn, hiển nhiên là một tôn lão đằng người!

Lão đằng người gặp mặt, không nói hai lời thẳng hướng Vân Cầm!

Tốc độ quá nhanh, mọi người chưa kịp phản ứng, Vân Cầm phía trước các tu giả liền đã bạo thành sương máu, một cây dây mây càng là hung hăng rút tới!

Vân Cầm trực tiếp bị quất đến bên trên bay lên bầu trời, còn chưa rơi xuống đất, rất nhiều cùng dây mây không ngừng rút ở trên người nàng!

Nàng tựa như một đầu bóng da, bị ném trên không trung lặp đi lặp lại quật!

"A a a. . . Ò ó o ta không chịu nổi!"

Vân Cầm thê thảm tới cực điểm.

Mà Chiến Trùng Lôi cũng là vội vàng lần nữa lấy ra thần linh gia trì đao, hướng phía lão đằng người chém giết mà đi!

Lão đằng người không sợ hãi chút nào, cùng Chiến Trùng Lôi giao chiến!

Hai bên đại chiến mười mấy hiệp.

Cuối cùng lão đằng người vẫn là lui đi, dù sao chẳng qua là thứ thần, tại thần linh cấp lực lượng trước mặt, vô pháp thủ thắng.

Thế nhưng lần này, Chiến Trùng Lôi phun ra một ngụm lớn máu tươi!

Hắn bị thương!

"Nhị thúc!"

Chiến Thiếu Lăng lo lắng mở miệng!

Chiến Trùng Lôi chính là bên cạnh hắn chiến lực mạnh nhất a.

Nếu như xảy ra chuyện, đến tiếp sau sẽ rất khó.

"Ta không sao. . ."

Chiến Trùng Lôi vừa mở miệng, một bên lại là có chút phức tạp nhìn thoáng qua Vân Cầm.

Cái này Vân Cầm, không khỏi quá tà môn a? ?

Tiếp tục như thế, hắn cảm giác, chính mình sợ là đi không ra này bí cảnh, sớm muộn bị đùa chơi chết a!

Vân Cầm cũng là đi tới, điềm đạm đáng yêu nói:

"Thiếu Lăng, cám ơn các ngươi, ta thật có chút mà không may, thật xin lỗi. . ."

Chiến Thiếu Lăng giờ phút này đều là không còn cách nào khác, hắn rất muốn nói, ni mã, ngươi là có chút sao?

Ngươi đặc nương quả thực là cái tai tinh a!

Nghĩ đến chỗ này trước chính mình lại còn nói, Vân Cầm là phúc của mình Tinh? ?

Hắn đơn giản nghĩ quất chính mình hai cái bạt tai mạnh.

Thế nhưng, hắn vẫn là hít sâu một hơi, không có phát tác, chẳng qua là sâu kín hỏi:

"Cầm Nhi, ngươi. . . Trên người ngươi khối kia Thần Ngọc không có cầm nhầm a?"

Dù sao Vân gia cái kia hai khối ngọc giống như đúc, Vân Cầm trên người không phải là thu nhận vận rủi thế nào một khối a?

Vân Cầm nghe xong, cũng là ngơ ngác một chút, lấy ra Thần Ngọc, nhìn kỹ một chút.

Không sai a. . . Rõ ràng là Ích Tà cái kia một khối!

. . .

Mà giờ khắc này.

Vân Khê cùng Tử Lăng, Mộc Uyển Thanh đã xuyên qua dây leo hải dương.

Liên tục gặp năm tôn dây leo người, càng là phía sau càng là mạnh mẽ.

Cuối cùng một tôn thậm chí sắp tiếp cận thần linh.

Nhưng ở Vân Khê cùng Tử Lăng trước mặt. . . Tất cả đều ngoan ngoãn giao ra "Củi" .

Hiện tại, đã có tới một nhỏ buộc.

"Quá tốt rồi, đủ chúng ta đồ nướng một lần dùng."

Vân Khê mừng rỡ mở miệng, đã tại mặc sức tưởng tượng ăn đồ nướng tình cảnh.

Mộc Uyển Thanh một đường theo tới, đơn giản hơi choáng, nàng cảm giác, bực này hung hiểm tuyệt địa, thế nhưng Vân Khê cùng Tử Lăng, lại giống như là tới chơi. . .

Những cái kia cái khác tu giả cần lấy mạng đi chém giết dây leo người, theo các nàng càng chẳng qua là hành tẩu chất lượng tốt củi đốt. . .

Có Lý tiền bối chỗ dựa liền là tốt. . .

Xuyên qua phía sau dây leo bụi biển, các nàng hiện tại chỗ khu vực, lại không một căn dây leo.

Trống trải đại địa, trên cánh đồng hoang trải rộng màu đỏ thẫm đất đai, phảng phất bị máu tươi ngâm mà thành.

Tại bùn đất ở giữa, có gãy kích trầm sa, có khiên sắt rỉ sét, còn có bạch cốt âm u, hóa thành bùn đất. . .

Nơi này phảng phất là một mảnh cổ lão chiến trường, vô số sinh linh mạnh mẽ từng tại này đổ máu.

Mà ngay phía trước ngoài ngàn mét, lại đột ngột nhiều hơn một gốc thông thiên triệt địa lão đằng!

Từ xa nhìn lại, cái kia lão đằng tựa như có mấy cao ngàn trượng, dây mây tựa như cường kiện thân rồng, thô to mà già nua, lẫn nhau quấn quanh, đỉnh thiên lập địa!

Rải rác hoang nguyên, lão đằng che trời!

"Trân quý thực vật?"

Tử Lăng mở to đôi mắt đẹp, nàng mảnh thủy tinh, giờ phút này phát sáng mười phần mãnh liệt!

Các nàng lúc này chuẩn bị nhích người tiến đến.

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Một trận âm phong bỗng nhiên kéo tới, bao phủ hướng các nàng.

Ba người bên tai, giờ phút này càng đều tựa như có quỷ vật tại lẩm bẩm, tại nói chuyện!

Này loại quỷ ngữ lẩm bẩm, giống là một loại dẫn dụ  có thể để cho người ta trong nháy mắt tiến vào mặt trái trong tâm tình của!

Tại âm phong bên trong, càng là bỗng nhiên xuất hiện một đầu quỷ!

Cái này quỷ nhìn qua gầy trơ cả xương, trên mặt càng là tràn ngập món ăn, chỉ còn lại có da bọc xương, tựa như là chết đói đồng dạng, trên mặt càng là tràn đầy bụng đói kêu vang vẻ mặt!

"Quỷ Chủ để cho ta tại đây đợi. . . A thực sự quá đói, trước ăn chút gì lại nói!"

Này quỷ chết đói tiếp cận Vân Khê ba người, lại có chút ngoài ý muốn, nói:

"Vì cái gì này ba tiểu cô nương, tại bản quỷ 'Quỷ chi dụ' dưới, còn không có ảnh hưởng?"

—— cần biết nói, nó nhấc lên âm phong bên trong, loại kia quỷ ngữ có thể để người ta trong lòng âm u nhất xấu xí nhất một mặt bạo lộ ra.

Tham lam, ngoan lệ, khát máu, dâm đãng. . . Mà này chút âm u dục vọng, đối với nó cái này quỷ chết đói tới nói, lại là thịnh yến, là mỹ thực!

Nhưng trước mắt này ba thiếu nữ trên thân, hắn nhưng không có cảm ứng được tương tự. . .

"Không có khả năng a. . . Thứ này lại có thể là ba người tốt? !"

"Tiên sư nó, là muốn bỏ đói ta sao?"

Quỷ chết đói tức giận, thân vì một con quỷ, hắn nhưng là rất kén chọn ăn! !

Càng là ác độc người, liền càng mỹ vị hơn, tựa như ăn thịt cá. . . Mà trước mắt này ba cái nữ oa oa, lại có thể là người tốt? ?

Loại người này bắt đầu ăn căn bản không có mùi vị, nó mới không muốn ăn đâu!

Thế nhưng, vào thời khắc này, thiếu nữ mặc áo trắng kia, bỗng nhiên nhìn về phía quỷ chết đói, đặt câu hỏi:

"Ngươi, ngươi là quỷ sao?"

Quỷ chết đói phát hiện, thiếu nữ này trong mắt, chẳng những không có sợ hãi, thế mà còn có từng tia hưng phấn? ?

"Ta đương nhiên là quỷ, ta muốn ăn các ngươi!"

Quỷ chết đói hung tợn uy hiếp!

Thế nhưng thiếu nữ mặc áo trắng kia lại càng vui vẻ hơn, nói: "Oa sắt ngươi muốn ăn chúng ta, vậy ngươi nhất định lớn răng a?"

"Đương nhiên. . ."

Quỷ chết đói cao ngạo trả lời, thế nhưng hắn lời còn chưa nói hết, thiếu nữ mặc áo trắng kia đã nhảy nhót, hướng phía bên cạnh váy tím thiếu nữ reo hò:

"Tốt a, Tử Lăng muội muội, rút hắn răng! !"

Nghe nói như thế, quỷ chết đói bỗng nhiên khẽ giật mình, nó nhìn về phía cái kia váy tím thiếu nữ. . .

Nhớ tới thống lĩnh Quỷ Kỳ đại nhân trước đây nói lời. . .

Tam Thần châu, váy tím thiếu nữ. . . Bạt Nha quái. . .

Ta thao? !

Quỷ chết đói cảm giác quỷ răng mát lạnh!

. . ..