Chương 461: Bạt Nha quái

Chương 461: Bạt Nha quái

Giờ khắc này, quỷ chết đói lập tức hoảng rồi a!

Thống lĩnh đại nhân đây chính là Quỷ Chủ đại nhân phía dưới vô địch tồn tại, coi như Chân Thần tới đều giết lung tung. . . Thế nhưng, đều bị Tam Thần châu váy tím thiếu nữ lột sạch răng!

Mình bây giờ gặp phải cái này váy tím thiếu nữ. . . Không phải là Thống lĩnh đại nhân gặp phải Bạt Nha quái a? ? ?

Trong lòng của hắn hoảng hốt.

Mà cái kia váy tím thiếu nữ, giờ phút này tựa hồ cũng thập phần hưng phấn, nói:

"Tốt tốt, không biết hắn răng, so với lần trước lão quỷ kia răng, phẩm chất thế nào. . ."

Nghe được câu này, quỷ chết đói lập tức triệt để tuyệt vọng.

Mẹ nó, thật sự là Bạt Nha quái!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn hoảng sợ tới cực điểm, thân làm một đời mạnh mẽ quỷ vật, lại ngay cả dũng khí phản kháng cũng không có, hắn trực tiếp quỳ xuống! !

"Bạt Nha quái. . . A không! Thần Nữ, Thần Nữ đại nhân tha mạng a!"

"Ta là tốt quỷ nha! !"

Hắn nhìn về phía Tử Lăng, gương mặt cầu khẩn a!

Mà Tử Lăng giờ phút này lại là lắc đầu, nói:

"Ta không tin a, ngươi mới vừa rồi còn nói muốn ăn chúng ta đây!"

Quỷ chết đói vội vàng nói:

"Không không không, ta, chuyện hoang đường của ta ngài đừng tin a Thần Nữ, ta thật chưa từng ăn qua người tốt, van cầu. . ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Vị này thần nữ, van cầu ngài, ta xem xét ngài liền là người tốt, ngài giúp ta khuyên nhủ ngài muội muội đi, thật không muốn rút ta quỷ răng a!"

Quỷ chết đói giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, hắn nghe được, mới vừa thiếu nữ mặc áo trắng này gọi Bạt Nha quái muội muội đâu!

Mà lại, thiếu nữ mặc áo trắng này xem xét, hẳn là rất hiền lành! !

Vân Khê nghe vậy, quả nhiên là một mặt thiện lương mà nói:

"Cái nào. . . Ngươi còn có hay không đồng bạn nha? So với ngươi còn mạnh hơn cái chủng loại kia. . . Bằng không ngươi đem mặt khác quỷ kêu đi ra nha, ta liền cho ngươi lưu một cái răng, thế nào?"

Nàng cảm giác cái này quỷ  có vẻ như không có nàng trước đó gặp phải một con kia mạnh.

Một con kia quỷ răng, Đại Ma vương mới ưa đi. . .

Nghe vậy, quỷ chết đói lúc ấy đều là chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn xem Vân Khê.

Đây là cái gì ma quỷ a? ?

Không ngừng mong muốn rút răng của mình, còn muốn rút chính mình mặt khác đồng bạn?

Thậm chí còn muốn tìm mạnh hơn?

Mạnh hơn còn có ai? Thống lĩnh đại nhân Quỷ Kỳ răng đã bị lột sạch, liền thừa Quỷ Chủ đại nhân!

Nàng lại muốn đuổi tà ma chủ đại nhân chủ ý? ?

Thiếu nữ mặc áo trắng này. . . Mới thật sự là Bạt Nha quái a? ?

Quỷ chết đói trầm mặc, hắn biết, chính mình nhận lầm người!

"Ta thật ngốc, thật! (Tường Lâm tẩu trích lời) "

Trong lòng của hắn ủy khuất mà tuyệt vọng.

"Không muốn nói, cái kia, vậy ngươi liền đem răng giao ra đi!"

Lúc này, Tử Lăng mở miệng, nói: "Còn có, muốn phát quỷ thề, chứng minh ngươi chưa ăn qua người tốt, bằng không thì ngươi sẽ chết ờ!"

Quỷ chết đói nghe vậy, bi phẫn muốn chết, lại chỉ có thể đưa tay, một khỏa một khỏa, nắm hàm răng của mình lột xuống!

Hắn run rẩy, Tướng Quỷ răng dâng lên, đồng thời phát quỷ thề nói:

"Ta phát bốn, ta không có lần qua người tốt. . . Ô ô người tốt căn bản không tốt lần. . ."

Hắn đều khóc!

Tử Lăng tiếp nhận quỷ răng, lại phát hiện, này quỷ răng so với một lần trước lão quỷ kia còn lớn hơn cẩu thả đây.

Đều không có ý tứ cầm lấy đi tặng người!

"Tử Lăng muội muội, chúng ta đi thôi, ta cảm thấy đằng trước hẳn là còn có quỷ đâu!"

Vân Khê mở miệng.

Tử Lăng gật gật đầu, mắt to chớp chớp, lại là bỗng nhiên hướng phía quỷ chết đói nói nhỏ:

"Tiếp tục ở chỗ này chờ, đằng sau nếu có ác nhân. . . Ăn hết, hiểu không?"

Tử Lăng đồng dạng thông minh, nàng nhìn ra được, Vân Khê tỷ tỷ hết sức trân quý cùng Vân Cầm tình cảm. . . Cho nên, Vân Khê tỷ tỷ không hạ thủ được.

Quỷ chết đói nghe vậy, như gà con mổ thóc gật đầu!

. . .

Mà giờ khắc này.

Phía sau.

Vân gia cùng Chiến gia người, cuối cùng gian nan chiến thắng con thứ năm dây leo người!

Lần này xuất hiện đồng dạng là một đầu lão đằng người, vô cùng cường đại, Chiến Trùng Lôi một người căn bản bắt không được, phân ra một kiện thần khí cho Vân Ẩn Tinh, hai người cầm hai kiện thần khí, gần trăm hiệp, mới đưa lão đằng người hạ gục!

Nhưng dù là như thế, Chiến Trùng Lôi cùng Vân Ẩn Tinh, cũng đều là thổ huyết, thụ nghiêm trọng thương.

Giờ phút này, bọn hắn ngụm lớn thôn phệ lấy bổ sung linh lực linh đan diệu dược.

"Quá khó khăn. . . Thiếu Lăng, nếu như đằng sau còn có, thật không chịu nổi."

Chiến Trùng Lôi khó khăn mở miệng, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Vân Cầm, kiên trì thấp giọng nói:

"Thiếu Lăng, ta cảm giác nữ nhân này khắc chồng a. . . Quá khắc chồng!"

Chiến Thiếu Lăng giờ phút này cũng là tê cả da đầu!

Này Vân Cầm đến tột cùng là dạng gì tai tinh a?

Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ.

Bọn hắn Chiến gia vì thế, đã bỏ ra ba kiện thần khí.

Lần này mang tới át chủ bài, không sai biệt lắm hao hết.

Ban đầu  dưới tình huống bình thường bọn hắn là có thể phá vây né ra, nhưng cũng bởi vì Vân Cầm tại, mỗi một lần đều không thể không tử chiến những cái kia dây leo người!

Này Vân Cầm sẽ không phải là Vân gia an bài tại bên cạnh mình nằm vùng a? ?

Chuyên môn dùng vận rủi khắc chế chính mình?

"Thiếu Lăng, thật xin lỗi, thật thật xin lỗi!"

Vân Cầm lê hoa đái vũ khóc, trên người nàng bây giờ, cũng đã là mình đầy thương tích, bị những cái kia dây leo người chà đạp thảm rồi.

Chiến Thiếu Lăng hít sâu, duy trì hình ảnh, nói: "Không sao. . ."

Nếu như có thể lần nữa tới một lần, hắn thậm chí muốn đem Vân Cầm giết chết được rồi.

Nhưng bây giờ chạy tới một bước này, trả ra đại giới quá đắt đỏ, chỉ có thể một đường đi tới.

Hi vọng Vân Cầm giá trị lợi dụng, là đáng giá. . .

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

Đi qua mấy đợt dây leo người đại chiến, theo vào tới hơn nghìn người, hiện tại đã chỉ còn lại có vài trăm người.

Từng cái kinh hồn táng đảm!

"Các ngươi có phát hiện hay không, người đã chết, máu tươi đều bị phiến đại địa này hấp thu. . ."

Có người lo âu mở miệng, nói: "Trước đây Mộc Linh hoàng triều người nói, tử vong sẽ cổ vũ phiến khu vực này lực lượng nào đó. . ."

"Không cần lo lắng, bất quá là lời nói vô căn cứ thôi!"

"Mặc dù có nguy hiểm gì, có Vân gia Chiến gia tại phía trước, sợ cái gì? Chúng ta chỉ cần cướp đoạt một chút rìa bảo vật là được rồi."

Những người khác mở miệng.

Mọi người hướng phía trước không muốn, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, loại kia làm người hoảng sợ dây leo đều biến mất.

Phía trước trống trải vô cùng.

"Quá tốt rồi."

"Chúng ta cuối cùng thông qua được."

Tất cả mọi người là mừng rỡ hô to.

"Phía trước đó là cái gì? Đại cơ duyên sao?"

Lúc này, có người chỉ phương xa cái kia gốc Thông Thiên cự đằng!

Tất cả mọi người ngưng trọng vô cùng.

"Tản ra vô thượng khí tức. . ."

"Bực này thần vật, nếu như có thể đạt được một cây dây mây, chỉ sợ đều tuyệt thế!"

Trong mắt mọi người nóng bỏng.

Bọn hắn vội vàng chuẩn bị tiến lên.

Nhưng, nhưng vào lúc này, một trận gió lạnh đã thổi tới!

Lít nha lít nhít quỷ ngữ vang lên.

Trong chốc lát, giữa sân rất nhiều tu giả, trong lòng âm u toàn bộ phóng thích mà ra!

Bọn hắn thần chí có chút thất thường, lâm vào huyễn tượng bên trong.

"Ta muốn giết người, ta muốn làm thịt sư huynh của ta!"

"Sư nương, mau tới a sư nương, sư phụ không được ta có thể, ta thật mạnh. . ."

"Hết thảy vinh quang đều thuộc về ta, ta mới là thiên tài, các ngươi đều phải chết. . ."

Trong lúc nhất thời, tại quỷ ngữ mê hoặc phía dưới, vô số người bị nội tâm âm u dục vọng thôn phệ!

Mà giờ khắc này, âm phong bên trong, quỷ chết đói trong mắt phát sáng, hắn âm phong vừa thu lại, sau đó há miệng một nuốt.

Lập tức, vô số tu giả, tiếng kêu rên liên hồi!

Không

"Cứu mạng!"

Những cái kia bị chết đói quỷ chọn trúng người, đều bị chết đói quỷ một ngụm nuốt hết!

"Người thật nhiều a  có thể ăn thật ngon một bữa cơm no. . ."

Quỷ chết đói trong lòng hài lòng cực kỳ, chuẩn bị tiếp tục lại ăn.

Nhưng mà, giờ phút này trong đám người, Vân Cầm cũng đã lâm vào một loại nào đó điên cuồng.

"Ha ha, Vân Khê ngươi cuối cùng chết rồi, ngươi vĩnh viễn không cần sống lại, bị chết tốt. . . Thiếu Lăng, đúng, mau tới, ngươi thật giỏi. . ."

Mà quỷ chết đói kia, đã duỗi ra quỷ trảo cầm lấy Vân Cầm!

Bên cạnh, Chiến Thiếu Lăng lại là run rẩy, giờ phút này gấp vội mở miệng, nói:

"Im miệng!"

"Bồ Tát phù hộ!"

Hắn vội vàng đem một tòa Bồ Tát ngọc tượng, treo ở Vân Cầm trên cổ!

—— bọn hắn Chiến gia trước đây phân tích, Mộc Linh hoàng triều sau lưng tất nhiên là một đầu lão quỷ.

Cho nên lần này tới Đông Hoang, chuẩn bị rất nhiều đối phó quỷ vật pháp bảo.

Trong đó liền bao quát mở qua Phật Quang bảo vật, này Bồ Tát ngọc tượng đang là một cái trong số đó!

Mà lại, này Bồ Tát ngọc tượng lai lịch cực lớn, chính là bọn hắn Chiến gia sau lưng đại nhân vật ban cho. . .

Chính là vị đại nhân vật kia tồn tại, mới để bọn hắn có đảm lượng cùng Đại Hoang bên trong lão quỷ đối kháng, bằng không mà nói, Huyền Âm, Lục Dương du thần đều ăn quả đắng, bọn hắn Chiến gia cũng chỉ là thần linh thế gia, tuyệt không dám lớn mật như thế.

Trong chốc lát, Vân Cầm giống như là theo đại mộng bên trong tỉnh lại, mờ mịt nói:

"Làm sao vậy? Ta. . ."

Chiến Thiếu Lăng nói: "Ngươi bị quỷ ngữ mất phương hướng."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước cái kia quỷ chết đói, vận dụng cái nào đó pháp khí, che giấu còn lại do cảm giác con người, lúc này mới truyền âm nói:

"Vị này quỷ đại nhân, xin dừng tay!"

"Ta có thể cho ngươi càng đồ ăn ngon!"

Quỷ chết đói cảm nhận được cái kia Khai Quang ngọc tượng, lóe lên một tia hồ nghi!

"Đại Khư giới không phải ba ngàn Phạm giới một trong a. . . Sao sẽ xuất hiện thứ này!"

Ba ngàn Phạm giới, chính là phật môn thuộc giới, mà Phạn giáo. . . Chính là ít có có thể khắc chế quỷ vật thế lực một trong!

Hắn lúc này ngừng lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Chiến Thiếu Lăng!

Chiến Thiếu Lăng giờ phút này đón trên da đầu trước, lấy ra một cái hộp ngọc!

Tại hộp ngọc kia bên trong, lại có thể là một đầu coi trọng lớn chừng bàn tay tử thai!

"Đây là một đầu Anh Quỷ, ngài như thôn phệ, chắc chắn lực lượng đại tăng!"

Hắn ngưng trọng mở miệng!

Quỷ chết đói trong mắt, lập tức lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Anh Quỷ chính là cùng hung cực ác chi quỷ. . . Với hắn mà nói, đích thật là một bữa tiệc lớn, so thôn phệ người tu bình thường ăn đủ no.

Này Đại Khư giới bất quá không quan trọng nhất tinh giới, sao sẽ sinh ra ra Anh Quỷ? Anh Quỷ như thế nào lại xuất hiện tại tiểu tử này trong tay?

"Vì sao?"

Quỷ chết đói lại là lạnh lùng nói.

Người cùng quỷ làm ăn, cái kia chắc chắn có chỗ cầu!

"Ta muốn cùng các hạ hợp tác."

Chiến Thiếu Lăng ngưng trọng mở miệng, nói:

"Bất quá trước đó, ta muốn hỏi hỏi, Mộc Linh hoàng triều cùng các hạ, quan hệ thế nào?"

Hắn hết sức cẩn thận.

Dù sao, Chiến gia suy đoán Mộc Linh hoàng triều phía sau là một đầu lão quỷ, ai biết có phải hay không trước mắt cái này. . .

Quỷ chết đói nói:

"Mộc Linh hoàng triều? Không quan hệ."

Nghe vậy, Chiến Thiếu Lăng lúc này mới yên tâm, nói tiếp:

"Cái này Anh Quỷ, đổi ngài sau lưng đại nhân ra tay một lần, như thế nào?"

Quỷ chết đói trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Ngươi tư đạo ta dày đặc sau còn có cái khác đại nhân?"

Chiến Thiếu Lăng ngơ ngác một chút, hắn mới phát hiện, cái này quỷ. . . Nói chuyện làm sao có chút gió lùa a!

"Ngài trên trán quỷ văn."

Hắn mở miệng.

Tại quỷ chết đói cái trán, hoàn toàn chính xác có một đạo nhàn nhạt quỷ văn!

Đó là Quỷ Chủ đại nhân lưu, tiêu chí lấy mệnh của hắn. . . Thuộc về Quỷ Chủ đại nhân!

Quỷ chết đói càng ngày càng ngoài ý muốn, trước mắt cái này nhân tộc, thế mà đối quỷ tộc hiểu rõ như vậy. . .

Hơn nữa còn có thể cầm được ra Anh Quỷ, có được Phạn giáo Khai Quang pháp khí. . .

Quỷ chết đói lập tức cảm thấy được, này Đại Khư giới nước. . . Rất sâu a!

Phạn giáo hắc thủ, cũng duỗi tới nơi này?

Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy có cần phải thông qua Chiến Thiếu Lăng, dò xét dò xét, không làm rõ ràng Phạn giáo âm mưu, đối Quỷ Chủ có thể là đại đại bất lợi!

Hắn lúc này quỷ nhãn chuyển động, nói:

"Có khả năng, ta đáp ứng ngươi."

Nghe vậy, Chiến Thiếu Lăng trong mắt vui vẻ, những vẫn nói:

"Các hạ có thể lập xuống quỷ thề? Chỉ cần các hạ dựng lên quỷ thề, này Anh Quỷ là thuộc về ngài. . ."

Hắn đối quỷ vật hiểu rất rõ, biết rõ cùng quỷ liên hệ, đó chẳng khác nào tranh ăn với hổ, ai biết cái này quỷ có hay không lừa gạt mình?

Thế nhưng quỷ thề là có thể ước thúc quỷ vật!

Nghe vậy, quỷ chết đói truyền âm nói:

"Tốt, ta thề, nếu như ta lừa ngươi, liền để ta quỷ răng tan mất!"

Chiến Thiếu Lăng lập tức mừng rỡ, hắn biết được, quỷ răng đối quỷ tới nói có thể là vô cùng trọng yếu, mà lại, mới vừa có có thể ước thúc quỷ vật bí lực lưu chuyển, là thật quỷ thề!

"Này thuộc về các hạ rồi."

Hắn lúc này đem cái kia Anh Quỷ đưa tới, trên mặt nhiều hơn một phần mỉm cười!

Hắn sở dĩ làm như vậy, là bởi vì, hắn hiện ở bên cạnh lực lượng không đủ dùng!

Chiến Trùng Lôi đã bị trọng thương, mà lại, Vân gia chỉ sợ cùng Đại Hoang bên trong tồn tại, còn có âm mưu gì. . . Đến lôi kéo quỷ vật!

Để bản thân sử dụng!

Hiện tại thành công.

Quỷ chết đói nhận lấy trang Anh Quỷ hộp, thu vào.

"Đúng rồi, các hạ có thể từng gặp ba nữ tử, từ nơi này đi qua?"

Chiến Thiếu Lăng bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Trên đường đi đi tới, hắn một mực tại lưu tâm.

Nhưng vẫn không có phát hiện Vân Khê ba người thi thể!

Hắn hoài nghi, cái kia ba người đã tại bọn hắn trước đó, tiến nhập chỗ càng sâu.

Mà quỷ chết đói lại lập tức có chút khẩn trương.

Ba thiếu nữ. . . Vậy đơn giản là ba ác ma a! !

Có

Chỉ có một chữ, hắn khác quỷ chết đói cũng không dám nhiều lời a.

Bằng không thì bị trả đũa liền thảm rồi!

Nghe vậy, Chiến Thiếu Lăng lập tức run lên!

Quả nhiên a, Vân Khê không có chết!

"Tốt, đa tạ các hạ rồi, hợp tác vui vẻ!"

Chiến Thiếu Lăng mở miệng.

Quỷ chết đói vung tay lên, trong chốc lát, âm phong tiêu tán, đã rời đi!

Tất cả mọi người là một hồi hốt hoảng, cuối cùng từ huyễn tượng bên trong tỉnh táo lại.

"Vừa mới xảy ra chuyện gì? Sư nương đâu, sư nương ta còn muốn. . ."

Một thanh niên tu giả gương mặt thẫn thờ, huyễn tượng đi qua sau, hắn cảm giác sinh hoạt tẻ nhạt vô vị.

"Ta không giết người. . . Đều là ảo tưởng?"

"Có quỷ. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Chư vị, mới xuất hiện quỷ vật, đã bị ta bức lui, đại gia theo ta vào bên trong!"

Lúc này, Chiến Thiếu Lăng cao giọng mở miệng.

Mọi người nghe vậy, đều là đối Chiến Thiếu Lăng cảm ân vô cùng, theo Chiến Thiếu Lăng tiếp tục đi tới.

"Cầm Nhi, "

Đi, Chiến Thiếu Lăng nhẹ nhàng đem Vân Cầm kéo qua một bên, rời xa Vân Ẩn Tinh, mới truyền âm nói: "Ta biết ngươi vì cái gì xui xẻo như vậy."

Vân Cầm nhìn xem hắn, trong mắt mang theo nghi vấn.

"Vân Khê tại chúng ta trước đó tiến nhập nơi này, những cái kia dây leo vì cái gì điên cuồng công kích ngươi? Ngươi có thể là trong chúng ta, một cái duy nhất cùng Vân Khê quan hệ mật thiết người a. . ."

Chiến Thiếu Lăng nhàn nhạt mở miệng.

Vân Cầm lập tức khẽ giật mình, trong chớp mắt này, nàng tựa hồ hiểu rõ cái gì. . .

"Nàng. . . Nàng bố cục giết ta? !"

Giờ khắc này, nàng không khỏi trong mắt hiện ra không có gì sánh kịp hận ý!

Đây là duy nhất giải thích hợp lý!

Vân Khê đi đầu đi ngang qua nơi này, sau đó chính mình liền bị dây leo người nhằm vào. . .

Nghĩ đến chính mình thụ nhiều như vậy khổ, nàng nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Ta thật nghĩ nàng chết!"

Mà Chiến Thiếu Lăng giờ phút này, trong mắt lạnh lùng, lại ra vẻ một sợi ôn nhu, nói:

"Ta là nhất người yêu của ngươi, ta ủng hộ ngươi hết thảy."

"Bất quá, Vân gia không dễ dàng đối phó, ngươi hẳn là dạng này. . ."

Vân Cầm gật gật đầu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vân Khê, Tử Lăng cùng Mộc Uyển Thanh đã đến cái kia to lớn cây mây trước đó!

Đến nơi đây, lại phát hiện khó mà tiếp cận!

Bởi vì, cái kia cự đằng phía trên, có ngàn vạn đạo đạo tắc buông xuống, tạo thành một đạo vô hình kết giới, thần ảo vô thượng!

. . ..