Chương 462: Nàng là hi vọng cuối cùng

Chương 462: Nàng là hi vọng cuối cùng

Cự đằng che khuất bầu trời, này đã không thể dùng một gốc dây leo để hình dung, tựa như một gốc đại thụ che trời.

Ngàn vạn đầu dây leo rủ xuống, mỗi một đầu đều tựa như treo long thi, tản ra làm người Kinh Tâm khí tức!

Thế nhưng, loại khí tức kia lại là tĩnh lặng, khô vu!

Này gốc cự đằng, nhìn như che trời vô thượng, thế nhưng. . . Lại âm u đầy tử khí.

Thân thể cùng vỏ cây, đều tựa như màu nâu xám hòn đá, thậm chí để cho người ta có loại cảm giác, cái kia chính là này gốc cự đằng đã sớm trong năm tháng trở thành hoá thạch, không nữa là chân chính sinh linh!

Mơ hồ trong đó, thậm chí còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được quỷ dị khí tức, quanh quẩn trong đó.

"Tổ Đằng, đây là Tế Linh nói tới cái kia gốc Tổ Đằng!"

Mộc Uyển Thanh kích động mở miệng.

Mộc Linh hoàng triều cái kia gốc dây cây nho, chính là theo Đại Hoang chỗ sâu bị người mang đi ra ngoài, cùng trước mắt này gốc cự đằng, đều có nhất định "Liên hệ máu mủ" !

"Trân quý thực vật. . ."

Tử Lăng trong tay mảnh thủy tinh, phát sáng không có gì sánh kịp mãnh liệt.

Ý vị này, các nàng trước mắt này gốc cự đằng liền là trân quý thực vật.

"Cái này. . . Quá lớn, làm sao móc ra, lại thế nào mang về? ?"

Vân Khê lại là mở miệng, này khỏa dây leo nếu như mang về, sơn thôn nhỏ khả năng đều loại không dưới đi. . .

"Ừm? Không đúng, Tử Lăng tỷ tỷ các ngươi xem."

Lúc này, Mộc Uyển Thanh lại là bỗng nhiên chỉ lão đằng lên.

Theo tay nàng chỉ nhìn lại, đã thấy này khỏa âm u đầy tử khí, tựa như biến thành hoá thạch cự đằng cành lá bên trong, lại có một chuỗi bồ đào!

Này chuỗi bồ đào nhìn một cái, cũng là toàn bộ hóa đá, tựa như một chuỗi thạch châu.

Thế nhưng tại những cái kia thạch châu bên trong, lại có một khỏa mặc màu tím lớn bồ đào, óng ánh trong suốt, tản mát ra một loại nào đó không có gì sánh kịp mùi trái cây!

"Làm sao lại như vậy? Chỉnh cái cây đều đã hóa đá, thế mà còn có một khỏa lớn bồ đào?"

Mấy người đều là kinh ngạc.

"Tại sao ta cảm giác, tựa hồ viên này bồ đào, mới là nhường mảnh thủy tinh phát sáng đầu nguồn?"

Lúc này, Tử Lăng bỗng nhiên mở miệng.

Khi nàng đem mảnh thủy tinh nhắm ngay cái kia viên lớn bồ đào thời điểm, mảnh thủy tinh hào quang quả thực mạnh một điểm!

"Ta hiểu được, này gốc cự đằng xác thực đã tử vong. . . Mà cái kia viên lớn bồ đào, mới là hi vọng?"

Tử Lăng kinh ngạc.

"Đi, chúng ta đi hái xuống, mang về, Đại Ma vương khẳng định thích ăn bồ đào."

Vân Khê lớn nhãn tình sáng lên, bên trên chuẩn bị trước động thủ.

"Dừng tay!"

Mà lúc này đây, phía sau một tiếng hô to bỗng nhiên truyền đến!

Ba người quay đầu, chỉ thấy Vân gia, Chiến gia đại bộ đội, đã đến!

"Dừng tay, cây này là thuộc về đại gia!"

"Người nào cũng không thể độc chiếm!"

Rất nhiều người gấp vội mở miệng!

Cây này chính là này mảnh bí cảnh chung cực đồ vật, đại biểu cho cái gì không thể tưởng tượng!

"Cái kia, nơi đó có một khỏa bồ đào? !"

Đồng thời, trong đám người cũng có người thấy được cự đằng bên trên cái kia viên bồ đào.

"Trời ạ, đó là cái gì thần quả, này cây già đều sắp trở thành hoá thạch, một gốc bồ đào thế mà Bất Hủ?"

"Viên này cự đằng tất nhiên là thần dây leo, mà cái kia viên bồ đào bên trong, chắc chắn ẩn chứa không thể tưởng tượng thần thánh vật chất a, nếu như có thể ăn hết, sợ rằng sẽ tại chỗ thành thần a? !"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là ánh mắt nóng bỏng tới cực điểm.

Dạng này một khỏa đỉnh thiên lập địa hoá thạch cự đằng, như thế một khỏa Bất Hủ thần dị trái cây, để cho người ta tưởng tượng vô hạn!

Chiến Thiếu Lăng thấy cái kia thần quả, cũng là trong mắt tham lam vô cùng!

Thế nhưng, hắn lại hít sâu một hơi, giữ vững bình tĩnh, nói:

"Vân Khê, này mảnh kết giới rất khó phá giải, mọi người chúng ta hẳn là dắt tay chung lấy!"

Vân Khê lạnh băng nói: "Không hứng thú."

Nghe vậy, Chiến Thiếu Lăng sầm mặt lại.

Vân gia quả nhiên là muốn nuốt một mình sao?

Mà lúc này đây, Vân Cầm lại là tiến lên, nàng kiệt lực áp chế nội tâm cừu hận, mà là lộ ra một vệt cười, nói:

"Vân Khê muội muội, ngươi biết không? Gia gia cũng tới Đông Hoang, hắn ngay tại Táng Thần Đại Hoang bên ngoài chờ lấy."

"Hiện tại như vậy lớn cơ duyên, hẳn là nhường lão nhân gia ông ta tới."

Vân Khê ngơ ngác một chút, gia gia. . . Cũng tới?

Mà lúc này đây, Vân Cầm đã lấy ra một khối truyền tấn thủy tinh.

Nàng lúc này đưa tin!

Chiến Thiếu Lăng cũng là trực tiếp đưa tin, bọn hắn Chiến gia Chiến Vạn Nhận các loại, cũng mang theo người chờ ở bên ngoài lấy.

Giờ phút này cơ duyên đã xuất hiện, đã đến tối hậu quan đầu, không thể lại biện pháp dự phòng.

Còn lại tông môn cũng là dồn dập như thế!

Lập tức.

Tại Táng Thần Đại Hoang bên ngoài.

Rất nhiều lão bối nhân vật nhìn chăm chú lấy này mảnh mênh mang đại địa, đều đang đợi lấy.

"Vân huynh, yên tâm đi, nơi này hết thảy đại cơ duyên, chắc chắn đều là thuộc về chúng ta hai nhà."

Chiến Vạn Nhận cười đi tới.

Vân Thiên Sơn lạnh nhạt gật đầu, nói: "Nói đúng lắm."

Thế nhưng hắn lại có chút không quan tâm.

Bởi vì, đối với nơi này cơ duyên các loại, hắn không quan tâm.

Trong lòng của hắn nghĩ đến cháu gái của mình. . .

Nàng lại ở phiến khu vực này sao?

Mà, vào thời khắc này.

Trên người hắn truyền tấn thủy tinh bỗng nhiên đã sáng lên.

Hắn cấp tốc cầm lấy, nhìn một lần, lập tức vẻ mặt chấn kinh.

"Thần Đằng Thần quả hiện thế. . . Ta Khê Nhi cũng tại?"

Giờ khắc này, Vân Thiên Sơn kích động, hắn không chút do dự, vọt vào Đại Hoang!

Bên cạnh, Chiến Vạn Nhận chờ cường giả, cũng là đạt được tin tức, đều là kích động không thôi, vội vàng bắt kịp!

. . .

Cự đằng trước đó.

"Gia gia thật đã đến rồi sao?"

Vân Khê mở miệng, ba năm xa cách, nàng đồng dạng vô cùng tưởng niệm gia gia!

"Đúng vậy a. . . Người trong nhà đều rất nhớ ngươi, rất nhớ ngươi, biết được ngươi còn sống, gia gia liền liều lĩnh tới Đông Hoang, nếu như không phải ta ngăn cản, hắn có lẽ sẽ trực tiếp tiến vào Táng Thần Đại Hoang. . ."

Vân Cầm mở miệng, đáy mắt lại mang theo lạnh lẻo!

"Ta Khê Nhi ở nơi nào!"

Vào thời khắc này, Thiên Vũ phía trên, bỗng nhiên một tiếng mang theo run rẩy thanh âm già nua truyền đến.

Mọi người đột nhiên giương mắt, một cái lão giả đã xuất hiện!

Tốc độ của hắn quá nhanh, bởi vì, hắn trực tiếp vận dụng thần linh pháp khí!

Vẻn vẹn dùng tới đi đường!

"Vân gia Vân Thiên Sơn!"

"Bực này cường giả, thế mà xuất hiện?"

"Nếu như ta không có nhớ lầm, Vân Thiên Sơn đã là thứ thần cảnh giới đi. . ."

Mọi người khiếp sợ không thôi.

Mà Vân Hi, thấy lão giả kia, lông mi thật dài cũng là rung động, nàng vui vẻ xúc động tới cực điểm, nói:

"Gia gia, ta tại đây bên trong!"

Vân Thiên Sơn rơi xuống đất, tập trung nhìn vào.

Khi hắn thấy thiếu nữ mặc áo trắng kia, trong chớp mắt này, hắn già nua trong hốc mắt, ẩm ướt!

"Vân Khê. . . Thật chính là ngươi sao? Ta cháu gái ngoan!"

Hắn bước nhanh đến phía trước, kích động đến tột đỉnh.

Vân Khê chạy tới bên cạnh hắn, nói:

"Là ta, là ta nha gia gia, ta trở về. . ."

Nàng dắt gia gia già nua bàn tay lớn, nói: "Gia gia, ta có thể nghĩ các ngươi!"

Vân Thiên Sơn tay đang run rẩy, hắn yêu chiều vuốt ve Vân Khê tóc, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to!

"Ha ha, ha ha ha ha!"

"Ta Vân Thiên Sơn cháu gái ngoan trở về, nàng không có chết, trời xanh có mắt, trời xanh có mắt!"

Giờ khắc này, hắn cảm giác ba năm đến nay thương cảm cùng khói mù, đều đã bị quét sạch sành sanh!

"Khê Nha Đầu, ngươi yên tâm, từ nay về sau, gia gia sẽ không bao giờ lại nhường bất luận cái gì người bức bách ngươi lấy chồng, vô luận là ai!"

Hắn cao giọng mở miệng, không thèm quan tâm bên cạnh Chiến gia người!

Bởi vì, hắn cũng không tiếp tục nghĩ tiếp nhận một lần mất đi tôn nữ đau nhức!

Vân Khê cũng là cười nói: "Gia gia ngươi yên tâm đi, không cần vì Khê Nhi sự tình quan tâm rồi~~ "

Ông cháu đoàn tụ, giờ khắc này hai người đều là mừng rỡ vô cùng.

Bên cạnh, Tử Lăng cùng Mộc Uyển Thanh cũng là từ đáy lòng vì Vân Khê cao hứng.

Mà Chiến gia Chiến Vạn Nhận mấy người cũng đã đến, thấy Vân Khê, hắn giật nảy cả mình, hướng phía Chiến Thiếu Lăng nhìn lại.

Chiến Thiếu Lăng truyền âm nói cho hắn hết thảy.

Chiến Vạn Nhận đáy mắt lập tức nhiều một vệt âm trầm, nhưng là tiến lên, nói:

"Vân huynh, ông cháu trùng phùng, làm thật đại hỉ sự!"

"Chúc mừng!"

"Bất quá, hiện tại đại cơ duyên trước mắt, chúng ta làm hợp lại trước mang tới lại nói!"

Vân Thiên Sơn giờ phút này tâm tình lớn sướng, hắn giương mắt, nhìn về phía cây kia hóa đá cây già, cười nói:

"Rất tốt, bực này thần quả, để dùng cho ta Khê Nha Đầu dùng, không còn gì tốt hơn!"

"Khê Nha Đầu, ngươi chờ, gia gia đi mang tới cho ngươi!"

Hắn hào khí vượt mây, không đợi Vân Khê trả lời, đã một bước bước ra, thứ thần cấp thần uy đều hiện ra, ầm ầm một quyền, đánh phía kết giới kia!

Bành

Trong chốc lát, linh lực nổ lớn!

Thấy thế, Chiến Trùng Lôi chờ đều là lấy làm kinh hãi, Vân Thiên Sơn thực lực hết sức đáng sợ, cơ hồ có thể cùng này mảnh bí cảnh bên trong những cái kia lão đằng người so sánh với!

Thế nhưng, kết giới kia đồng dạng là vô cùng đáng sợ, Vân Thiên Sơn thứ thần cấp công kích, căn bản vô hiệu!

Càng đáng sợ chính là, Vân Thiên Sơn công kích đánh vào kết giới bên trên, kết giới kia tựa hồ tạo nên một sợi gợn sóng!

Sau đó, một cỗ khí thế khủng bố, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Cơ hồ muốn chém giết Vân Thiên Sơn!

"Gia gia!"

Vân Khê cuống cuồng, giờ khắc này, nàng không lại chờ đợi, trong tay áo, một con bướm rung động nhè nhẹ cánh.

Trong chốc lát, lực lượng vô danh, tựa như có thể nứt ra thương khung, thẳng bức kết giới, cái kia cỗ nguồn gốc từ kết giới khí thế lập tức tận diệt!

Mà lại, lực lượng này càng là xé rách kết giới kia!

Kết giới. . . Bị phá!

Tất cả mọi người là giật nảy cả mình.

Chiến Thiếu Lăng càng là khiếp sợ nhìn về phía Vân Khê, Vân Khê trên thân, đến tột cùng có bảo vật gì?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn thế mà lóe lên một tia dự cảm bất tường.

"Đó là cái gì? Đầy đất thi hài?"

Có người kinh hô.

Làm kết giới bị phá về sau, mọi người đối cái kia cự đằng tình huống chung quanh nhìn càng thêm thêm rõ ràng!

Trong kết giới đại địa, có tới vài trăm dặm, đều bị cự đằng sợi rễ bày khắp, những cái kia già nua sợi rễ, tựa như là hóa đá Cầu Long, ở trên mặt đất lúc ẩn lúc hiện!

Mà tại cự đằng sợi rễ chung quanh, xương trắng chất đống, đó là vô số sinh linh, thây nằm tại cự đằng lên!

Những thi thể này cổ lão đến không biết muốn ngược dòng tìm hiểu đến cái gì Kỷ Nguyên, nhưng lại đều có loại vô thượng ý vị, phảng phất đã từng thuộc tại chí cường người!

Mà giờ khắc này, Tử Lăng nhìn xem một màn này, bỗng nhiên khẽ giật mình, tựa như một loại nào đó lịch sử hồng lưu, theo trước mắt nàng đánh thẳng tới!

Đó là hỗn loạn thời không, đó là bắn nổ hư không, thiên băng, vũ trụ phần cuối chiến hỏa đốt hết, cả thế gian cuồn cuộn, sinh linh đổ máu!

Đó là một gốc lập ở giữa thiên địa thương lục cự đằng, luyện thiên địa Nhật Nguyệt Tinh Thần vì chất dinh dưỡng, tại chiến, đang cật lực giãy dụa, lại bị nồng đậm khói xám bao phủ!

". . . Nguyên Thủy thần bồ. . . Là nàng dược, có thể hiện tại, tiêm nhiễm quỷ dị, thần bồ đem hủy. . . Không! Đây là nàng sống sót hi vọng. . . Nàng dùng máu làm mực, đi chặn đánh cuối cùng đại địch. . . Dược, muốn vì nàng đưa đi dược. . ."

Một tôn toàn thân phát sáng sinh linh, cường đại đến cực cực điểm, thế nhưng giờ phút này lại tại cực kỳ bi ai khóc lớn!

"Ta chi tổ huyết, nghiêng rót thần bồ. . . Đốt ta tổ huyết, đốt mệnh ta nguyên!"

Có thần thánh khí tức tràn ngập cái thế cường giả, đốt cháy hết thảy máu, liền mệnh đều đốt hết, muốn cứu cái kia gốc cự đằng!

"Khụ khụ. . . Ta từng tại vùng trời này, thấy thanh kiếm kia vỡ vụn, Chu Tước bi thương khóc mà vẫn, Bất Tức thụ đã băng lãnh. . . Những người khác cũng đều đã đã chết đi sao? ! Không. . . Chỉ còn lại có nàng, nàng không thể chết lại, cây thuốc này là hi vọng, là hi vọng! . . ."

Có Hoang cổ lớn tôn ho ra đầy máu, xé rách lồng ngực, mặc cho tổ huyết chảy xuôi tại cái kia cự đằng trên căn, lớn tôn sắp chết, lại tại cực kỳ bi ai cười thảm!

"Thế Tôn. . . Nhất định phải thuộc về tới a, trở về a!"

"Đời này tùy tùng Thế Tôn, chiến đến thiên băng, ha ha, đủ rồi, đủ. . ."

". . . Hy sinh của chúng ta cuối cùng đáng giá, hỏa chủng sẽ kéo dài, sẽ kéo dài. . . Tại tĩnh lặng bên trong chờ đợi, phiến thiên địa này, cuối cùng rồi sẽ là chúng ta mong muốn dáng vẻ. . ."

Tại ngửa mặt lên trời bi thiết bên trong, lớn tôn chết rồi, cái thế cường giả Huyết Nhiên tận, toàn thân phát sáng sinh linh tàn lụi. . .

Thi thể của bọn nó, đổ rạp tại cự đằng chi căn lên!

Đầy trời khói xám đã biến mất, mịt mờ Thiên Vũ, chỉ còn lại có một gốc hóa đá cự đằng!

Sức sống bị tuyệt diệt ở giữa, một khỏa bồ đào, nhưng thủy chung chưa từng bị ăn mòn. . .

Giờ khắc này, Tử Lăng trong mắt, hơi nước tràn ngập, nàng không hiểu đau lòng!

"Vì cái gì, vì cái gì ta muốn khóc, không nên như thế, không nên như thế. . ."

Nàng tuyệt mỹ trên mặt, nước mắt óng ánh trượt xuống!

Nàng không biết vì ai mà khóc, chẳng biết tại sao mà buồn, nàng như một người đứng xem, gặp được tuế nguyệt trường hà đoạn ngắn, vẫn đứng ở thời không hạ du, bất lực. . .

Mà giờ khắc này, giữa sân vô số người, lại đều không có bất kỳ cái gì cảm ứng, trên mặt của bọn hắn chỉ có tham lam!

"Kết giới phá, đi, đoạt thần quả!"

"Đó là thuộc về chúng ta!"

"Liều mạng!"

Chiến gia rất nhiều tông môn, giờ phút này đều là tựa như điên cuồng, hướng phía cái kia hóa đá cự đằng vọt tới!

. . ..