Chương 463: Khủng bố chi nguyên

Chương 463: Khủng bố chi nguyên

Bảo vật động nhân tâm.

Giờ phút này, kết giới đã mở ra, tất cả mọi người là điên cuồng.

Cái kia viên thần dị bồ đào, bị tất cả mọi người coi là chí bảo, chắc chắn chất chứa lớn bất phàm!

Mà giờ khắc này, Chiến Thiếu Lăng trong mắt, lạnh lẻo chợt lóe lên, hắn thấp giọng quát đến: "Động thủ!"

Chiến Trùng Lôi trong tay, một khối thần phù xuất hiện, hắn rót vào linh lực, lập tức thần quang vạn trượng.

Thần quang hướng thẳng đến rất nhiều phóng tới bồ đào cự đằng mọi người rủ xuống mà đi.

Không

A

"Cứu mạng. . ."

Tiếng kêu rên trận trận, Chiến Trùng Lôi thế mà tại diệt sát mọi người!

Chiến Trùng Lôi trong tay chấp chưởng chính là thần linh pháp khí, mọi người hoàn toàn không cách nào chống cự, trong chốc lát, vô số người chết đi, thi thể đảo ở trên mặt đất, trong nháy mắt hóa thành thây khô, máu tươi không biết đi nơi nào.

Chiến Thiếu Lăng nhìn xem một màn này, trên mặt vô cùng băng lãnh —— đã đến cơ duyên chỗ, này chút pháo hôi không có một chút tác dụng nào.

Vân Thiên Sơn lại là kinh sợ, nói: "Các ngươi làm cái gì. . ."

Chiến gia như thế tạo sát nghiệt, cùng thần linh thế gia thân phận không hợp, hắn muốn ngăn cản.

Thế nhưng, hắn tiếng nói vừa lên, một đạo cường tuyệt ánh đao, đã từ phía sau lưng chém về phía hắn!

Chiến Vạn Nhận động thủ, tay nắm một thanh thần đao chém tới, mang theo lăng nhiên sát ý, khí tức cường tuyệt.

Này một đao vội vàng không kịp chuẩn bị, Vân Thiên Sơn sắc mặt đại biến, trên người hắn cũng có thần linh pháp khí, giờ phút này vội vàng thôi động.

Nhưng, đối phương một kích này dự mưu đã lâu, thốt nhiên mà phát, Vân Thiên Sơn vẫn như cũ bị oanh kích đến lui mấy chục bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi!

"Gia gia, nhanh uống thuốc!"

Vân Cầm càng là đã đến Vân Thiên Sơn bên người, đưa ra một viên thuốc.

Vân Thiên Sơn đang muốn đưa tay cự tuyệt, nhưng trong chốc lát, Vân Cầm trong tay áo bỗng nhiên bắn nhanh ra một cây chủy thủ!

Cái kia dao găm lập loè xanh thẳm u quang, Thần đạo khí tức lăng nhiên.

Vân Thiên Sơn con ngươi co rụt lại, nhưng mà, Vân Cầm cách hắn thực sự quá gần, lại hắn đặc biệt không một chút đề phòng chi tâm, giờ phút này dao găm trực tiếp đâm thủng ngực mà qua!

Vân Cầm hung hăng một chưởng, đánh vào Vân Thiên Sơn lồng ngực, Vân Thiên Sơn bay ngược mà ra.

Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

"Gia gia!"

Vân Khê kinh hô, trong nháy mắt đến gia gia bên người.

Đã thấy Vân Thiên Sơn bờ môi phát tím, khí tức hỗn loạn, trên tay đều là có chút co rút.

"Chiến Bạch thần độc dao găm. . . Ngươi. . ."

Vân Thiên Sơn đưa tay, chỉ Vân Cầm, lão nhãn bên trong viết đầy không thể tin vẻ mặt!

Vân Cầm. . . Đánh lén hắn? !

"Vì cái gì. . ."

Vân Thiên Sơn đau lòng mở miệng!

Vân Cầm, thuở nhỏ cùng Vân Khê cùng nhau lớn lên, mặc dù chỉ là dưỡng nữ, thế nhưng Vân gia đãi chi như thân ra!

Nhưng hiện tại nàng lại. . .

"Vì cái gì?"

Vân Cầm lộ ra oán độc mà dữ tợn cười:

"Ngươi nên hỏi một chút nàng!"

Nàng nhìn chằm chằm Vân Khê, tràn đầy hận ý, nói:

"Vì cái gì ngươi chết lại muốn sống lại? Vì cái gì ngươi luôn là muốn đoạt đi ta yêu đồ vật? Ta dựa vào cái gì muốn cả một đời sống ở ngươi bóng mờ phía dưới?"

"Ta muốn giết ngươi, hủy diệt cùng ngươi có liên quan hết thảy, giết chết ngươi quan tâm tất cả mọi người, ta muốn cho ngươi, đau nhức, khổ, cuối cùng, sinh!"

Nàng cuối cùng bốn chữ, quả thực là hét ra!

Nội tâm của nàng hết thảy âm u cùng dữ tợn, giờ phút này đều theo bốn chữ này tuôn trào ra!

Vân Khê nghe Vân Cầm lời nói, trong mắt bỗng nhiên trở nên lạnh xuống, giờ khắc này, trong lòng của nàng, một loại nào đó tình cảm triệt để hủy diệt.

Mặc dù nàng biết được, Vân Cầm cho khối kia thu nhận vận rủi tà ngọc, trong nội tâm nàng vẫn như cũ có vẻ bất nhẫn, dù sao nhiều năm tình cảm. . .

Nhưng bây giờ. . .

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt!"

Lúc này, Chiến Thiếu Lăng bỗng nhiên vỗ tay cười ha hả.

Hắn nhìn lướt qua giữa sân, giờ phút này, còn lại các thế lực lớn cùng người tiến vào, đã bị tàn sát hầu như không còn.

Mà một bên khác, Vân gia người cơ hồ cũng đều là xong.

Vân Ẩn Tinh cũng bị Chiến gia an bài người đánh lén, giờ phút này bản thân bị trọng thương.

Chiến gia đã chiếm cứ trong sân ưu thế tuyệt đối!

"Cầm Nhi, làm rất khá!"

Chiến Thiếu Lăng cười, đi ra phía trước, nhìn về phía Vân Khê đám người, lạnh nhạt nói:

"Vô luận các ngươi cùng Đại Hoang bên trong tồn tại, có âm mưu gì, hiện tại, đều đã khống tại tay ta!"

"Các ngươi đã xong!"

Chỉ còn lại Vân Khê ba người, trên mặt của hắn, loại kia hết lần này tới lần khác phong độ hoàn toàn tan biến, hung ác nham hiểm mà đắc ý.

"Yên tâm, các ngươi ba cái giai nhân tuyệt sắc, không chơi chán, ta sẽ không dễ dàng giết các ngươi."

Hắn cười lạnh, một bên phất phất tay, nói:

"Nhị thúc, đi nắm cái kia bồ đào hái đến, hết thảy nên kết thúc."

Hái được bồ đào, giết Vân Thiên Sơn, bắt đi Vân Khê đám người. . . Nơi này hết thảy đều sẽ không bị ngoại giới biết được, hắn còn có thể cùng Vân gia thông gia, mất đi Vân Thiên Sơn Vân gia, lại càng dễ nắm trong tay!

Hết thảy, đều tại trong lòng bàn tay của mình a!

Chiến Trùng Lôi cười lạnh, bước dài hướng cái kia cự đằng.

Thế nhưng, đột nhiên, cái kia hóa đá cự đằng trải rộng bộ rễ, bỗng nhiên lay động, cả vùng đều là tùy theo run rẩy.

Sau đó, cái kia lít nha lít nhít cứng cáp bộ rễ ở giữa, tràn ra một loại khói xám, tại cái kia khói xám dẫn dắt phía dưới, cứng cáp rễ cây già tụ lại, dây dưa, cuối cùng tạo thành một cái hình người sinh linh!

Rễ già vặn vẹo, hóa thành sinh linh hình người!

Khói xám vì mắt, đạm mạc như chết.

Đây là một cái quỷ dị sinh linh!

"Thứ quỷ gì?"

Chiến Trùng Lôi lấy làm kinh hãi, nhưng khi tức hét lớn, chấp chưởng thần linh bảo dù, hướng này sinh linh hình người oanh sát mà đi!

Thế nhưng, cái kia hình người thần linh khoát tay, một sợi khói xám tràn ra, xâm nhiễm tại thần linh bảo dù phía trên.

Thần linh bảo dù hết thảy thần thánh khí cơ, đều trừ khử, trở nên bụi bẩn, liền thần kim chế tạo cán dù, đều trong nháy mắt mục nát!

Không

Chiến Trùng Lôi giật nảy cả mình, vội vàng đem thần linh bảo dù ném đi, thế nhưng cái kia khói xám cũng đã tràn ngập đến tay hắn lên!

Xâm nhiễm toàn thân.

A

Chiến Trùng Lôi phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

Sau đó, thân thể của hắn vặn vẹo, sinh mệnh bản nguyên trong nháy mắt bị tiêu mất, trên da xuất hiện thạch ban!

Hắn bỗng nhiên xoay người lại, phía ngoài hết thảy người sống.

Giờ khắc này, Chiến Trùng Lôi con mắt, là như thế quỷ dị mà tử tịch, có khói xám tràn ngập, hắn. . . Đã không còn là một người sống!

"Đây là có chuyện gì? !"

Chiến Vạn Nhận giật nảy cả mình!

"Thứ quỷ gì, lại có thể xâm nhiễm thần linh bảo dù?"

"Chiến Trùng Lôi trên thân lây dính cái gì, hắn còn là người sao?"

Tất cả mọi người chấn kinh.

Mà tại lúc này, Chiến Trùng Lôi phía sau, cái kia lão đằng bộ rễ hình thành quỷ dị sinh linh, bỗng nhiên lạnh lùng quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia cự đằng bên trên mặc nho tím!

A

Nơi đó trong nháy mắt phát ra một tiếng quỷ gào, rất nhiều chỉ ẩn thân quỷ vật, giờ phút này đều lộ ra đi!

Quỷ Kỳ tay, đều đã vươn hướng cái kia bồ đào!

—— đám này quỷ vật một đầu ẩn giấu ở phụ cận đây chờ đợi, kết giới bị phá ra, mọi người không có chú ý thời điểm, bọn hắn đã đến phụ cận, chuẩn bị lấy đi trái cây.

Đám này quỷ hoàn toàn chính xác hết sức thông minh, hết sức có thể tàng!

Thế nhưng, giờ phút này, cái kia quỷ dị rễ cây hình thành sinh linh, nhìn bọn hắn liếc mắt, Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, đều là quỷ phát cuồng múa, hơi kém hồn phi phách tán, vội vàng chạy trốn!

Bên ngoài mọi người nhìn thấy này một màn này, cũng đều là chấn kinh.

"Này rễ cây hình thành, đến tột cùng là thứ quỷ gì? Liền quỷ đều e ngại chi!"

Có người phát lạnh mở miệng.

"Cái này. . . Đây là Đại Hoang khủng bố chi nguyên, là điềm xấu bản thân!"

Lúc này, Mộc Uyển Thanh thì là run rẩy mở miệng, nói:

"Tử vong tỉnh lại nó, nó. . . Sẽ chỉ mang theo sinh mệnh tàn lụi, thần linh tới cũng đỡ không nổi!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là vẻ mặt rung mạnh!

Khủng bố chi nguyên, điềm xấu bản thân?

Thần linh tới cũng đỡ không nổi!

Tất cả mọi người sợ hãi. . .

. . ..