Chương 464: Ma diệt quỷ dị

Chương 464: Ma diệt quỷ dị

Đột nhiên xuất hiện quỷ dị sinh linh, làm cho tất cả mọi người đều là sợ hãi vô cùng.

Cuối cùng là cái gì...

Khủng bố chi nguyên, quỷ dị bản thân...

Này mảnh Đại Hoang vì sao gọi là Táng Thần Đại Hoang? Bởi vì thần linh tới đều chỉ có thể được mai táng.

Mà trước mắt này quỷ dị sinh linh, liền là kinh khủng đầu nguồn... Thần linh chết đi, chỉ sợ tới không thể rời bỏ.

Ai có thể ngăn cản?

"Lại có thể là này loại quỷ dị đồ vật... Chỉ tồn tại ở sáng thế cổ sử bên trong, sáng thế Kỷ Nguyên tai cùng ách, đều tránh không khỏi tử vong sứ giả..."

Liền tàng trong bóng tối Quỷ Chủ, giờ phút này, đều là hiện hình!

Hắn chính là một đời hùng chủ, đã từng họa loạn Tinh Khung, thế nhưng giờ phút này thấy thứ này, lại quỷ thân thể đều đang run rẩy!

Làm sao lại, tồn tại ở thần thoại cổ sử bên trong khủng bố đồ vật, thế mà xuất hiện...

"Ta không tin, vô luận là thứ quỷ gì, hôm nay đều muốn diệt!"

Mà Chiến Thiếu Lăng giờ phút này lại là gầm thét.

"Trưởng lão, động thủ!"

Lập tức, bên cạnh Chiến Vạn Nhận, bỗng nhiên lấy ra một tôn Phật tượng!

Đó là một tôn Kim Thân Phật tượng, ẩn chứa vô thượng nguyện lực, thần thánh thời khắc, Phật Quang nhàn nhạt truyền ra, tựa hồ có khả năng phổ độ chúng sinh!

"Ngã phật mở mắt, trấn áp hết thảy!"

Chiến Vạn Nhận hô to!

Đây là bọn hắn lớn nhất át chủ bài!

Phật chi pháp thân!

Giờ phút này Phật Quang vạn đạo, chỉnh khu vực đều bị bao phủ, có phật âm vang lên  khiến cho lòng người sinh cúng bái!

Mà lại, này Kim Thân Phật tượng đóng chặt phật nhãn, thế mà tại chậm rãi nhảy lên, tựa hồ muốn mở ra!

Nhưng, cái kia quỷ dị sinh linh, biểu lộ là như thế yêu dị lạnh lùng, khói xám vì mắt, nhìn về phía cái kia Phật tượng.

Bành

Bỗng nhiên, Chiến Vạn Nhận trong tay Phật tượng, hai mắt thế mà đã nứt ra!

Sau đó, toàn bộ Phật tượng đều mặc dù rách ra!

Tan thành mây khói, phật âm không nữa, này Phật tượng... Liền mở mắt ra cơ hội đều không có!

Mà Chiến Vạn Nhận, càng là một tiếng kêu thảm, Phật tượng vỡ vụn, hắn nhận cắn trả, lồng ngực đều nổ tung, trọng thương ngã gục, ngã trên mặt đất!

"Quỷ dị vừa ra, thần phật nhắm mắt, chư thiên vạn giới đều muốn họa loạn, toàn bộ thế giới đều sẽ đi vào tĩnh lặng bên trong... Ta hiểu được, ngày xưa chí cường giả, đem thứ này phong ấn ở đây, có thể là hôm nay, lại bị mở ra..."

Thiên Ám Quỷ Chủ hoảng sợ mở miệng, nói:

"Thả ra đại họa chi nguyên!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ hãi!

Thần gánh không được, phật không ép được... Liền đầy trời thần phật đều muốn nhắm mắt đồ vật?

"Chiến Trùng Lôi" hướng phía Chiến gia mọi người đi đến!

"Giết hắn, giết hắn!"

Chiến Thiếu Lăng run rẩy, trên mặt của hắn viết đầy kinh hoàng!

Chiến gia còn lại cường giả, dùng lấy hết tất cả lực lượng, thế nhưng, Chiến Trùng Lôi chỗ đến, những người kia rất chết nhanh vong, hết thảy pháp thuật, thần vật đều mất đi hiệu lực, sau đó, người đã chết một lần nữa đứng lên, trở nên đồng dạng yêu dị!

Căn bản giết không chết, đánh không lại!

Phảng phất áp đảo thế gian hết thảy lực lượng phía trên!

Trong nháy mắt, một đám yêu dị người chết, hướng phía Chiến Thiếu Lăng mà đi, trong nháy mắt đưa hắn vây quanh!

Chiến Thiếu Lăng giờ khắc này, triệt để sợ hãi!

"Không... Không! Cứu ta, người tới, cứu ta a!"

Hắn kinh hoàng đến cực điểm hô to, đưa mắt chung quanh, thế nhưng Chiến gia người đã chết sạch, Chiến Vạn Nhận càng là đã trọng thương!

Bỗng nhiên, hắn thấy được Vân Khê, Tử Lăng đám người!

Thế mà không có một bộ quỷ dị người chết hướng đi các nàng, ngược lại giống như là tại tránh đi!

Thậm chí, khoảng cách các nàng tương đối gần Vân Cầm, đều không có bị quỷ dị người chết để mắt tới!

Không đúng... Vân Khê trên người các nàng có có thể đồ vật bảo mệnh?

Chiến Thiếu Lăng tâm niệm thay đổi thật nhanh... Muốn phá vây, phá vây đến các nàng bên người!

"Vân Cầm, cứu ta!"

Hắn một tiếng hô to!

Vân Cầm thấy thế, vội vàng vô cùng, thế mà phấn đấu quên mình, vọt tới Chiến Thiếu Lăng bên người, nàng lấy ra đủ loại thần vật, tận toàn lực ngăn cản, nói:

"Nhanh, Thiếu Lăng, chúng ta mau trốn, chúng ta mau trốn!"

Nhưng, chung quanh đã tất cả đều là loại kia quỷ dị sinh linh!

"Ta cám ơn ngươi!"

Chiến Thiếu Lăng trên mặt, lại là lóe lên vẻ dữ tợn, hắn đột nhiên đem Vân Cầm đẩy!

Vân Cầm lập tức lảo đảo hướng về phía trước, hai cái quỷ dị chết người nhất thời đưa tay, bắt lấy nàng!

Mà Chiến Thiếu Lăng thì là nhân cơ hội lao ra đống người chết bao vây, vội vàng hướng phía Vân Khê đám người tới gần!

Không

Vân Cầm kêu thảm, giờ khắc này, trên mặt của nàng tràn đầy hoảng sợ, quay đầu nhìn về phía Chiến Thiếu Lăng, đạo;

"Thiếu Lăng, cứu ta, cứu ta a..."

Chiến Thiếu Lăng lại là trầm giọng nói:

"Ngươi sớm chết rồi!"

"Yên tâm, ta sẽ nhớ kỹ ngươi, an tâm đi thôi!"

Vô tình đến cực điểm!

"Không... Ngươi gạt ta, ngươi gạt ta!"

"Ngươi căn bản không yêu ta!"

Vân Cầm run rẩy, nàng cảm giác được, cái kia khí tức quỷ dị, đã bắt đầu ăn mòn thân thể của nàng...

Giờ khắc này, biết được chân tướng nàng nước mắt chảy xuống đến, hối hận tới cực điểm.

Loại kia quỷ dị xâm nhập càng ngày càng nhiều, nàng đã hướng đi tử vong...

"Không... Vân Khê muội muội, Vân Khê muội muội..."

Nàng dùng hết khí lực, quay đầu nhìn về phía Vân Khê, trong mắt đều là nước mắt!

Vân Khê nhìn xem Vân Cầm, trong mắt tựa hồ có vẻ bất nhẫn.

Mà giờ khắc này, Vân Cầm thế mà cảm giác được, tựa hồ là bởi vì Vân Khê đối nàng một chút thương hại, loại kia quỷ dị xâm nhập, ngừng lại...

Chẳng lẽ liền quỷ dị vật, đều muốn đối Vân Khê tránh lui sao?

Trong lòng của nàng triệt để hiểu rõ, chính mình muốn sống sót, hy vọng duy nhất liền là Vân Khê...

"Vân Khê, ta sai rồi... Tỷ tỷ có lỗi với ngươi, cứu tỷ tỷ, chúng ta cùng nhau lớn lên, chúng ta là hảo tỷ muội a..."

Nàng khóc đến vô cùng chân thành!

Vân Khê yên lặng một cái chớp mắt, nói:

"Chúng ta là hảo tỷ muội... Đúng thế."

Vân Cầm nghe được câu này, xúc động tới cực điểm, giờ khắc này, nàng đơn giản nghĩ quỳ gối Vân Khê bên chân, hôn môi Vân Khê chân!

Vân Khê nhìn về phía Vân Cầm, mỗi chữ mỗi câu nói tiếp:

"Chúng ta là hảo tỷ muội, cho nên ngươi sau khi chết, ta sẽ đem ngươi tốt nhất chôn."

Trong mắt nàng, cái kia vẻ bất nhẫn triệt để không thấy.

Vân Cầm run rẩy, làm Vân Khê đối nàng cuối cùng một chút thương hại tan biến về sau, loại kia quỷ dị như thủy triều tới!

A

Nàng thê lương kêu thảm, thân thể vặn vẹo!

Ngay sau đó, nàng Chân Linh triệt để phai mờ, trên da cấp tốc xám hóa, che kín thạch ban!

Nàng đã trở thành quỷ dị người chết!

"Cái này. . . Này chút người chết..."

Vân Thiên Sơn kinh hồn táng đảm, ngưng trọng vô cùng.

Một màn này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết, này chút quỷ dị người chết thật là đáng sợ, thế nhưng hắn càng kinh ngạc chính là, cháu gái của mình mấy người, thế mà nhường những cái kia quỷ dị người chết có sợ hãi!

Mà giờ khắc này, cái kia phía sau quỷ dị rễ cây hình thành sinh linh hình người, cũng nhìn về phía Vân Khê ba người, nó khói xám tạo thành con ngươi, rơi vào Tử Lăng trên thân.

Trống rỗng lạnh lùng, yêu dị vô tình, nó hướng phía Tử Lăng từng bước một đến gần!

Nhưng mà, bỗng nhiên, một cỗ thi thể bỗng nhiên ngã vào nó bên chân, lôi kéo ở một cây rễ cây, phảng phất tại ngăn cản nó!

Ngay sau đó, những cái kia đã khô mục thi thể, thế mà dồn dập ngã vào trước mặt nó, đè lại nó một chút bộ rễ!

Những thi thể này, khi còn sống đều là cực kỳ sinh linh nghịch thiên, có Hoang cổ lớn tôn, có cái thế cường giả, còn có kỳ dị sinh linh... Nhưng sớm đã chết đi vô số năm, dùng sinh mệnh che lại Nguyên Thủy thần bồ một viên cuối cùng bồ đào, lưu lại một đạo hi vọng!

Có thể tưởng tượng, cái kia che mất Nguyên Thủy thần bồ khói xám, sở dĩ có thể bị áp chế, chỉ sợ cũng cùng này chút tiền sử cường giả không thể rời bỏ.

Giờ phút này, quỷ dị tái hiện, ngày xưa cường giả đã chết hết, nhưng thi thể của bọn hắn, vẫn như cũ có một loại bản năng, tại ngăn cản!

Mặc dù vì thi, cũng tại kiên thủ!

Nhưng, cái kia rễ cây hình thành quỷ dị sinh linh, lại hờ hững hướng về phía trước, đã từng, cái thế cường giả lấy mệnh tới đọ sức, mới khó khăn lắm áp chế, bây giờ chỉ bằng thi thể, sao có thể ngăn cản?

Trong tích tắc, những thi thể này đều vỡ nát tan tành!

Không

Tử Lăng thấy những thi thể này bị hủy diệt, nàng thấy một loại Mạc Đại cực kỳ bi ai, một bước tiến lên, nhìn chằm chằm cái kia quỷ dị sinh linh, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ở kiếp này... Ngươi không cách nào lại làm loạn!"

Nói xong, trong tay nàng, nhiều hơn một thanh cái cuốc!

Đó là một thanh cuốc nhỏ đào thuốc, một mặt vì búa, một mặt vì cuốc!

Nàng nắm chặt dược cuốc, sau đó dùng búa một mặt đột nhiên một bổ!

Trong chốc lát!

Oanh

Thiên Vũ ảm đạm, vạn đạo nổ tung, chư thiên tinh thần đều đang run rẩy, này một bổ, phảng phất có thể bổ ra một cái thế giới  có thể chém vỡ hết thảy nhân quả!

Một cỗ vô thượng chân ý, chém về phía quỷ dị sinh linh!

Quỷ dị sinh linh trên thân, khói xám trong nháy mắt bộc phát ra, nồng nặc cơ hồ muốn hủy diệt hết thảy, muốn ngăn cản này dược cuốc lực lượng.

Thế nhưng, tất cả đều là vô ích, sau một khắc, toàn bộ quỷ dị sinh linh đều bị chém nát!

Những cái kia bị quỷ dị khí thế cảm nhiễm rễ cây, càng là rơi lả tả trên đất.

Một đạo quỷ dị khói xám tứ tán, sau đó điên cuồng bỏ trốn, chui vào dưới mặt đất!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là khiếp sợ đến cực điểm!

"Đó là cái gì đẳng cấp cái cuốc? Vì gì lợi hại như thế?"

Chiến Thiếu Lăng vẻ mặt rung động!

"Lại có thể chém vỡ quỷ dị chi Linh? Nàng, nàng là lai lịch gì? !"

Thiên Ám Quỷ Chủ trong mắt hoảng hốt!

Mà Tử Lăng không chút nào dừng lại, nàng chấp chưởng dược cuốc tiến lên, trực tiếp đào mở!

Lập tức, chỉnh cái cây đều bị theo đại địa bên trong đào ra, chỉ thấy cái kia vô tận rễ cây bên trên, khói xám bao quanh, như giòi bọ ký sinh!

"Hôm nay... Ma diệt hết thảy!"

Tử Lăng hét lớn, đột nhiên lấy ra một bức tranh!

"Ngày xuân triều dương cầu!"

Bức tranh mở rộng, phảng phất một vòng tân sinh lớn nhật xuất hiện, chí dương chí thuần nhật quang phổ chiếu, phảng phất tại thức tỉnh giữa thiên địa sinh cơ!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, làm bức tranh mở ra nháy mắt, tính mạng của bọn hắn tại sinh trưởng, linh lực đang lao nhanh...

Liền Chiến Vạn Nhận vết thương trên người, đều tại khép lại, Vân Thiên Sơn càng là cảm giác thể nội độc tố, giờ khắc này bị loại kia ấm áp lực lượng hóa giải, vết thương chớp mắt không thấy...

Một vòng phổ chiếu chúng sinh, chúc phúc thiên hạ!

Mặt trời như luân chuyển cối xay, tại ma diệt những cái kia quỷ dị khói xám!

Những cái kia khói xám, thần linh pháp khí đều không thể gây thương, tựa hồ có thể siêu việt cao hơn hết, thế nhưng giờ phút này lại tại bốc hơi, hoàn toàn biến mất!

Mà đám người còn lại, đã bị bức họa này hiện ra khủng bố khí thế, chấn nhiếp quỳ trên mặt đất, hoàn toàn ngốc trệ!.