Chương 465: Quỷ răng thương nghiệp cung ứng

Chương 465: Quỷ răng thương nghiệp cung ứng

Một vòng ngày xuân, tựa như một loại nào đó Vô Thượng Đại Đạo cụ tượng hóa, có thể ma diệt hết thảy.

Khói xám đều bị ma diệt lấy hết!

Hóa đá cự đằng, đã đổ rạp tại trên mặt đất, tựa như hoá thạch, không có sinh cơ.

Khí tức quỷ dị, tại phiến khu vực này bên trong đã triệt để không còn.

Tử Lăng thu hồi bức tranh, từng bước một đi lên trước.

Nàng nhìn những cái kia xa xưa thi thể, tâm đang run rẩy.

"Ta vô pháp nhớ tới các ngươi là ai... Ta cũng không biết được đã từng chính mình, từng trải qua cái gì..."

Tử Lăng lầm bầm, vô cùng kiên định, nói:

"Thế nhưng ta tới, cái thế giới này chưa từng hủy diệt, thần bồ, cũng bảo lưu lại hi vọng cùng hạt giống..."

"Các ngươi  có thể nghỉ ngơi."

Nàng giơ lên cái cuốc, đang đào hầm!

Sau đó, nàng đem những thi thể này chôn xuống!

Vạn cổ phía dưới, nàng theo Âm Phủ trở về, lại chỉ có thể nhìn thấy tuế nguyệt bên trong đoạn ngắn, lại táng đi chết trận Anh Linh...

Phía sau, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều là ngơ ngẩn.

"Bảo vật trong tay của nàng... Đến tột cùng là cái gì? Mạnh mẽ như thế... Chẳng lẽ siêu việt du thần, là Chân Thần pháp khí?"

Chiến Thiếu Lăng run rẩy!

"Du thần Chiến Bạch thần độc dao găm, chất chứa khủng bố độc tố, có thể giết thần... Nhưng, thế mà bị loại lực lượng kia không hiểu hóa giải?"

Vân Thiên Sơn không thể tưởng tượng nổi, sờ lên bộ ngực của mình... Thật liền vết thương đều thuận trong nháy mắt càng!

Quá nghịch thiên đi!

Mà Thiên Ám Quỷ Chủ thì là đang thì thào nói:

"Thật là đáng sợ đồ vật, cái kia cái cuốc, bức tranh đó, là sáng thế thời đại Tổ Thần cổ vật sao?"

Cuối cùng, Tử Lăng mai táng những thi thể này.

Sau đó, nàng từng bước một đi qua, nhẹ khẽ vuốt vuốt hóa đá cự đằng.

Nàng có chút hốt hoảng, phảng phất thấy được một cái cùng nàng giống nhau như đúc nữ tử, tại một gốc dây cây nho bỉ ổi họa...

Kiếp trước?

Nàng không biết được.

Cự đằng hoàn toàn chính xác đã chết, không có sinh cơ chút nào.

Nàng đi đến cái kia viên mặc màu tím lớn bồ đào trước, đưa tay, đem nhẹ nhàng hái xuống.

Oanh

Bỗng nhiên, chỉnh khỏa hóa đá cự đằng, đều vỡ vụn, hóa thành đầy đất bột mịn!

Sớm đã chết đi cự đằng, cứng chắc đến hôm nay, có lẽ, cũng chỉ là đang chờ đợi... ...

Đang chờ đợi một vị xuất chinh Thế Tôn trở về, vì thứ đó lưu lại hi vọng...

Bây giờ, Tử Lăng rốt cuộc đã đến, lại đã qua vô số tuế nguyệt.

Cường giả diệt hết, Trường Thanh Nguyên Thủy thần bồ hủy đi.

Hết thảy, chỉ còn lại có một khỏa thần quả.

Đem mặc màu tím bồ đào nâng ở lòng bàn tay, loại kia trùng thiên Nguyên Thủy thần lực, để cho người ta lỗ chân lông thư giãn  có thể tưởng tượng, chỉ cần này bồ đào một giọt nước, chỉ sợ cũng có thể khiến người ta tại chỗ thành thần.

Nhưng Tử Lăng chỉ cảm thấy một loại buồn.

Nàng đem viên này bồ đào, chứa ở trong một chiếc hộp.

Đây là hi vọng, có lẽ có thể trùng sinh!

Nàng tin tưởng, chỉ cần mang về, sư tôn nhất định có biện pháp.

Sau đó, nàng quay người đi đến Vân Khê bên cạnh hai người.

"Tìm được, có thể đi về."

Tử Lăng mở miệng, cảm xúc lại có chút thất lạc.

Vân Khê gật gật đầu, nhưng ngay sau đó nàng lại nhìn về phía Chiến Thiếu Lăng, Chiến Vạn Nhận chờ!

Những người này... Hiện tại còn sống đâu!

Chiến Thiếu Lăng lập tức liền là hoảng rồi, giờ khắc này, hắn sợ hãi, sợ hãi!

Hắn hiện tại triệt để hiểu rõ, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đoán sai Đại Hoang bên trong vị kia tồn tại thực lực!

Bọn hắn Chiến gia, rõ ràng có Chân Thần cấp độ bối cảnh, mang đến nhiều như vậy thần linh đồ vật...

Nhưng cùng Đại Hoang bên trong vị kia tồn tại, chênh lệch không biết bao nhiêu!

Một cây cuốc, một quyển bức tranh...

Có khả năng ma diệt quỷ dị cấp bậc kia đồ vật!

Thiên, chính mình trước đây, lại dám tính toán này loại tồn tại?

Hắn cảm giác được, xong, không chỉ là chính mình xong, Chiến gia chỉ sợ đều muốn bởi vậy chịu liên luỵ a!

"Không, Vân Khê, ngươi không có thể giết ta!"

Hắn run rẩy mở miệng, nói:

"Cho ta một cơ hội, chúng ta Chiến gia nguyện ý thành cho các ngươi Vân gia phụ thuộc!"

"Cầu ngài!"

Hắn quỳ xuống, than thở khóc lóc!

Nhưng Vân Khê lại hào không hề bị lay động!

Thấy này, Chiến Thiếu Lăng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh đám kia quỷ, nhìn chằm chằm quỷ chết đói, nói:

"Quỷ đại nhân!"

"Ngài đáp ứng ta, muốn vì ta ra tay một lần, cứu ta!"

Hắn tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng!

Hắn nhìn ra được, đám này quỷ phi thường mạnh mẽ, có một hai con, thậm chí khiến cho hắn căn bản nhìn không thấu là cái gì cấp độ!

Thế nhưng quỷ chết đói nghe vậy, lại là mặt quỷ một quất, nói:

"Đừng hại ta, ngươi sắp chết đi!"

Chiến Thiếu Lăng lập tức phẫn nộ, nói: "Ngươi lập xuống quỷ thề, lại dám lưng thề!"

Quỷ chết đói nghe vậy, bỗng nhiên cười, hắn há hốc miệng ra, nói:

"Thấy rõ to, bản quỷ không có răng!"

Quỷ chết đói tựa hồ đắc ý cực kỳ!

Thấy thế, Chiến Thiếu Lăng lập tức liền là ngây ngẩn cả người!

Ni mã, này tình huống như thế nào?

Này, này mẹ nó là một đầu không có răng quỷ? ?

Làm sao có thể!

"Ngươi, ngươi mẹ nó vô sỉ!"

Hắn giận mắng, giận đến giơ chân, nói: "Mẹ nhà hắn, ngươi lừa gạt đi ta Anh Quỷ, ngươi hết ăn lại uống, mẹ nó ngươi còn là người sao! !"

Quỷ chết đói nói: "Đúng a, ta vô xỉ, ta cũng không tứ người a!"

Chiến Thiếu Lăng giờ khắc này triệt để tuyệt vọng, hắn ngửa mặt lên trời rơi lệ hô to: "Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Nói xong, hắn đột nhiên một đao, đâm vào trái tim của mình!

Hắn tự sát!

Mà quỷ chết đói bỗng nhiên vẫy tay một cái, Chiến Thiếu Lăng trên thi thể, một sợi hư ảnh lập tức bị hắn nắm trong tay, ăn một miếng!

Đó là Chiến Thiếu Lăng linh hồn.

"Muốn làm quỷ, hỏi qua quỷ rồi hả? Lần ngươi, nhường ngươi quỷ đều làm không tầng!"

Quỷ chết đói liếm liếm đầu lưỡi!

Bên cạnh, Vân Thiên Sơn nhìn xem một màn này, vẻ mặt một hồi phức tạp!

Này Chiến Thiếu Lăng... Bị chết thật thảm a.

Cùng quỷ làm ăn, bị ăn đến không còn sót lại một chút cặn a... Muốn làm quỷ đều không trò vui.

Quỷ chết đói ăn xong lau lau miệng, bỗng nhiên một mặt bi phẫn nhìn xem Vân Khê, nói: "Quý tổ đại nhân, liền tứ nàng, nàng rút ta răng lần, vì ta báo gom góp a đại nhân!"

Hắn tin tưởng, Quỷ Chủ đại nhân nhất định có thể cho là mình báo thù!

Mà Vân Khê, cũng nhìn về phía Thiên Ám Quỷ Chủ!

Thiên Ám Quỷ Chủ giờ khắc này lại là trong nháy mắt hoảng rồi a!

Hắn trước đây đích thật là hận đến nghiến răng a, dù sao, chính mình hai người bộ hạ đều bị người nhổ răng, không báo thù, về sau hắn Thiên Ám Quỷ Chủ còn làm sao lăn lộn nữa!

Nhưng bây giờ...

Ni mã, điên rồi sao? Tìm cô nương này báo thù? Người ta có thể là liền quỷ dị đều không sợ người!

Hắn một bàn tay, nắm quỷ chết đói quạt bay!

Sau đó, hắn một bước tiến lên, cung kính hành lễ, nói:

"Vị cô nương này, ngượng ngùng, ta quản giáo không nghiêm!"

"Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, như vậy gặp lại, như vậy gặp lại!"

Hắn ước gì nhanh lên một chút chạy trốn quên đi!

Nhưng Vân Khê lại lớn nhãn tình sáng lên, nghe thanh âm nàng nhận ra này quỷ tới, nói:

"Là ngươi nha!"

"Ngươi cái kia cái răng hiệu quả coi như không tệ, so bên cạnh ngươi cái kia hai cái quỷ răng chất lượng tốt nhiều!"

Nghe nói như thế, một đám quỷ lập tức liền là chấn kinh!

Cái gì?

Quỷ Chủ răng, chất lượng còn không sai?

Này, thiếu nữ này rút qua Quỷ Chủ răng?

Hết thảy quỷ đều là hoảng rồi!

Mà Quỷ Kỳ càng là yên lặng thở dài một hơi, hắn biết, không dối gạt được!

Thậm chí, hắn đã đoán được, hai cái này Bạt Nha quái như vậy ưa thích rút quỷ răng, hơn phân nửa liền là theo Quỷ Chủ đại nhân bắt đầu a!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, một mặt bất đắc dĩ, mầm tai hoạ, mầm tai hoạ a!

Thiên Ám Quỷ Chủ giờ khắc này, cũng là quỷ răng mát lạnh, nhưng lại chỉ có thể kiên trì, nói:

"Tạ tạ, tạ tạ ngài khen ngợi a, ta, mẹ ta gọi ta về nhà ăn cơm, ta đi trước."

Hắn quay người liền muốn chạy!

Nếu không chạy không còn kịp rồi!

"Dừng lại!"

Vân Khê lại là mở miệng.

Hắn liền thật ngừng, không dám chạy!

Bởi vì, hắn biết mình nhất định chạy không thoát!

"Cô nương, ngươi muốn làm gì..."

Thiên Ám Quỷ Chủ khẩn trương đặt câu hỏi, vẻ mặt cầu xin, nói:

"Ta răng kỳ thật chất lượng rất kém cỏi rất kém cỏi!"

Vân Khê nói:

"Không có việc gì a, hiện tại chất lượng kém một chút không quan hệ, chúng ta trước đem liền dùng, ngươi về sau cố gắng đem răng dáng dấp tốt hơn là được rồi, không muốn tự ti mà!"

Nghe vậy, Thiên Ám Quỷ Chủ lập tức trợn mắt hốc mồm, này, này có ý tứ gì? ?

Hiện tại quỷ nha tướng liền dùng? Về sau còn muốn dáng dấp tốt hơn? Hắn càng hoảng rồi!

Thiên Ám Quỷ Chủ đơn giản muốn thổ huyết, hắn muốn nói, ta đây là tự ti sao? Ta đây là sợ hãi a!

"Mau mau, chúng ta còn phải cấp tốc về nhà đâu, tự mình động thủ vẫn là ta giúp ngươi nha?"

Vân Khê vén tay áo lên, tràn đầy phấn khởi!

Thiên Ám Quỷ Chủ giờ khắc này, trong lòng bi phẫn cực kỳ!

Chính mình một đời Quỷ Chủ a, đã từng nháo đến Tinh Khung rung động, dưới trời sao đều đang đồn tụng hắn hung danh...

Hôm nay thế mà...

Hắn rất muốn lấy dũng khí, liều mạng!

Thế nhưng, nghĩ đến cái kia bị ma diệt quỷ dị...

Hắn hít một hơi thật sâu, khẽ cắn môi, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bầy quỷ, nói: "Đều cho lão tử ngất đi!"

Lập tức, một đám quỷ đều là ngơ ngác một chút, sau đó cả đám đều đã hiểu!

Quỷ thắt cổ xuất ra một thanh màu đen cục gạch, đập vào trên ót!

Cái kia cục gạch có thể đem quỷ hồn đập thành não chấn động, lập tức, quỷ thắt cổ liền ngất đi.

Một đám quỷ dồn dập tiếp sức a.

Chỉ một thoáng, tất cả đều ngất.

Lúc này, Thiên Ám Quỷ Chủ mới thở dài một hơi, nhắm mắt lại, một quyền đánh vào răng trên cửa!

Một thanh tựa như bích ngọc chế tạo quỷ răng, lập tức xuất hiện tại trong tay của hắn!

Hắn run rẩy, đem răng dâng lên, nói:

"Này tứ ta tất cả răng lần... Van cầu, thả ta đi đi!"

Giờ khắc này, thân làm một đời Quỷ Chủ, hắn lại tầm thường cực kỳ!

Vân Khê tiếp nhận quỷ răng, hết sức cao hứng!

"Tử Lăng ngươi xem, rất nhiều răng, lúc này trong tiểu viện có khả năng nhân thủ một viên!"

Vân Khê hướng phía Tử Lăng cười.

Tử Lăng cũng là khó được lộ ra một vệt nụ cười, gật gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Quỷ Chủ, nói:

"Bất quá, chúng ta còn không thể thả ngươi đi đây."

"Cái kia cái gì, ta, ta cho ngươi viết cái chữ đi!"

Sau đó, nàng nhấc bút lên, tại Thiên Ám Quỷ Chủ trên trán viết bốn chữ lớn:

"Làm tốt quỷ!"

Thiên Ám Quỷ Chủ đã sắp sập, mẹ nó, chính mình một đời Quỷ Chủ, thế mà lưu lạc đến nước này!

Làm tốt quỷ? Không có cách nào lăn lộn không có cách nào lăn lộn!

"Ừm? Cảm giác cái này quỷ thực lực quá mạnh, cấm chế này sợ là ép không được hắn quá lâu..."

Tử Lăng phát hiện, chính mình cùng này Quỷ Chủ thực lực sai biệt  có vẻ như rất lớn.

Chỉ sợ qua một đoạn thời gian, cấm chế liền biến mất.

Nàng mắt to chuyển động, bỗng nhiên nói:

"Bốn chữ này, ẩn chứa sư phụ ta sinh tử phù, trên trời dưới đất, quỷ dị đều có thể bóp chết, nếu như có một ngày mờ đi, liền là nhanh phát tác!"

"Ừm, nếu như ngươi không muốn chết, nhớ kỹ tới chúng ta thôn, chỉ cần ngươi đưa trước đầy đủ răng, liền cho ngươi kéo dài tính mạng!"

Nàng thuận miệng viện một cái nói dối.

Nghe vậy, Thiên Ám Quỷ Chủ mắt đều là thẳng!

Hắn tâm tính đều là sập a, này, này mẹ nó đem mình làm cái gì rồi?

Quỷ răng thương nghiệp cung ứng? ?

Vẫn là không cần tiền loại kia?

Hắn giương mắt, đơn giản khóc không ra nước mắt, chính mình đường đường một đời Quỷ Chủ a...

Hắn không dám chút nào hoài nghi Tử Lăng nói lời, bởi vì, Tử Lăng sau lưng tồn tại, là thật liền sáng thế thời đại tai ách đầu nguồn —— khói xám đều không để vào mắt.

Chính mình loại tầng thứ này sâu kiến, người ta một cái ý niệm trong đầu liền diệt sát.

Ngay từ đầu, hắn còn cho rằng vị kia tồn tại là đem mình làm một con cờ, hiện tại hắn lại cảm giác, chính mình liền quân cờ đều không phải là, vị kia tồn tại cứu hắn ra tới, thuần túy liền là tiện tay mà làm, thuần túy liền là coi trọng hắn răng...

Hắn vô ý thức cắn răng, lại phát hiện mình đã không có răng, càng thêm bi phẫn, chỉ có thể ủy khuất gật đầu, nói:

"Ta tư nói, ta sẽ cố gắng răng dài lần..."

Hắn cảm thấy này là chính mình cả đời này, nhất khuất nhục, hèn mọn nhất một câu!

Thuần túy là là vì muốn sống mệnh, muốn sống mệnh a!

Còn bên cạnh, Vân Thiên Sơn giờ phút này nhìn xem một màn này, cũng là có chút choáng váng...

Cháu gái của mình, ba năm này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì a?

Đã nghịch thiên đến  có thể nắm bực này khủng bố quỷ vật răng nhổ cấp độ?

Này váy tím thiếu nữ, lại nên cái gì nghịch thiên lai lịch? ?

...

Chuẩn bị ra ngoài giải sầu một chút, ngày mai bay lên biển, trong khoảng thời gian này đều hai canh  chờ ta tìm tới sinh mệnh ý nghĩa chỗ, liền Tam Canh.

Mỗi người sống sót đều cần ý nghĩa, cần muốn không ngừng tìm kiếm, chúc đại gia sinh hoạt vui sướng..