Chương 466: Hiền lành kinh khủng tồn tại

Chương 466: Hiền lành kinh khủng tồn tại

Trong nháy mắt, Vân Khê đám người đã đi ra này mảnh bí cảnh.

Có lẽ là quỷ dị chi nguyên đã bị triệt để ma diệt, giờ phút này Đại Hoang bên trong, loại kia tà dị khí tức biến mất.

Phương thiên địa này ở giữa, một mảnh thư thái, chỉ còn lại có không khí mát mẻ, cùng với thuần túy mà linh khí nồng nặc.

Tử Lăng cùng Mộc Uyển Thanh trước đi lên phía trước, Vân Khê cùng Vân Thiên Sơn rơi ở phía sau, dù sao, ông cháu trùng phùng, có quá nói nhiều muốn nói.

"Táng Thần Đại Hoang ma chú, bị phá trừ rồi? Thần linh đều không thể đặt chân tuyệt địa, bây giờ biến thành phúc địa. . ."

Vân Thiên Sơn vẻ mặt càng ngày càng phức tạp, nói: "Khê Nha Đầu, ngươi ba năm này đến tột cùng đi đâu?"

Vân Khê ba năm này quá quỷ dị, liền hồn đăng đều diệt.

Vân Khê nói: "Gia gia, nói ra ngươi khả năng không tin. . . Ta tiến nhập một phương Âm Phủ!"

Âm Phủ? !

Vân Thiên Sơn biến sắc, Âm Phủ cực kỳ thần bí, chỉ tồn tại ở ghi chép bên trong, Đại Khư giới còn chưa ai từng thấy!

Vân Khê lại có thể là đi Âm Phủ. . .

"Trách không được, trách không được hồn đăng phai mờ, khi đó, ngươi thật sự không tồn tại ở cái thế giới này."

Vân Thiên Sơn lầm bầm, hắn hiểu được, Vân Khê trên thân khẳng định phát sinh rất nhiều chuyện!

"Mặc kệ, nhanh cùng gia gia về nhà đi, cha ngươi cũng muốn nhớ ngươi không xong rồi!"

Hắn mở miệng.

Nhưng Vân Khê lại là lắc đầu, nói:

"Gia gia, ta, ta hiện tại còn không thể trở về. . ."

Vân Thiên Sơn lập tức tức giận, nói: "Ngươi quá tùy hứng, liền nhà đều không muốn sao? !"

Vân Khê yếu ớt mà nói:

"Gia gia, ta hiện tại thân bất do kỷ nha, ô ô, ta, ta trở thành mạng của người khác nô. . ."

Vân Thiên Sơn lập tức ngốc trệ.

Mệnh nô? !

Trong mắt của hắn, lập tức nổi trận lôi đình, phẫn hận đến cực điểm a, giận dữ nói:

"Người nào? Tên vương bát đản nào dám đối ngươi như vậy, ta Vân gia cùng hắn không chết không thôi, không chết không thôi!"

Hắn triệt để phẫn nộ, đây chính là chính mình duy nhất tôn nữ a!

Sao có thể trở thành người khác nô lệ?

Nhất định phải phát động tộc chiến! !

Vân Khê vội vàng nói:

"Gia gia. . . Hắn, hắn không có ngươi nghĩ hư hỏng như vậy, đối ta rất tốt. . ."

Vân Thiên Sơn lại là đau lòng nhức óc, nói:

"Khê Nha Đầu, ngươi đừng sợ a, chúng ta Vân gia sợ qua người nào? Cùng lắm thì, chúng ta còn có khả năng liên hệ Thần Vực!"

"Tên kia cảnh giới gì? !"

Hắn trực tiếp đặt câu hỏi, coi như là Chân Thần, cũng không thể khi dễ như vậy chính mình tôn nữ!

Vân Khê nghe vậy, lại là trầm mặc một cái chớp mắt, nói:

"Ta cũng không biết hắn cảnh giới gì nha. . ."

"Hắn nhìn qua cùng phàm nhân không sai biệt lắm, bình thường liền ưa thích nuôi gà nuôi cá, loại hoa trồng cỏ, làm thơ vẽ tranh. . ."

"Ngô, Tử Lăng muội muội cái kia nắm nhỏ cuốc, liền là hắn bình thường dùng tới đào đất."

Nghe vậy, Vân Thiên Sơn lập tức liền là chấn động.

Cái kia cây cuốc?

Dùng tới đào đất?

"Ngươi, ngươi nói là cái kia nắm có thể đem quỷ dị sinh linh đều chém nát cái cuốc?"

Hắn bất khả tư nghị đặt câu hỏi.

"Đúng a, bộ kia ngày xuân triều dương cầu cũng là hắn vẽ, hắn sẽ đồ vật có thể nhiều. . ."

Vân Thiên Sơn khắp khuôn mặt là không thể tin.

Nói như vậy, vị kia đem Vân Khê cho rằng là mệnh nô, chẳng lẽ không phải. . . Chẳng lẽ không phải liền là có thể ma diệt quỷ dị tồn tại! ?

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn vô cùng khó coi!

Đây chính là ghi chép ở sáng thế thời đại quỷ dị vật a, thần phật đều muốn nhắm mắt!

Có thể ma diệt bực này nhân vật, bọn hắn Vân gia. . . Căn bản không dám tưởng tượng là cái gì cấp độ!

Chỉ sợ là tại Thần Vực bên trong, cũng là kinh Thiên đại nhân vật a?

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều!

Loại tồn tại này, thế mà ẩn cư ở Đại Khư giới, còn thôi động một phương Âm Phủ tái diễn, cuối cùng, còn tại tính toán quỷ dị. . .

Đối phương thế mà nắm Vân Khê biến thành mệnh nô, chẳng lẽ, là muốn cho Vân gia cũng thay đổi thành quân cờ sao?

"Kỳ thật người khác cũng rất tốt a, gia gia ngươi xem, đây là hắn tặng cho ta Hồ Điệp."

Nói xong, Vân Khê trên tay một đám Hồ Điệp xuất hiện.

Vân Thiên Sơn nhất thời liền hô hấp dồn dập, vẻ mặt rung động!

Có Hồ Điệp cánh thất thải, hồng quang bắn ra bốn phía, có tựa như vàng ròng rèn đúc, thần dị bất phàm. . .

"Đây chẳng lẽ là. . . Bảy sắc cầu vồng điệp? Vàng ròng thần điệp? Liệt Thiên lá ngọc? . . ."

Hắn một hồi không rõ!

Những con bướm này. . . Một đầu so một đầu càng kinh khủng a!

Đều là thần thoại sinh linh, nghe nói chỉ có tại cái kia cuồn cuộn Thần Vực bên trong, mới có thể tìm được dấu vết để lại!

Bất luận cái gì một đầu, bất luận một loại nào. . . Như là xuất hiện ở bên ngoài, đều muốn dẫn phát thao thiên gợn sóng, Thần Vực cự đầu đều muốn quan tâm đi!

Mà bây giờ, thế mà nhiều như vậy loại, một đoàn tụ tại Vân Khê bên người? ?

"Hắn, hắn tặng? ?"

Vân Thiên Sơn có chút run rẩy.

Mẹ nó, đây là cái gì cự đầu, đại lão a!

Liền này loại thần thánh sinh vật, đều có thể đưa ra tay?

Mà lại, còn một đám một đám đưa?

Hào phóng quá mức đi!

Vân Khê gật gật đầu, nói:

"Đúng a!"

Vân Thiên Sơn giờ khắc này, có loại xong đời cảm giác, mẹ nó, gặp được này loại đại lão, Vân gia hoàn toàn không có cách nào khác đi. . .

"Hắn, hắn không có ngược đãi ngươi a?"

Hắn có chút thấp thỏm, cảm thấy phải cứu Vân Khê, sợ là không có hy vọng, chỉ có thể hi vọng Vân Khê đừng chịu khổ a! !

Vân Khê nói: "Không có nha, gia gia ngươi cứ yên tâm đi, hắn có thể hiền lành, còn biết làm cơm đâu, mỗi ngày đều sẽ làm món ngon cho ta."

Vân Thiên Sơn nghe vậy, cảm thấy đầu óc có chút quá tải đến, hiền lành? ? !

Tôn nữ dùng cái từ này hình dung cấp bậc kia đại nhân vật?

Hắn trợn mắt hốc mồm, cảm thấy là lạ. . .

"Ngô. . . Đối gia gia, huyết mạch của ta  có vẻ như đều có chút biến hóa đây. . ."

Vân Khê tiếp tục mở miệng, vận chuyển Huyết Mạch Chi Lực, trong chốc lát, huyết khí như lập lòe yên hà, quanh quẩn nàng chung quanh, mà trong vòng phương viên trăm dặm, cỏ cây cúi đầu, chim bay cá nhảy càng là quỳ sát!

Trên bầu trời, mặt trời tia sáng bỗng nhiên đều chếch đi, tựa hồ không dám rơi ở trên người nàng!

Tựa như thế gian cộng tôn!

Vân Thiên Sơn thấy thế, đột nhiên hít một hơi hơi lạnh, kinh hãi vô cùng, nói:

"Đây là cái gì thể chất? !"

Huyền thể?

Thiên thể?

Thần thể?

Hắn không biết được, bởi vì, Đại Khư giới trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện qua!

"Ngươi. . . Ngươi ăn cái gì nghịch thiên thần quả sao?"

Vân Thiên Sơn xúc động đặt câu hỏi!

Vân Khê lại là hì hì cười một tiếng, thu hồi Huyết Mạch Chi Lực, nói:

"Không có rồi, liền là mỗi ngày giản dị tự nhiên cơm rau dưa. . . Ngô, gia gia, ngược lại ta sống rất tốt, ngươi không cần lo lắng!"

Nàng thật không dám nắm sơn thôn nhỏ sự tình nói cho gia gia, một phần vạn Đại Ma vương sinh khí sẽ không tốt. . . Hiện ra Hồ Điệp, huyết mạch, đều chỉ là vì nhường gia gia yên tâm mà thôi.

Đến mức Đại Ma vương tương quan hết thảy, nàng cảm thấy càng phải giữ bí mật!

Nhưng, Vân Thiên Sơn lại là mặt mũi tràn đầy không tin!

Giản dị tự nhiên cơm rau dưa? Sợ không phải mỗi ngày đều đang ăn linh tính dược vật đi!

Bất quá, giờ khắc này hắn cũng triệt để yên tâm!

Vô luận đó là hạng gì tồn tại, hiện tại xem ra, đối Vân Khê thật còn không sai. . .

"Được a. . . Cái kia gia gia liền đi về trước, ngươi rảnh rỗi, cùng hắn xin phép nghỉ, về nhà đến xem."

Vân Thiên Sơn nỗi lòng phức tạp mở miệng.

Hắn thỏa hiệp, hoàn toàn thỏa hiệp!

"Ừm a, ta sẽ đi liền cùng hắn nói. . . Gia gia, ta đi rồi!"

Vân Khê lúc này chuẩn bị rời đi.

"Vân Khê!"

Lúc này, Vân Thiên Sơn lại là gọi lại nàng, căn dặn nói: "Ngươi, ngươi đừng xảo trá a, cùng này loại nhân vật ở chung, muốn thường xuyên chú ý cẩn thận, đừng đắc tội hắn, nhà chúng ta có thể không giúp được ngươi. . ."

"Biết rồi!"

Vân Khê thân ảnh biến mất, đuổi theo Tử Lăng các nàng.

Mà Vân Thiên Sơn thì là vẫn đứng ở tại chỗ, hắn cảm giác, tất cả những thứ này có chút giống nằm mơ a. . .

"Hiền lành kinh khủng tồn tại? Còn đưa nhiều như vậy nghịch thiên thần điệp. . ."

Hắn càng nghĩ, càng cảm thấy không thích hợp.

Bỗng nhiên, hắn giương mắt nhìn về phía Vân Khê rời đi hướng đi.

"Này kinh khủng tồn tại cùng Vân Khê, đến tột cùng quan hệ thế nào? ? ?"

. . .

Mà giờ khắc này.

Trung Châu!

Hôm nay ầm ầm rung mạnh!

Bởi vì, vô số đi Đông Hoang cường giả, hồn đăng đều đồng loạt diệt!

"Xảy ra chuyện gì? Tông chủ chết!"

"Táng Thần Đại Hoang. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Diệt sạch, diệt sạch. . . Như thế nào như thế?"

Thế nhân xôn xao!

Trung Châu Chiến gia, gia chủ Chiến Viễn Bằng nhìn xem vậy cái kia dập tắt mấy chục ngọn đèn hồn đăng. . .

Hắn nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tức giận thao thiên!

Thái Thượng trưởng lão Chiến Vạn Nhận chết rồi.

Con trai độc nhất của hắn cũng đã chết!

Hắn muốn giết người!

"Khởi bẩm gia chủ, vừa nhận được tin tức, Vân gia người trở về."

"Vân Thiên Sơn đám người. . . Bọn hắn cũng chưa chết!"

Một trưởng lão trầm giọng mở miệng.

"Cái gì? Vân Thiên Sơn sống sót?"

Chiến Viễn Bằng đột nhiên nhìn chằm chằm trưởng lão này, giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều.

Bọn hắn Chiến gia lần này, tại Táng Thần Đại Hoang bên trong rất trọng yếu một cái mục đích, chính là muốn giết Vân Thiên Sơn, Vân Thiên Sơn về không được, mới tốt hơn chưởng khống Vân gia. . .

Dù sao, Vân Thiên Sơn có thể là thứ thần cấp cường giả!

Nhưng mà bây giờ, Vân gia người lại đại bộ phận đều trở về?

Chiến gia người tử vong, cùng Vân gia sẽ có hay không có quan hệ?

Báo

Lúc này, lại là một tin tức truyền đến:

"Chúng ta tại Vân Châu hết thảy phân đà, bị Vân gia nhổ!"

Vân Châu chính là Vân gia địa bàn!

Giờ phút này nghe vậy, Chiến Viễn Bằng con ngươi co rụt lại!

Vân gia cư nhiên như thế. . . Xem ra, bọn hắn Chiến gia mưu tính thất bại, Chiến Vạn Nhận các loại, chỉ sợ là chết tại Vân Thiên Sơn trong tay!

Trong mắt của hắn hận ý thao thiên, nói:

"Ta muốn lập tức bẩm báo thần linh, thông tri một chút đi, Chiến gia, chuẩn bị chiến đấu!"

Chuẩn bị chiến đấu!

....