Chương 467: Ăn nó đi

Chương 467: Ăn nó đi

Giờ phút này.

Đại Khư giới nơi nào đó phiếu miểu Vân Phong ở giữa.

Nơi này linh khí tung hoành, tựa như nhân gian Tiên cảnh, một tòa Đạo Cung sừng sững, siêu phàm thoát tục.

Tại cái kia Đạo Cung trước đó, có một cây đỉnh thiên lập địa đại kích đứng sừng sững lấy, vô tận Đại Khư giới đạo tắc, linh khí các loại, tựa như nhận một loại nào đó pháp trận dẫn dắt, không ngừng tư dưỡng cái kia cán đại kích!

Nếu để cho thế nhân nhìn thấy, chắc chắn có thể nhận ra, tặng tiền đại kích chính là thuộc về Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy Chiến thần —— Chiến Bạch!

Trung Châu có mười mấy cái nhỏ châu, trong đó nổi danh nhất đương nhiên chính là Vân gia chiếm cứ Vân Châu, cùng với Chiến gia chiến châu.

Chiến gia du thần Chiến Bạch, chính là toàn bộ Đại Khư giới hương hỏa rộng nhất thần linh một trong!

Giờ phút này.

Trống trải trong cung điện, một cái một thân màu đen trang phục nam tử trung niên, bỗng nhiên mở mắt.

Trong mắt của hắn hai vệt ánh sáng lạnh lẽo như Kiếm Nhất trảm ra, trước người hắn đạo tắc, bỗng nhiên đều yên diệt!

"Kế sách thất bại rồi?"

Hắn khẽ chau mày.

Hắn đã tiếp đến Chiến gia gia chủ Chiến Viễn Bằng tin tức truyền đến.

Mưu đoạt Vân gia kế sách thất bại, mà lại Vân gia đã phát hiện Chiến gia âm mưu. . .

Này sẽ không hay!

Hắn lúc này đứng dậy, màu đen nhuốm máu áo choàng tùy theo mà lên.

Trong đại điện, còn thờ phụng một tôn Phật tượng!

Hắn đối Phật tượng hoàn thành gọi thần nghi thức, cái kia Phật tượng lập tức phát ra hoàng quang nhàn nhạt, mơ hồ trong đó, 1 Phật tượng lại muốn mở mắt!

Chiến Bạch nói:

"Khởi bẩm phật sư, mưu đồ Vân gia kế sách thất bại."

"Táng Thần Đại Hoang bên trong, hơn phân nửa có không hiểu tồn tại xuất thế."

Phật tượng yên lặng một cái chớp mắt, mới chậm rãi nói:

"Huyền Âm, Lục Dương người đứng phía sau, toan tính mưu, cũng là Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc, ta vốn định, nhường ngươi giả ý đáp ứng Vân Dương thông gia cử chỉ, sau đó chầm chậm cầu chi, như thế bảo đảm nhất."

"Nhưng bây giờ xem ra, ngã phật nhìn trúng địa phương, quả nhiên không giống bình thường, biến số rất nhiều. . ."

Chiến Bạch lắng nghe, suy tư rất lâu, nói: "Phật sư, dùng vãn bối ý kiến, ta hẳn là liên lạc Huyền Âm, Lục Dương hai người chung nhau ra tay."

Phật tượng khẽ vuốt cằm, nói:

"Như thế, cũng có thể, ta biết phía sau bọn họ người, phía sau bọn họ người không biết ta, ta tối địch sáng, luôn là bản tọa luôn là chiếm ưu."

"Theo lời ngươi nói đi làm đi."

Chiến Bạch lúc này làm một lễ thật sâu, sau đó xuất cung điện, trước khi rời đi, hắn vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức đại kích vụt lên từ mặt đất, mang theo đầy trời cát đá, cuối cùng vững vàng rơi trong tay hắn.

. . .

Sau đó không lâu, Chiến Bạch đã tới nơi nào đó Đạo Cung trước.

"Huyền Âm, Lục Dương hai vị đạo huynh, Chiến Bạch đến đây cầu kiến!"

Hắn trước đến tìm kiếm Huyền Âm hai người!

. . .

Ngay sau đó, Trung Châu rung mạnh!

Một đạo tin tức truyền ra.

"Vân gia bội bạc, tại Táng Thần Đại Hoang bên trong giết hại tộc ta thiên tài, cường giả, Chiến gia hôm nay, phát động tộc chiến, cùng Vân gia không chết không thôi!"

Đến từ thần linh gia tộc, Chiến gia!

Tin tức phi tốc truyền ra, thế gian đều chú mục.

"Cái gì? Chiến gia thế mà đối Vân gia tuyên chiến?"

"Hai nhà không ra trước đây mới thông gia, cũng nhanh thành hôn rồi hả? Sao sẽ sinh ra lớn như vậy biến số!"

"Các ngươi có chỗ không biết, Đông Hoang chuyến đi, Trung Châu đi trước hết thảy gia tộc, bao quát Chiến gia Huyền sáng chiến thể Chiến Thiếu Lăng các loại, chết hết, chỉ có Vân gia người trở về, có tin tức xưng, là Vân gia người hạ thủ!"

Thế nhân nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời, Chiến gia hướng phía Trung Châu vô số thế lực, phát ra thiệp mời, mời mời bọn họ cùng một chỗ công phạt Vân gia!

Trong nháy mắt, vô số thế gia, tông môn chờ đều là vân khởi hưởng ứng!

Không khác, lần này Đông Hoang chuyến đi, các đại gia tộc, thế lực đều có hết sức tổn thất lớn, Vân gia trở thành hợp lý nhất hoài nghi đối tượng!

Mà lại, có tin tức ngầm lưu truyền, lần này nhằm vào Vân gia, đem không chỉ là Chiến Bạch du thần một vị thần!

Cần biết nói, toàn bộ Đại Khư giới, thời thế hiện nay, rõ ràng còn sống thần linh tổng cộng cũng chỉ có bốn vị.

Nếu như nhiều vị thần linh liên hợp lại, coi như là cổ xưa nhất thần linh thế gia Vân gia, đều gánh không được!

So sánh thực lực quá cách xa, không ai chọn cùng Vân gia đứng chung một chỗ.

"Ha ha, thật sự là một cái cơ hội tốt a, tất cả cao thủ tập hợp, chúng ta muốn sâm đánh với này một trận, chia cắt thần linh thế gia Vân gia, quản chi là tùy tiện đoạt đến chút đồ vật, đều đủ chúng ta hưởng thụ cả đời!"

Liền rất nhiều không có tham dự Đông Hoang chuyến đi thế lực, cũng phái ra nhân mã, cùng Chiến gia kết thành đồng minh.

Chia cắt Vân gia!

Này thành rất nhiều người động lực!

"Xuất phát, diệt Vân gia!"

Các thế lực lớn liên quân, hôm nay theo chiến châu xuất phát, Chiến gia gia chủ Chiến Viễn Bằng, tự mình mặc cho liên quân nguyên soái!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đông Hoang.

Mộc Linh hoàng triều bên trong.

Mộc Uyển Thanh theo Đại Hoang bên trong trở về, giờ phút này đứng tại Tế Linh lão đằng trước, giảng giải Đại Hoang bên trong phát sinh sự tình.

"Quỷ dị sinh linh. . . Nguyên Thủy thần bồ. . ."

Lão đằng nói nhỏ lấy, tràn ngập cảm khái, nói:

"Đại Hoang bên trong cái vị kia Lý tiền bối, lai lịch làm thật không dám tưởng tượng. . ."

"Uyển Thanh, có thể gặp được đến Lý tiền bối, là ngươi đời này đại hạnh!"

Mộc Uyển Thanh cũng là thật sâu gật đầu.

Nàng mặc dù không biết Lý tiền bối dụng ý đến tột cùng ở đâu, lão nhân gia ông ta cục đến tột cùng có bao lớn, nhưng nàng đặt quyết tâm, đem hết toàn lực, vì Lý tiền bối hiệu lực!

Báo

Lúc này, một sứ giả lại là phi tốc chạy đến, nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, vừa mới nhận được tin tức, Trung Châu đại loạn!"

"Chiến gia đối Vân gia tuyên chiến, mà lại, gây dựng liên quân!"

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh vẻ mặt lập tức nhất biến!

"Cái gì? Trung Châu liên quân chinh phạt Vân gia?"

"Vân gia chính là Vân Khê tỷ tỷ gia tộc, Mộc Linh hoàng triều tuyệt không thể ngồi nhìn!"

Nàng lúc này mở miệng, nói: "Truyền chỉ, do chấn Không trưởng lão, đốt Thiên trưởng lão hai vị suất lĩnh hoàng triều đại quân, lập tức xuất phát, Tinh Dã gấp rút tiếp viện Vân gia!"

"Ta đi Đại Hoang một chuyến, việc này đến nói cho Vân Khê tỷ tỷ."

Nàng lúc này rời đi.

. . .

Giờ phút này.

Đại Hoang, sơn thôn nhỏ.

"Lý Phàm, chúng ta trở về á!"

Vân Khê cùng Tử Lăng đẩy cửa vào.

Lý Phàm đang dạy Tâm Ninh học mới thơ, giờ phút này không khỏi ngừng lại.

Thế nhưng, hắn lại phát hiện, Tử Lăng cùng Vân Khê. . . Không có mang về thực vật tới a!

Không tìm được sao?

"Trân quý thực vật, có thể có sở hoạch?"

Hắn lúc này đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Tử Lăng tiến lên, nói:

"Sư phụ, tìm được. . . Có thể là, có thể là cây mẹ đã chết."

Nàng có chút thất lạc, lấy ra hộp gỗ, mở ra đến, trong đó một khỏa óng ánh mặc Tử lớn bồ đào, an tĩnh nằm tại trong hộp gỗ.

"Chỉ còn lại có viên này bồ đào."

Mà Nam Phong, Lục Nhượng các loại, nhìn xem này lớn bồ đào, đều là mười phần kinh ngạc.

"Thật là cường thịnh thần lực, ta cảm giác tích chứa trong đó lấy một cái vũ trụ năng lực!"

Long Tử Hiên ngưng trọng mở miệng.

"Này bồ đào phẩm cấp, chỉ sợ là so với bàn đào, đều không kém là bao nhiêu!"

Giang Ly suy đoán.

"Chỉ còn lại một khỏa? Cái này cũng thật là đáng tiếc đi, "

Ngô Đại Đức thì là một mặt tiếc hận!

"Sư phụ, ngươi. . . Ngươi có biện pháp nhường mẹ dây leo trùng sinh sao?"

Tử Lăng trên mặt viết đầy chờ mong!

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi cầm lấy Tử Lăng viên này bồ đào, thả trong tay vuốt ve thật lâu.

Quả thực là một khỏa tốt bồ đào a!

Trách không được là trân quý giống loài, cái này chủng loại bồ đào, hắn thật đúng là không có trồng qua.

Mà nhìn xem một đám đệ tử trên mặt biểu lộ, Lý Phàm cũng hiểu rõ, xem ra đại gia đối bồ đào này chất nước quả, đều hết sức là ưa thích!

Mà lại, tốt xấu đây cũng là trân quý thực vật chủng loại, thật vất vả gặp được, Lý Phàm là quyết định sẽ không như thế buông tha!

Hắn lúc này đem bồ đào đưa cho Tử Lăng, nói:

"Ăn nó đi."

Nghe vậy, Tử Lăng lập tức ngơ ngác một chút.

Ăn, ăn nó đi? ?

"Sư phụ, thật muốn ăn sao?"

Nàng có chút thấp thỏm mở miệng.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Này dây cây nho có thể hay không trùng sinh, đều xem ngươi ăn kết quả. . ."

. . .

Chuyến bay đến trễ, vừa tới Thượng Hải rơi xuống đất, ở phi trường thay mới, ta đi trước tìm khách sạn..