Chương 468: Vì sớm ngày ăn được dưa hấu ướp đá phấn đấu

Chương 468: Vì sớm ngày ăn được dưa hấu ướp đá phấn đấu

Tử Lăng trong lòng vô cùng thấp thỏm, đây chính là Nguyên Thủy thần bồ lưu lại duy nhất trái cây a, thế nhưng sư phụ lại để cho mình ăn nó đi. . .

Nhưng, nàng tin tưởng sư phụ nhất định có thâm ý, liền không do dự nữa, há miệng miệng anh đào nhỏ, đem bồ đào thả vào trong miệng.

Nhẹ nhàng cắn nát, trong chốc lát, nàng cảm giác phảng phất một cái thần thánh vật chất sôi trào thế giới, tại trong miệng mình nở rộ!

Thơm ngọt vô cùng, mỗi một giọt nước đều trải qua vô số tuế nguyệt lắng đọng, là Nguyên Thủy thần bồ tinh hoa nhất tích lũy!

Giờ khắc này, bên tai của nàng phảng phất có tiếng tụng kinh vang lên, trước mắt của nàng phảng phất thấy được muôn vàn Đại Đạo đang vì mình trải đường, mỗi bước ra một bước, đều là một cái cảnh giới mới. . .

Liền trong tiểu viện, giờ phút này đều có Đại Đạo cùng nàng cùng reo vang, tạo thành một vài bức vô hình bức tranh.

Mơ hồ trong đó, nàng thậm chí thấy được một "chính mình" khác, tại cửu thiên thập địa ở giữa ngộ đạo, tại chiến hỏa bay tán loạn bên trong chịu chết.

Đó là xuyên qua thời không mà đến tàn ảnh, đó là trải qua vạn cổ tuế nguyệt mà bất diệt thần thánh!

Viễn cổ họa đạo đang thức tỉnh, cùng thời khắc này nàng giao cảm nổ vang, vô tận thần thánh khí tức quán chú toàn thân, nhường Tử Lăng toàn thân như thoát thai hoán cốt, khí tức của nàng phóng lên tận trời!

Ngưng thần thất trọng thiên, ngưng thần ba viên mãn. . .

Luyện Thần cảnh giới, Luyện Thần tam trọng thiên. . . Luyện Thần viên mãn!

Thông Thần cảnh giới, thông thần lục trọng thiên. . . Thông thần viên mãn!

Nàng tựa như sông lớn trùng kích, quyết mở hết thảy ngăn cản, càng là một bước bước vào cảnh giới Hóa Thần, giờ phút này, đủ để xưng là một tên thứ thần!

Mà lại, nàng đột phá Thái Thần thánh, mỗi một cảnh giới, đều có vô hình thần thánh sinh linh tại nhảy múa, thần hoàng, Chân Long tại bay lượn, Thiên Mã, Chu Tước chờ càng là tới cùng múa.

Mơ hồ trong đó, càng có một loại khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, tựa hồ muốn thiên đô nứt ra!

Tử Lăng cả người, càng có một loại siêu thoát cảm giác, tựa hồ muốn rời khỏi cái thế giới này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngô Đại Đức giật mình.

Này loại đột phá thật là đáng sợ a?

"Chí cường chi đạo, Thiên không thể ép, không thể nhận. . . Tử Lăng sư tỷ đột phá, là truyền thuyết thần thoại cấp đột phá  dựa theo ghi chép, nàng cấp bậc này đột phá  có thể hủy diệt thế giới!"

Giang Ly giật mình vô cùng, hắn xem thoả thích toàn thư, đem Lý Phàm tàng thư thấy nhiều nhất, cho nên biết được rất nhiều bí văn.

Mà giờ khắc này, một cây nhánh đào, nhẹ nhàng rủ xuống.

Trong nháy mắt, hết thảy dị tượng đều bị khống chế tại viện nhỏ bên trong, Tử Lăng loại kia siêu thoát cảm giác bị làm giảm bớt.

Trên thực tế, nếu không phải tại viện nhỏ, sơn thôn nhỏ bên trong, như vậy chỉ bằng vào nàng giờ khắc này đột phá dị tượng, hoàn toàn chính xác đủ để dẫn tới giới sụp đổ!

Bởi vì này một giới, căn bản không chịu đựng nổi cấp bậc này đột phá, siêu việt một giới chi cực hạn, đạt đến Thiên không thể đứng ở trên đó, không đủ để nhận hắn đủ cảnh giới.

"Này loại đột phá, lại bị trở thành 'Độc tôn' cấp đột phá. . . Một khi đột phá, cái kia chính là cùng cảnh giới vạn cổ vô địch tiết tấu. . ."

Giang Ly tiếp tục mở miệng, vẻ mặt vô cùng phức tạp!

Nghe vậy, mọi người cũng đều là giật mình tới cực điểm!

"Độc tôn. . . Một khi đột phá, liền là cảnh giới độc tôn, cùng giai vô địch sao. . ."

"Cực kỳ đáng sợ, Tử Lăng sư tỷ quá mạnh!"

"A a, vì cái gì, vì cái gì chúng ta trân quý thực vật còn không có kết quả a?"

"Ta cũng muốn đi tìm trân quý thực vật, ta cũng muốn đi!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, hâm mộ vô cùng!

Tử Lăng cảnh giới, giờ phút này vẫn còn đang kéo dài tăng lên!

Hóa Thần nhất trọng thiên. . .

Hóa Thần nhị trọng thiên. . .

Hóa Thần thất trọng thiên. . .

Hóa Thần cửu trọng thiên!

Cửu trọng thiên viên mãn!

Mà lại, cái kia viên thần bồ bộc phát ra khủng bố năng lượng, vừa mới bắt đầu, giờ phút này nàng cơ hồ liền muốn vượt qua ngưỡng cửa kia, một bước thành thần!

Nhưng, trong tiểu viện có không hiểu đạo tắc rủ xuống, vì nàng chế trụ.

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, một đạo giọng nữ nhẹ nhàng càng là truyền vào Tử Lăng trong đầu.

"Thành thần là một cái then chốt tiết điểm, không thể tuỳ tiện vượt qua, cần ngộ."

Nghe vậy, Tử Lăng thật sâu gật đầu, nàng cũng vận chuyển pháp lực, đem thần bồ tuyệt thế năng lượng, chứa đựng tại trong đan điền!

Trên thực tế, viên này thần bồ thực sự quá kinh khủng, nàng cảm giác đột phá đến thứ thần viên mãn, chỉ sợ chi tiêu hao thần bồ một phần ngàn vạn năng lượng!

Nếu như toàn bộ luyện hóa. . . Chỉ sợ nàng sẽ đến một cái không thể nói nói cảnh giới.

Dù sao, viên này thần bồ nguyên bản là vạn cổ trước, vô số cái thế cường giả dùng mệnh lưu lại đồ vật, là vì Tử Lăng kiếp trước chuẩn bị, thậm chí có thể để người ta sống thêm đời thứ hai!

"Tử Lăng sư tỷ. . . Quá mạnh!"

"Chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành thần. . ."

"Trân quý thực vật. . . Này chỗ nào là trân quý thực vật a, sư phụ để cho chúng ta tìm tất cả đều là tuyệt thế thần dược a."

Giang Ly đám người, cũng là hâm mộ vô cùng!

Mà Lý Phàm, thấy Tử Lăng trên mặt biểu lộ, liền biết, này bồ đào khẳng định ăn thật ngon a!

"Tử Lăng, ngươi ăn về ăn, nắm hạt giống phun ra a, hạt giống không thể nuốt xuống bụng đi!"

Hắn vội vàng nhắc nhở.

Nhường Tử Lăng ăn bồ đào, càng quan trọng hơn là muốn nhìn có hay không bồ đào tử a.

Nghe vậy, Tử Lăng mới là ngơ ngác một chút, lúc này môi son khẽ mở, quả nhiên phun ra một hạt bồ đào tử!

Bồ đào tử tựa như một hạt cát, nhưng lại ẩn chứa không có gì sánh kịp năng lượng, phảng phất nội hàm một cái thế giới!

"Sư phụ, này, đây là hạt giống. . . ?"

Tử Lăng nhẹ nhàng bưng lấy, giờ khắc này, nàng tựa hồ hiểu rõ cái gì.

"Đúng a, có hạt giống này, tự nhiên là có thể trồng ra dây cây nho đến rồi!"

Lý Phàm tiếp nhận bồ đào tử, tra xét một phiên, gật gật đầu, này bồ đào tử sinh cơ no đủ, chỉ cần trồng xuống tỉ mỉ chăm sóc, hơn phân nửa là có khả năng nảy mầm!

Hắn không khỏi vui mừng, may mắn cái này không phải không tử bồ đào a, bằng không thì liền xong đời.

"Lục Nhượng, đi đốt một chút tro than tới."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Lục Nhượng nghe xong, lúc này hiểu rõ, sư phụ khẳng định là muốn thi triển loại nuôi lớn đạo bên trong ngạc nhiên kỹ a, vội vàng đi làm, không bao lâu, liền đã đốt tốt tro than.

Lý Phàm nâng lên cái cuốc, tại Kỳ Lân cây, Bất Tức thụ cùng với Thế Giới Thụ bên cạnh, đào một cái hố, trước dùng trà nguội nước tưới thấu thổ, sau đó rải vào tro than, lại rót lần thứ hai, lúc này mới đem hạt giống bỏ vào trong đó, đắp kín thổ.

"Nếu như thuận lợi, có lẽ không tới liền có thể nảy mầm."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, Tử Lăng cao hứng kích động không thôi.

Nàng mặc dù không nhớ rõ một đời trước sự tình, nhưng lại thật sâu hiểu rõ, vì giữ lại Nguyên Thủy thần bồ, quá nhiều người bỏ ra sinh mệnh!

Bây giờ, Nguyên Thủy thần bồ cũng cuối cùng có hi vọng hồi sinh!

"Đại Ma vương, chúng ta lần này còn tìm được rất thật tốt đồ đâu!"

Lúc này, Vân Khê cũng là mở miệng, nàng lấy ra một nhỏ bó củi, nói:

"Vâng, đây là chúng ta theo Đại Hoang chỗ sâu mang tới củi, bốc cháy còn có chút mùi thơm đâu, dùng tới đồ nướng khẳng định rất không tệ!"

Chư đệ tử thấy thế, cũng là kinh ngạc không thôi.

"Đây là. . . Củi? Mỗi một cây bên trên, rõ ràng đều quanh quẩn lấy vô tận đạo vận a!"

"Đống củi này chẳng lẽ là sinh trưởng ở đạo vận bên trong sao?"

Thế nhưng, đại gia cũng rất nhanh bình nhạt đi.

Này chút "Củi" hoàn toàn chính xác không thế nào phổ biến, nhưng hoàn toàn chính xác cũng chỉ là củi mà thôi. . .

Lý Phàm tùy tiện nhìn một chút, không khỏi cười nói: "Tốt, trước để đó  chờ đến lúc đó chuẩn bị mà con mồi, lại mang các ngươi ăn một bữa đồ nướng."

Đồ nướng loại chuyện này, hoàn toàn chính xác hắn. . . Hết sức nghiện a.

Nói lên đồ nướng, hắn cũng có chút hoài niệm, trước kia tại Âm Phủ thời điểm, đơn giản cảm giác có người đưa hàng giống như, ngày ngày ăn, ăn đủ a.

Hiện tại không xong rồi, cái này dương gian, không quá được a!

Một đám đệ tử nghe vậy, cũng đều là mừng rỡ không thôi, nghĩ đến đồ nướng, tất cả mọi người thèm.

"Đúng rồi đúng rồi, chúng ta còn tìm được quỷ răng."

Vân Khê tiếp tục mở miệng, nói:

"Ừ, đây là ta cùng Tử Lăng muội muội tìm đến quỷ răng, một người một viên, cũng không tiếp tục sợ Hạ Thiên nóng bức!"

Lý Phàm nhìn lại, chỉ gặp nàng lại có một nắm lớn!

Lý Phàm đều là vẻ mặt một hồi phức tạp, này tình huống như thế nào a, mẹ nó, cái gì quỷ xui xẻo như vậy a?

Nhường hai cái tiểu nha đầu phiến tử nắm răng cho rút? Quá vô dụng đi!

"Các ngươi, các ngươi làm sao cho quỷ nhổ răng?"

Lý Phàm đều là không khỏi nghi vấn.

"Ờ, nó sợ hãi chúng ta, tự nguyện đưa cho chúng ta nha!"

Vân Khê rất bình tĩnh mở miệng.

"? ? ?"

Quỷ sợ hãi Vân Khê Tử Lăng?

Lý Phàm trong lòng tự nhủ, chính mình làm sao không có phát hiện hai cái này tiểu nha đầu hết sức đáng sợ?

Bất quá, hắn đột nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ Tử Lăng bọn hắn gặp phải là trong truyền thuyết quỷ nhát gan? ?

Ân, nhất định là! !

Hắn lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, nói:

"Ừm, không sai, một người một viên phân ra đi, dư thừa cho Triệu nhị đại gia bọn hắn đưa chút mà đi."

Vân Khê cực kỳ cao hứng, nói: "Được rồi!"

Lúc này cho Tô Bạch Thiển, Nam Phong chờ một người đều phát một viên.

Nam Phong đám người cầm tới quỷ răng, cũng đều là có chút vui vẻ, bởi vì như thế vừa đến, Hạ Thiên liền thật mảy may không nóng.

Quỷ răng cùng người răng cũng không giống nhau, quỷ bản thân liền là linh thể, mọc ra tới răng, chính là bọn họ nói quả ngưng tụ, như lạnh mỹ ngọc, nhìn qua rất có mỹ cảm, dùng tới đeo rất là thích hợp.

Thậm chí, liền Bạch Tiểu Tình đều phân đến một viên, nàng nhàn rỗi không chuyện gì, đặt ở móng vuốt nhỏ đằng trước vuốt vuốt đây.

Vân Khê nhìn xem đại gia đeo lên quỷ răng, nội tâm có loại cảm giác thỏa mãn, chính mình cuối cùng có thể cho trong thôn cũng làm một chút cống hiến đâu!

Làm viện nhỏ một phần tử, nàng, kiêu ngạo.

"Ta chỗ này cũng còn có một số!"

Lúc này, Tử Lăng cũng mở miệng, nàng lấy ra một bọc nhỏ.

Trên người nàng chính là quỷ chết đói cùng lão quỷ Quỷ Kỳ quỷ răng, Vân Khê mới vừa phát cho đại gia, thì là Quỷ Chủ.

Lý Phàm thấy thế, không khỏi kinh ngạc, này, hai cái này nhìn như hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ, tại bên ngoài đến cùng làm chuyện gì a?

Quá khi dễ quỷ a?

Cái thế giới này quỷ, cũng đều quá tốt tính đi, liền làm cho các nàng khi dễ như vậy?

Chà chà!

"Ừm, quỷ răng có thể là đồ tốt a, nếu là lại nhiều một chút, xếp thành một cái nhỏ phòng chứa đồ, thậm chí có thể dùng tới dưa hấu ướp đá, đây chính là cực tốt."

Lý Phàm không khỏi mở miệng!

Nghe vậy, Tử Lăng cùng Vân Khê mắt to phát sáng, dưa hấu ướp đá?

Ngẫm lại liền hết sức thoải mái a!

"Tử Lăng sư tỷ, chỗ nào còn có quỷ a, chúng ta đi bắt nhổ răng đi!"

Ngô Đại Đức nghe xong, xắn tay áo lên!

"Lâm sư đệ, ngươi có thể là Thiên Sư, tìm quỷ nhiều đơn giản, dưa hấu ướp đá ngươi muốn nhiều nỗ lực a!"

"Đúng, bất quá liền sợ thế giới này quỷ không đủ dùng. . ."

Đại gia ngươi một câu ta một câu, tại chỗ là vô cùng náo nhiệt a!

Đều tại đồng tâm hiệp lực, vì sớm ngày ăn được dưa hấu ướp đá nỗ lực đây.

Lý Phàm cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, mặc kệ, mặc cho này chút đồ đệ náo đi, ngược lại bọn hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

"Lý tiền bối có ở đây không?"

Lúc này, bên ngoài Mộc Uyển Thanh thanh âm vang lên!.