Chương 469: Dốc toàn bộ lực lượng cứu Vân gia

Chương 469: Dốc toàn bộ lực lượng cứu Vân gia

Nghe đến thanh âm bên ngoài, Lý Phàm quay đầu nói:

"Ở, mời đến."

Lúc này, bên ngoài Mộc Uyển Thanh đi đến.

"Tiền bối, ta. . . Ta tìm đến Vân Khê tỷ tỷ!"

Mộc Uyển Thanh trực tiếp mở miệng.

Nghe vậy, Lý Phàm gật gật đầu, nhìn Vân Khê liếc mắt.

Vân Khê lại là trong mắt to lóe lên nghi hoặc, đi qua, thấp giọng nói: "Uyển Thanh muội muội, làm sao vậy?"

Mộc Uyển Thanh truyền âm nói: "Khởi bẩm Vân Khê tỷ tỷ, Trung Châu xảy ra chuyện."

"Chúng ta vừa nhận được tin tức, Chiến gia tuyên bố Vân gia mưu hại Chiến Thiếu Lăng các loại, hướng Vân gia tuyên chiến, Trung Châu vô số thế lực hợp thành liên quân, đại chiến hết sức căng thẳng."

"Đồng thời, còn có tin tức ngầm lưu truyền, tuyên bố Vân gia du thần Chiến Bạch thu được mặt khác du thần duy trì. . ."

Nghe vậy, Vân Khê trong mắt lúc này có chút lo lắng, có chút phẫn nộ.

Chiến gia cư nhiên như thế vô sỉ, chó dữ cắn người, còn hướng Vân gia tuyên chiến. . .

Không được, nếu như Trung Châu thế lực đều liên hợp lại, tăng thêm còn có mặt khác du thần chung nhau nhằm vào, vậy coi như là thần linh thế gia Vân gia, cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Chính mình đến về nhà một chuyến!

Nàng lúc này quay đầu, nhìn về phía Lý Phàm, khẽ cắn môi dưới, nói:

"Đại Ma vương, ta. . . Ta muốn đi rời đi một chuyến."

Lý Phàm lo lắng đặt câu hỏi:

"Làm sao vậy?"

Hắn cảm thấy được, nhất định có việc lớn.

"Có người muốn tìm trong nhà phiền toái. . . Ta muốn trở về đánh nhau đi!"

Nàng có chút thở phì phò.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút.

Vân Khê, đi về nhà đánh nhau? ?

Một cái nữ hài tử gia, đánh cái gì khung a!

Bất quá, hắn cũng hiểu rõ, có thể làm cho Vân Khê như thế tiểu cô nương, đều muốn lên sàn đánh nhau, xem ra, sự tình rất lớn!

Không được, chuyện như vậy, sao có thể ngồi nhìn không để ý?

Hắn liền nói ngay:

"Tử Hiên, ngươi mang theo đại gia, cùng đi!"

"Cầm vũ khí!"

Không phải liền là đánh nhau sao? Ép, hắn mang theo người trong thôn cùng đi!

Chơi chết hắn nha!

Nghe vậy, Long Tử Hiên mấy người cũng là lúc này dồn dập mở miệng!

"Tốt, đệ tử tuân mệnh!"

"Dám chọc Vân Khê, đơn giản muốn chết!"

"Đánh tới bọn hắn nhận không ra cha mẹ!"

Long Tử Hiên, Thanh Trần, Giang Ly các loại, lập tức đều là cầm vũ khí, Ngô Đại Đức càng là đi giải xích chó đi.

"Sư phụ, chúng ta cũng muốn đi ~ "

Tử Lăng, Nam Phong chờ cũng là mở miệng.

Liền Tâm Ninh, Cung Nhã đều rất muốn đi.

Lý Phàm ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là nói: "Tốt, đi thôi!"

Nhiều người lực lượng lớn mà!

Lúc này tất cả mọi người là quơ lấy gia hỏa, chuẩn bị xuất chinh!

Mà Mộc Uyển Thanh thấy cảnh này, có chút mắt trợn tròn.

Lý tiền bối nhân vật ở cấp số này, lúc nào phái ra qua nhiều đệ tử như vậy qua? Nàng chưa từng thấy!

Thậm chí, liền đối mặt Đại Hoang chỗ sâu, liền thần linh cũng có thể đồ sát quỷ dị, Lý tiền bối cũng bất quá chỉ trong nháy mắt thôi.

Nàng thật sâu cảm thấy, Lý tiền bối có phải hay không có chút giết gà dùng đao mổ trâu?

Thế nhưng, ngay sau đó, nàng chợt nhìn chằm chằm Vân Khê liếc mắt.

Có lẽ, Lý tiền bối phái ra nhiều người như vậy, cũng không riêng gì vì trận chiến đấu này. . .

Chỉ sợ là, đây là muốn hướng ngoại giới cho thấy một cái thái độ a!

Vân Khê. . . Là lão nhân gia ông ta quan tâm người!

Chọc tới Vân Khê, liền là chọc tới chỉnh cái tiểu viện rồi? ?

Giờ khắc này, Mộc Uyển Thanh đối Vân Khê tại Lý tiền bối trong lòng địa vị, bỗng nhiên có nhận thức mới!

. . .

Rất nhanh, trong tiểu viện tất cả mọi người là chuẩn bị xong, bọn hắn từ biệt Lý Phàm, ra viện nhỏ đi.

Tất cả mọi người sau khi đi, Lý Phàm ôm mèo trắng, hơi xúc động!

Cái thế giới này, coi như là phàm nhân, cũng phải đứng trước đủ loại tranh đấu a.

Nghĩ đến các đệ tử đánh nhau lúc sao chép những tên kia, cái chổi a, cần câu a cái gì, hắn chợt nhớ tới, hệ thống cho cái kia nắm sắt vụn kiếm, có phải hay không nên mài một thoáng. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Trung Châu!

Phong vân cự biến, thiên hạ ầm ầm.

Cơ hồ Trung Châu tất cả thế lực, đều bị cuốn vào trận đại chiến này bên trong, tuyệt đại đa số thế lực, đều đầu phục Chiến gia.

Đông Hoang chuyến đi, Chiến gia cùng rất nhiều thế lực lớn phái ra người chết sạch, đây chỉ là một dây dẫn nổ mà thôi.

Sở dĩ có thể nhấc lên lớn như vậy gợn sóng, hình thành một loại Vân gia thế gian đều là địch toàn cục, nguyên nhân căn bản là, có chạm đến thần linh cấp độ bàn tay lớn, ở sau lưng thôi động!

Cho nên, bây giờ không chỉ là Trung Châu, toàn bộ Đại Khư giới đều có chỗ tham dự.

Nam Cương, tây lĩnh, Bắc Vực các loại, rất nhiều thế lực lớn cũng đều phái tới cao thủ, chuẩn bị kiếm một chén canh.

Đây là một trận đi săn, đi săn đối tượng liền là thần linh thế gia Vân gia!

Một khi thành công chia cắt Vân gia, như vậy bất kỳ một cái nào tham dự thế lực  có thể tưởng tượng, đều sẽ có được chỗ tốt không nhỏ.

Vân Châu, địa bàn rộng lớn, có tới trên trăm tòa thành trì.

Bây giờ, Vân Châu bên ngoài, các lộ đại quân đã tập kết, đen nghịt một mảnh, không thể đếm.

Nhân số tại mười vạn trở lên!

Cầm đầu đương nhiên đó là Chiến gia!

Chiến Viễn Bằng đi đầu mà đứng, nhìn chăm chú lấy phía trước thành trì, hét lớn một tiếng, nói:

"Giết! Hủy diệt Vân gia!"

Lập tức, mười vạn đại quân gầm rú, hướng phía phía trước thành trì xung phong mà đi.

Rất nhanh, tòa thành trì này đình trệ!

Bởi vì, làm đại quân xông đi vào thời điểm, mới phát hiện đây là một tòa Không Thành.

Vân gia đã đem các thành trì nhân mã, toàn bộ tập trung đến Vân gia chủ thành —— thần Vân thành!

"Ha ha, thẳng đến thần Vân thành!"

Chiến Viễn Bằng lên tiếng.

Đại quân như cá diếc sang sông, rất nhanh, bọn hắn đã vượt qua vô số thành trì, đã tới Vân gia chủ thành trước.

Đại quân lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, đằng đằng sát khí.

Vân gia chủ thành lên.

Gia chủ Vân Ẩn Thần ngắm nhìn địch nhân phía trước, vẻ mặt đạm mạc.

"Chiến gia làm thật khinh người quá đáng, rõ ràng là bọn hắn tính toán chúng ta, hiện tại chúng ta phản mà trở thành toàn bộ công địch của thiên hạ!"

Có cường giả thấp tiếng rống giận, phẫn uất không cam lòng.

"Rất bình thường, bởi vì, thế nhân không quan tâm đúng sai, chỉ để ý lợi ích."

Gia chủ Vân Ẩn Thần vẻ mặt bình tĩnh, nói:

"Bọn hắn đến, chỉ là bởi vì cảm thấy, chúng ta Vân gia chắc chắn thất bại mà thôi."

"Đúng sai không trọng yếu, thắng thua mới là then chốt."

Phía trước đại quân tới gần.

"Ha ha, Vân Ẩn Thần!"

Chiến Viễn Bằng thanh âm truyền đến, hắn đi đầu mà ra, nhìn chằm chằm Vân Ẩn Thần, vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Hôm nay, liền là ngươi Vân gia tử kỳ!"

"Nắm nguyên sơ đạo tắc giao ra, Vân gia Luyện Thần cảnh giới trở lên người, tự phế tu vi, ta có khả năng lưu ngươi Vân gia một chút hi vọng sống."

"Bằng không, một tên cũng không để lại!"

Cao cao tại thượng, tựa như chúa tể.

Vân Ẩn Thần lạnh băng mà nói:

"Các ngươi Chiến gia ngấp nghé nguyên sơ đạo tắc rất lâu a?"

"Đáng tiếc, âm mưu bị nhìn thấu, hôm nay mới nói không thể không lộ ra răng nanh."

"Chiến Bạch danh xưng Chiến thần, nhưng bây giờ xem ra, liền Huyền Âm, Lục Dương hai vị du thần còn không bằng, bọn họ hai vị tốt xấu còn bằng phẳng, Chiến Bạch, bất quá là cái dối trá xảo trá bại hoại thôi!"

Nghe vậy, Chiến Viễn Bằng lập tức sầm mặt lại.

Trong mắt của hắn lửa giận thao thiên.

"Xem ra, các ngươi Vân gia là thật muốn chết!"

"Giết, diệt Vân gia!"

Hắn ra lệnh một tiếng!

Trong nháy mắt, liên quân bên trong cường giả, đều động.

Luyện Thần cảnh giới tu giả đầy trời, nhìn một cái có tới mấy ngàn người!

Mà Thông Thần cảnh giới cao thủ, đều có mấy trăm!

Thứ thần cấp tồn tại, càng là núp trong bóng tối!

"Nghênh chiến!"

Vân Ẩn Thần cũng là vung tay lên, đến một bước này, hai bên đã không có bất luận cái gì chỗ giảng hoà.

Chỉ có một trận chiến!

Trong chốc lát, tại Vân gia chủ thành bên trong, cao thủ ra hết!

Vân Ẩn Thần mang đám người, đón lấy đại quân.

Trong bóng tối, Vân Thiên Sơn cùng hai tôn Vân gia thứ thần dấu vết cường giả, giờ phút này cũng tìm được riêng phần mình đối thủ.

Đại chiến ầm ầm!

Trên bầu trời, đủ loại linh lực tại va chạm, tại bạo tạc, tựa như là tiến nhập tận thế!

Thông Thần cảnh giới cường giả tại bùng nổ, thứ thần cấp nhân vật tại quyết chiến, đủ loại thần linh chí bảo, lẫn nhau oanh kích, Thiên Vũ đều là ảm đạm!

Thế nhưng, rất nhanh!

Vân gia nhân mã dần dần bị dìm ngập.

Kẻ địch nhiều lắm!

Dù cho là thần linh thế gia Vân gia nội tình lại khắc sâu, cũng không có khả năng cùng toàn bộ thế gian là địch!

"Thỉnh các triều đại thần linh mệnh khí!"

Vân Ẩn Thần hô to.

Trong chốc lát, Vân gia trong cao thủ, có tới bốn người, chấp chưởng thần linh còn sót lại mệnh khí, phát ra thần linh cấp lực lượng!

Vân gia tổ tiên, đi ra bốn tôn du thần!

Đây cũng là Vân gia được xưng là thần linh thế gia nguyên nhân.

Mà thần linh mệnh khí, chính là thần linh tính mệnh giao tu đồ vật, uy lực hơn xa tại bình thường thần linh pháp khí, pháp thân chờ!

Giờ phút này nội tình toàn ra!

Tại thần linh không nhúng tay vào tình huống dưới, Vân Ẩn Thần thậm chí có lòng tin  có thể đánh thắng trận chiến tranh này.

Bởi vì, các triều đại thần linh lưu lại những vật này, là vô địch.

Thế nhưng, giờ phút này, tại đối diện, Chiến Viễn Bằng lại là cười lạnh một tiếng.

Trong tay của hắn xuất hiện một tôn kim thân la hán chạm ngọc!

Cái kia chạm ngọc trấn áp mà xuống!

Trong chốc lát, Vân gia bốn kiện thần linh pháp khí, thế mà toàn bộ sụp đổ!

Hủy diệt!

Chấp chưởng thần linh pháp khí Vân gia bốn người, đều là đau thương hô to, thần linh mệnh khí hủy diệt gợn sóng, trực tiếp đem bọn hắn oanh sát, trong đó còn bao gồm một vị thứ thần cường giả!

"Rút lui! Rút lui!"

Vân Ẩn Thần hô to!

Hắn cùng Chiến Viễn Bằng đã giao thủ hơn trăm hiệp, giờ phút này phát hiện mối nguy, Vân gia cao thủ nhanh phải bỏ mạng xong!

Vân gia cao thủ tại lùi lại, đồng thời, trên bầu trời, Vân Thiên Sơn cùng một vị khác thứ thần cấp cường giả, cũng là bị đánh lui.

Bởi vì, bọn hắn đứng trước mười một vị thứ thần cấp cường giả vây công!

Nhân số chênh lệch quá xa.

"Lão Ngũ!"

Vân Thiên Sơn nhìn xem cái kia Vân gia thứ thần cường giả hóa thành huyết vũ, đuôi mắt muốn nứt ra!

Đây chính là hắn lão huynh đệ a!

Bây giờ, lại là vẫn lạc!

Mà lại, Vân Thiên Sơn giờ phút này người cũng bị thương nặng!

"Chẳng lẽ Thiên muốn diệt ta Vân gia?"

Vân Ẩn Thần không cam lòng, hắn mong muốn triệu hoán thần linh, nhưng lại ngừng lại.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được, thần linh đang ở không biết chỗ, tiến hành thần chiến!

Lần này đại chiến là toàn phương vị.

"Ha ha, thế nào? Các ngươi Vân gia còn có cái gì nội tình  có thể đều lấy ra."

Chiến Viễn Bằng cười lạnh tới gần, nói:

"Thế gian đều là địch, thế gian không ai giúp, dù cho là thần linh thế gia lại như thế nào? Chỉ có thể ngã xuống, chỉ có thể ngã xuống!"

Hắn cực kỳ đắc ý!

Lần này, Vân gia triệt để xong!

Từ trên xuống dưới nhà họ Vân, càng là đều vẻ mặt tuyệt vọng!

Chẳng lẽ thần linh thế gia, hôm nay liền phải bỏ mạng rồi hả?

Mà, vào thời khắc này, một thanh âm lại truyền tới:

"Người nào nói Vân gia không ai giúp? Đông Hoang Mộc Linh hoàng triều tới cũng!"

Tất cả mọi người cùng nhau quay đầu, đã thấy một phương hướng khác, một đội quân, chấp chưởng lấy cờ lớn tới.

"Mộc Linh hoàng triều!"

. . .

. . ..