Chương 470: Viện binh đến

Chương 470: Viện binh đến

Mộc Linh hoàng triều!

Đại quân ầm ầm mà tới.

Giờ phút này tất cả mọi người là ngoài ý muốn vô cùng.

"Mộc Linh hoàng triều tới. . ."

"Vân gia quả nhiên cùng Đông Hoang có cấu kết, là thật, bọn hắn Vân gia cấu kết Đông Hoang người, hại chết chúng ta các đại gia tộc đi tới Đông Hoang cao thủ."

"Nên giết!"

"Ha ha, không quan trọng một cái nho nhỏ Mộc Linh hoàng triều mà thôi, Đông Hoang đã bị Huyền Âm Du Thần cùng Lục Dương Du Thần cho bỏ, tới lại có thể có làm được cái gì?"

Chiến gia liên quân bên trong, tất cả mọi người là vẻ mặt lạnh lùng.

Theo bọn hắn nghĩ, Mộc Linh hoàng triều đến, vô pháp ảnh hưởng bất cứ chuyện gì.

Bởi vì lần này, Huyền Âm Du Thần cùng Lục Dương Du Thần, đều đã đứng ở Chiến Bạch Du Thần một bên, mất đi thần linh Đông Hoang, còn có cái gì đáng giá kiêng kỵ?

Mà Vân gia, không ít người đều là không thay đổi tuyệt vọng.

"Bọn hắn không nên tới."

"Không có nghĩ đến cái này thời điểm, tới trợ giúp chúng ta Vân gia, lại có thể là Đông Hoang hoàng triều. . ."

"Đáng tiếc, bọn hắn đã không có thần linh ủng hộ. . ."

Không ít người tiếc rẻ mở miệng.

Nguy nan trước mắt có thể tới, đủ để cho người thấy cảm kích, nhưng lại vô pháp cải biến chiến cuộc.

Dù sao, trừ phi là Du Thần cấp bậc ra tay, mới có thể đối chiếm cứ đưa đến tác dụng nhất định. . .

Nhưng, Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, nhưng đều là biến sắc.

Mộc Linh hoàng triều. . .

Bọn hắn có thể là biết, tại Mộc Linh hoàng triều sau lưng, có một vị khó lường tồn tại a. . .

Nếu như lần này, vị kia có thể ra tay, chỉ sợ chiến cuộc. . . Còn có thể cứu!

"Nghênh đón Mộc Linh hoàng triều đạo hữu!"

Vân Ẩn Thần lúc này hô to.

Mộc Linh hoàng triều nhân mã phi tốc hạ xuống.

"Phụng Mộc Hoàng chi mệnh, đến đây trợ giúp, Mộc Hoàng đã đi tìm Vân Khê cô nương!"

Mộc Chấn Không rơi xuống đất mở miệng.

Nghe vậy, Vân Ẩn Thần cùng Vân Thiên Sơn, cũng đều là có chút xúc động.

Vân Khê cũng muốn trở về rồi hả?

"Ha ha, thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại vào quăng. . . Mộc Linh hoàng triều, chán sống rồi sao?"

Phía trước, Chiến Viễn Bằng cười lạnh tới gần.

"Cút nhanh lên, bằng không thì, ta liền các ngươi cùng một chỗ diệt!"

Hắn khinh thường tới cực điểm.

Mộc Linh hoàng triều trước đây liền tùy tùng thần tông môn đều không phải là, hắn căn bản không để vào mắt.

"Ồn ào, hôm nay chúng ta đến, cùng Vân gia cùng tồn vong!"

Mộc Nhiên Thiên bước ra một bước, nói:

Chiến

Hắn gầm thét!

"Thật là muốn chết."

Chiến Viễn Bằng cười lạnh, trong tay của hắn, cái kia viên kim thân la hán chạm ngọc, giờ phút này bỗng nhiên phóng to!

Tựa như một tôn vô thượng La Hán, giờ phút này theo đám mây sống lại, có thể chiến  cửu thiên thập địa!

Cái kia La Hán nâng quyền, một quyền hướng phía toàn bộ thần Vân thành oanh sát tới.

Một quyền này, đã siêu việt Du Thần cấp độ, đủ để hủy diệt toàn bộ thành!

"Đương Tâm!"

Vân Ẩn Thần hô to.

Một kích này, dù cho là Vân gia Du Thần uẩn dưỡng tự mình ở đây, chỉ sợ là cũng đỡ không nổi!

Nhưng mà, Mộc Nhiên Thiên lại là bỗng nhiên lấy ra một cái bao gạo!

Đó là dùng chỉ gai dệt thành, nhìn qua bụi bẩn, hết sức cổ xưa, phảng phất sử dụng thật lâu.

Nhưng, hắn linh lực rót vào trong đó.

Trong chốc lát, cái túi vô hạn bành trướng, che đậy Thiên Vũ, giống như là liền Thiên, đều bị cất vào trong đó!

Một cái túi mà thôi, lại giống như là thôn nạp thiên địa, hấp phệ thế gian hết thảy.

Lập tức, cái kia thần dị vô cùng kim thân la hán hư ảnh, trong nháy mắt bị toàn bộ bao gạo bao bọc lại.

Sau đó, cái kia La Hán hư ảnh liền triệt để biến mất không thấy!

Chiến Viễn Bằng giật nảy cả mình, bởi vì, hắn phát hiện giờ khắc này, trong tay La Hán chạm ngọc trở nên ảm đạm vô cùng, tràn đầy vết rạn.

Ý vị này, ẩn chứa trong đó thần diệu ấn ký, đã hoàn toàn biến mất!

Không

Hắn khiếp sợ nhìn về phía trước!

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bao gạo.

Cái kia đến cùng là cái gì pháp khí? Thế mà có thể làm cho cấp bậc Chân thần chạm ngọc, đều ảm đạm phai mờ?

Chẳng lẽ nói, tại Mộc Linh hoàng triều sau lưng vị kia, lại có thể là một vị cấp bậc Chân thần?

Cái này vô cùng đáng sợ!

. . .

Giờ phút này.

Tại bầu trời nơi nào đó.

Một trận chiến đấu kịch liệt, đang ở bày ra.

Thiên Vũ ảm đạm, thần lực xen lẫn, Liên Vạn Lý tầng mây, đều bị oanh mở.

Đây là một trận thần chiến!

"Vân Dương, ngươi đã thua, nắm nguyên sơ đạo tắc giao ra đi!"

Chiến Bạch Du Thần tay cầm đại kích, khí tức thao thiên, lạnh băng mở miệng.

Hai bên của hắn, chính là Lục Dương Du Thần cùng Huyền Âm Du Thần, giờ phút này ba người đều là lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước một người nam tử!

Nam tử kia một thân áo bào trắng, giờ phút này áo bào trắng bên trên đã nhiễm vết máu, sắc mặt tái nhợt!

Hắn đương nhiên đó là Vân gia Du Thần, Vân Dương!

Đi qua mới vừa một trận đại chiến, thật sự là hắn đã thua.

Cùng cảnh giới tình huống dưới, lấy một địch ba, quá mức gian nan.

Trên thực tế, nếu như không phải Chiến Bạch Du Thần ba người cần truy vấn nguyên sơ đạo tắc tung tích, có lẽ hắn đã bị chém giết.

"Nguyên sơ đạo tắc, chính là một giới căn bản. . ."

Vân Dương gian nan mở miệng, nói:

"Vật này nếu là có sơ xuất, toàn bộ Đại Khư giới đều sẽ phải gánh chịu đại nạn. . . Các ngươi mong muốn, có dám phát hạ huyết thệ, dùng sinh mệnh thủ hộ hắn chu toàn?"

"Nếu ngươi nhóm nguyện ý gánh chịu thủ hộ chi trách, cho các ngươi lại như thế nào?"

Nghe vậy, ba người nhưng đều là cười lạnh mà thôi!

Thủ hộ?

Cái kia là kẻ ngu mới làm sự tình!

Cầm tới nguyên sơ đạo tắc về sau, chỉ cần cho phía sau bọn họ tồn tại đưa đi, bọn hắn liền có thể thu được thần ban cho, thành vì Chân Thần cấp bậc cường giả.

Đến mức này Đại Khư giới thương sinh? Sinh tử lại có gì quan? Bất quá là bọn hắn trên đường đá đặt chân thôi!

"Xem ra, ngươi là khăng khăng muốn chết!"

Chiến Bạch lạnh lùng mở miệng.

Hắn chuẩn bị động thủ!

"Ừm, không đúng!"

Lúc này, hắn chợt trong lòng nhảy một cái!

Gia tộc truyền âm!

Trung Châu chiến cuộc có biến.

Hắn lập tức vẻ mặt khó coi, nói: "Không nghĩ tới, ngươi Vân gia còn có đừng thủ đoạn!"

"Làm sao vậy?"

Huyền Âm Du Thần đặt câu hỏi.

"Không có gì, trước tiên đem hắn bắt lấy, lại đi Trung Châu!"

Chiến Bạch Du Thần quát lạnh!

Ba người lúc này động thủ.

Vân Dương biến sắc, mong muốn rút lui, thế nhưng đã không đường có thể đi!

. . .

Trung Châu.

"Các ngươi đến tột cùng là ai? Các ngươi sau lưng. . . Đến tột cùng là ai?"

Chiến Viễn Bằng nhìn chằm chằm Mộc Nhiên Thiên!

Hắn đối cái kia bao gạo, vô cùng kiêng kị!

"Ngươi còn chưa có tư cách biết được chúng ta hầu hạ tồn tại!"

Mộc Nhiên Thiên quát lạnh.

Đồng thời, hắn đang đang kéo dài rót vào linh lực.

Luyện hóa cái kia một đạo La Hán khí!

Mặc dù bây giờ hắn đã bước vào Luyện Thần cảnh giới bên trong, nhưng lại vẫn như cũ khó mà sử dụng cái này bao gạo!

Hắn đơn giản không biết, cuối cùng là cái gì phương diện bảo vật.

Quá không thể tưởng tượng!

Vân gia mọi người  đồng dạng là vô cùng giật mình.

Vân Thiên Sơn ánh mắt phức tạp, hắn biết được, cái này bao gạo, chỉ sợ là tới từ Vân Khê chủ nhân a. . .

Một cái bao gạo liền mạnh như vậy. . . Hắn nhớ tới Vân Khê nói, mỗi ngày cùng tại chủ nhân bên người, cũng chính là ăn chút gì cơm rau dưa. . .

Cơm rau dưa những cái kia mét cái gì, là dùng dạng này thần vật để chứa đựng sao?

Hắn cảm giác, chính mình tựa hồ có chút khuyết thiếu sức tưởng tượng!

Mà Chiến Viễn Bằng, thì là gầm thét, nói:

"Làm thật cuồng vọng, coi là một cái túi, liền có thể để các ngươi vô địch, liền có thể giữ được Vân gia sao?"

"Thần linh đem đến, các ngươi Mộc Linh hoàng triều cùng Vân gia, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mà giờ khắc này.

Tại bầu trời phía trên.

Bỗng nhiên có thần quang hạ xuống!

Ba tôn tản ra thần thánh khí cơ cường giả đã xuất hiện.

Chiến Bạch Du Thần, tay cầm đại kích, khí thế thao thiên!

Lục Dương Du Thần, lục quang quán đỉnh, vô cùng thần bí.

Huyền Âm Du Thần, Huyền Quang âm tàng, cao cao tại thượng!

Mà tại ba tôn Du Thần sau lưng, thế mà lôi kéo một cái lồng giam!

Vân gia Du Thần Vân Dương, bị nhốt trong đó, hấp hối!

Thấy cảnh này, thế nhân ồn ào!

"Vân Dương thượng thần!"

Không

"Thượng Thần như thế nào như thế. . ."

Giờ khắc này, Vân gia tất cả mọi người là run rẩy.

Vân gia thần linh, cứ như vậy bị bắt. . .

"Ha ha ha, tam đại Du Thần tại, không có năng lực chống cự?"

"Vân gia nhất định diệt!"

"Gia tộc này  có thể từ hôm nay biến mất."

Liên quân phương diện, thì là tất cả mọi người cười lạnh, cảm thấy toàn cục đã định!

"Chư vị, thỉnh giúp ta một chút sức lực!"

Mộc Nhiên Thiên hô to, hắn giơ lên bao gạo, muốn chống lại thần linh.

Thế nhưng bằng vào hắn một người lực lượng, cơ hồ không cách nào lại lần thôi động.

Vân Thiên Sơn, Vân Ẩn Thần cùng với Mộc Chấn Không các loại, đều là ra tay, muốn cùng một chỗ thôi động cái kia bao gạo.

"Thượng Thần cẩn thận, cái kia cái túi vô cùng bất phàm!"

Chiến Viễn Bằng gấp vội mở miệng nhắc nhở.

Chiến Bạch lạnh băng đưa tay, trong tay đại kích đột nhiên chém xuống mà xuống!

Cái kia bao gạo vừa mới hiển hóa ra hư ảnh, giờ phút này bị đại kích oanh kích, Mộc Nhiên Thiên đám người đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức vừa loạn, cái kia bao gạo lập tức hồi phục bình tĩnh!

Thực lực chênh lệch quá xa, mặc dù có chí bảo trong tay, bọn hắn cũng không cách nào ngăn cản!

Tựa như tiểu nhi chấp chưởng tuyệt thế lợi khí, nhưng trưởng thành chỉ cần một cây côn gỗ, cũng có thể dễ dàng hạ gục chi.

"Ừm? Cái túi này thế mà không có hủy diệt?"

Chiến Bạch có chút ngoài ý muốn, lúc này cười lạnh, nói:

"Tiêu diệt các ngươi này chút sâu kiến, hết thảy bảo vật, đều là thuộc về ta!"

Hắn bàn tay lớn đột nhiên hướng phía cái kia phía dưới Mộc Nhiên Thiên đám người chộp tới!

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất không gian biến hóa, Mộc Nhiên Thiên đám người, bỗng nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.

Bọn hắn xuất hiện ở khác một cái khu vực bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mấy người đều là có chút ngạc nhiên.

Mà Du Thần Chiến Bạch, càng là cảm giác được cái gì, đột nhiên giương mắt, hướng phía một cái hướng khác mà đi.

Tại bên trong vùng không gian kia, một cái váy tím thiếu nữ, thừa Thiên Mã tới.

Ngựa trắng như tuyết Tử La váy, nàng như không thuộc về thế gian này, trong tay có bút vẽ, đôi mắt sáng liếc nhìn, dung mạo kinh thế!.