Chương 471: Cầm thần linh tìm kích thích

Chương 471: Cầm thần linh tìm kích thích

Mộc Linh hoàng triều đem diệt thời điểm, một thiếu nữ nhanh nhẹn đến, một bộ váy tím, Thiên Mã như tuyết, tựa như siêu thoát thế gian này Thần Nữ.

Trong chốc lát, tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi trên thân nàng.

"Cái đó là. . . Đó là Thiên Mã?"

"Nhất định là, có được thế gian cực tốc, còn lại tại trong truyền thuyết thần thoại sinh linh, hôm nay thế mà xuất hiện."

"Ta hiểu được, nàng, nàng liền là Mộc Linh hoàng triều chỗ dựa! Ngày xưa Đông Hoang tùy tùng thần tông môn, đã từng ra tay đối phó Mộc Linh hoàng triều, kết quả một thiếu nữ tại kính thần tiết bên trên, đã thu phục được Thiên Mã, người kia chính là nàng!"

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ!

Liền ngay cả bầu trời bên trên ba vị Du Thần, giờ phút này đều là trong mắt nóng bỏng.

Thiên Mã!

Đây chính là thần thoại sinh vật a.

Bọn hắn tham lam vô cùng, nhất định phải được!

Mà Vân gia, Vân Thiên Sơn lập tức kích động.

"Tử Lăng cô nương!"

Hắn hô to, lão nhãn bên trong viết đầy xúc động.

Tử Lăng có thể là cùng Vân Khê cùng một chỗ, đều là Đông Hoang vị kia tồn tại dưới trướng!

Nàng đích thân đến, đây là vị nào tồn tại ý chỉ sao?

Nếu như là dạng này. . . Cái kia hết thảy, khả năng đều ổn.

Mà lại, Vân Khê sẽ trở về sao?

Hắn chờ mong vô cùng.

Tử Lăng nhanh nhẹn hạ xuống, nàng nói: "Vân tiền bối, Vân Khê tỷ tỷ các nàng tại đằng sau một chút, ta tới trước."

Vân Thiên Sơn mừng rỡ!

Vân Khê thật đến rồi!

Quá tốt rồi!

Mà nàng vừa dứt lời hạ xuống không lâu, ở phía sau trên bầu trời, từng đạo thanh âm liền đã vang lên:

"Đông Hoang thảo thần Lục Nhượng tới cũng, ai dám một trận chiến!"

"Lớn khư mông Đế Ngô Đại Đức ở đây, Chiến gia các cháu tới nhận lấy cái chết!"

. . .

Mọi người nhìn sang.

Chỉ thấy một đám thanh niên nam nữ, nhanh chóng chạy đến!

Bọn hắn nhìn qua có chút quái dị, có mang đàn dài thiếu nữ, có cầm trong tay cái chổi tăng nhân, có dẫn theo cần câu nam tử, còn có mang theo cẩu mập mạp. . .

"Không đúng, cái kia. . . Đó là Vân gia thiên kim Vân Khê?"

Lúc này, có người kinh hô, nhận ra trong đám người Vân Khê.

Lập tức, tất cả mọi người chú mục!

Vân Khê toàn thân áo trắng, sáng Nhược Vân ở giữa tháng, khí chất xuất trần vô song, đám kia quái dị thanh niên nam nữ, quay quanh tại bên người nàng.

"Cô gái này không có chết? !"

Chiến Viễn Bằng lập tức lấy làm kinh hãi, sầm mặt lại!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều!

Xem ra, năm đó Vân Khê mất tích, căn bản chính là Vân gia một cái âm mưu.

Vân gia hơn phân nửa là cùng Đông Hoang cái vị kia tồn tại, đã đạt thành âm mưu gì.

Cho nên, lúc này mới hại chết con của mình.

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm phẫn hận.

Mà Vân gia mọi người, nhưng đều là mừng như điên!

"Tiểu thư!"

"Tiểu thư không có chết, quá tốt rồi!"

"Thật là tiểu thư sao? Nàng còn sống!"

Tiếng kinh hô liên tục.

Trong nháy mắt, Vân Khê đã phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Khê Nha Đầu!"

"Khê Nhi!"

Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, giờ khắc này đều là vô cùng kích động, đi ra phía trước.

"Gia gia, cha!"

Vân Khê vui vẻ nói: "Ta trở về á!"

"Ngươi nha đầu này!"

Vân Ẩn Thần kích động đến mắt hổ bên trong lệ nóng doanh tròng, giờ phút này nhịn không được đem nữ nhi ôm vào trong ngực!

"Nha đầu ngốc, ngươi cuối cùng là trở về, cha còn tưởng rằng, ngươi lại cũng không về được. . ."

"Là cha không có bảo vệ tốt ngươi, cha có lỗi với ngươi, có lỗi với ngươi mẹ. . ."

Hắn run rẩy mở miệng!

Ba năm.

Ba năm qua, hắn từng bao nhiêu lần tưởng niệm nữ nhi, đối nữ nhi còn sót lại vật cũ rơi lệ.

Hắn vô số lần vang lên ta, thê tử rời đi thời điểm, dặn đi dặn lại, muốn để cho mình bảo vệ tốt Vân Khê, kết liễu hắn lại làm cho Vân Khê tan biến ở cái thế giới này. . .

Hắn thậm chí nghĩ tới tự sát!

Thê tử rời đi, nữ nhi cũng chết đi. . . Hắn sụp đổ qua vô số lần.

Nhưng hắn lại không thể chết, hắn là Chiến gia gia chủ, trên thân khiêng gia tộc hưng suy trách nhiệm.

Thân bất do kỷ!

Khi hắn biết được nữ nhi khi còn sống, hắn mới cảm giác mình, một lần nữa sống lại.

"Cha. . . Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Vân Khê cũng là áy náy mở miệng, thấy phụ thân rơi lệ, nàng cũng có chút đau lòng, nói: "Khê Nhi về sau nhất định không khiến người bận lòng."

Vân Ẩn Thần hít sâu một hơi, lau đi khóe mắt lệ nóng, giờ khắc này, hắn kiên quyết nói:

"Cha nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi!"

"Đứng ở đằng sau đi, cha tới cùng những người này đánh!"

Hắn nhìn về phía trên bầu trời Chiến Viễn Bằng, nói: "Tới một trận chiến!"

Giờ khắc này, hắn khí thôn sơn hà!

"Vân Ẩn Thần!"

Chiến Viễn Bằng cũng là trên mặt ẩn chứa tức giận, hắn vô cùng xác định, con của mình sở dĩ sẽ chết, cũng là bởi vì Vân gia cấu kết Đông Hoang tồn tại, hắn hận nói:

"Hôm nay, ta muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nói xong, hắn hướng phía Vân Ẩn Thần đánh tới!

Vân Ẩn Thần bước ra một bước, cùng Chiến Viễn Bằng kịch chiến!

Hai bên trong nháy mắt đại chiến mười mấy cái hiệp!

"Ngươi. . . Ngươi lại có đột phá dấu hiệu?"

Chiến Viễn Bằng giật mình, hắn cùng Vân Ẩn Thần cùng là gia chủ cấp nhân vật, đều đã là Thông Thần cảnh giới cường giả.

Thế nhưng, hiện tại hắn lại cảm giác được, Vân Ẩn Thần sắp phá vỡ mà vào thứ thần cảnh giới. . .

"Đúng vậy, ta tâm ma đã phá, lần này Đồ ngươi!"

Vân Ẩn Thần hét lớn!

Nhìn thấy Vân Khê, khiến cho hắn nhiều năm như vậy tới khúc mắc, triệt để mở ra.

Tu luyện trọng yếu nhất, vốn là tâm cảnh.

"Đột phá? Ta sẽ không để cho ngươi có cơ hội!"

Chiến Viễn Bằng lại là hét lớn, trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một khỏa ngân châm, đột nhiên bắn về phía Vân Ẩn Thần!

Hắn vận dụng một kiện thần linh pháp khí!

Vân Ẩn Thần biến sắc, hắn thần linh pháp khí đã tại mới vừa đại chiến bên trong tiêu hao hết.

Ngân châm đập vào mặt mà tới.

Hắn gần như tránh cũng không thể tránh.

Nhưng, vào thời khắc này, phía dưới Tử Lăng, lại bút vẽ nhẹ nhàng vung lên.

Vân Ẩn Thần trực tiếp biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vân Ẩn Thần đã xuất hiện tại khác một vùng không gian.

Cùng mới vừa giống như đúc!

"Thật quỷ dị thủ đoạn!"

"Cô gái này yêu tà!"

"Trước hết giết nàng a!"

Rất nhiều người ngưng trọng mở miệng!

Bọn hắn thậm chí vô pháp bắt được Tử Lăng là thế nào chuyển đổi không gian, này loại thuật Thái Thần diệu.

Nếu như không trước cầm xuống Tử Lăng, như vậy bọn hắn khả năng một người đều giết không chết!

"Ha ha, cái tuổi này, liền có thể trở thành đỉnh phong thứ thần, chỉ kém một chút, liền có thể trở thành Du Thần, hoàn toàn chính xác rất mạnh. . . Đáng tiếc, hôm nay, ngươi cũng chỉ có thể bị bóp chết!"

Mà lúc này đây, Chiến Bạch cũng nhìn chằm chằm Tử Lăng, lạnh băng mở miệng.

Thế nhân nghe vậy, càng tất cả giật mình!

Đỉnh phong thứ thần? !

Ý vị này, thiếu nữ này, chỉ kém nhất tuyến, liền có thể trở thành Du Thần?

"Làm sao có thể, nhìn qua, nàng bất quá mười tám mười chín tuổi dáng vẻ. . ."

"Cái tuổi này thứ thần? Cũng quá yêu nghiệt đi!"

"Thiên tài như thế, nhất định phải bóp chết, bằng không trưởng thành, toàn bộ Đại Khư giới đều vô địch!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng!

Chiến Bạch cầm trong tay đại kích, hướng phía Tử Lăng đánh tới!

Nhưng mà, giờ phút này Tử Lăng lại là lắc đầu, nói:

"Ngươi quá yếu."

Sau đó, nàng bút vẽ vung lên, trong sân vô số đạo thì, theo nàng bút vẽ vặn vẹo, biến hóa, thậm chí thời không đều tại càng dễ.

Thiên Vũ phía dưới, trong chớp mắt này, phảng phất tiến nhập khác một phương thế giới bên trong!

Tam đại Du Thần giờ phút này đều hoàn toàn biến sắc!

"Làm sao có thể, ngươi thời không chi thuật, lại có thể ảnh hưởng đến thần? !"

Huyền Âm Du Thần sắc mặt đại biến!

"Cô gái này, thật chỉ là thứ thần sao? Nàng đối đạo lý giải. . . Ta vì sao cảm giác tại chúng ta phía trên?"

Lục Dương Du Thần có chút kinh ngạc!

"Không cần quản nhiều như vậy, tranh thủ thời gian giết nàng, cô gái này yêu tà!"

Chiến Bạch gầm thét, hắn cũng cảm thấy một tia áp lực.

Lập tức, tam đại Du Thần đều là ra tay rồi!

Nhưng Tử Lăng lại rất bình tĩnh, nàng quay đầu nhìn về phía rất nhiều sư huynh đệ các loại, nói:

"Ngô. . . Đại gia người nào nghĩ thử một chút cùng thần linh chiến đấu sao? Hẳn là hết sức kích thích!"

Nghe vậy, một đám sư huynh đệ lập tức hưng phấn.

"Ta tới!"

Long Tử Hiên bước ra một bước, đã bước vào này mảnh bị Tử Lăng ảnh hưởng thời không bên trong.

Hắn một quyền hướng phía Chiến Bạch đánh tới!

"A ngươi lại đoạt chạy, mẹ nó, ta cũng muốn tới tìm kích thích a!"

Lục Nhượng cũng là gấp, vội vàng xông đi vào.

Ngô Đại Đức thì là còn không có phản ứng lại, liền đã bị bên cạnh hắn Đại Hắc Cẩu một ngụm điêu lên, ném vào!

Mà thấy cảnh này, tất cả mọi người là có chút không rõ.

Này cái gì tiết tấu a. . .

Đây chính là Du Thần a!

Đám người này cầm thần linh tới tìm kích thích? Có phải điên rồi hay không? ?.