Chương 472: Chiến thần linh

Chương 472: Chiến thần linh

Long Tử Hiên, Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức, đã tiến nhập một khu vực như vậy bên trong.

"Làm thật muốn chết, coi chúng ta là thành cái gì rồi? !"

Huyền Âm Du Thần nổi giận.

"Không giết sạch bầy kiến cỏ này, chúng ta uy danh không còn."

Lục Dương Du Thần hỏa khí cực lớn!

Giết

Chiến Bạch càng là quả quyết, đột nhiên một kích, hướng phía Long Tử Hiên đâm tới!

Chiến đấu bắt đầu.

Bọn hắn đều mười phần khinh thường, cảm thấy trước mắt bất quá là ba cái sâu kiến thôi, mặc dù thời không nhận lấy trình độ nào đó vặn vẹo, thế nhưng bọn hắn thực lực còn tại!

Chiến Bạch kinh khủng đại kích đâm ra!

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác được, phảng phất có một loại nào đó bí lực đang lưu chuyển, thế mà suy yếu hắn này một kích lực lượng!

Thậm chí, chỉ còn lại có thông thần nhất trọng thiên tả hữu thực lực?

Hắn giật mình, cái kia váy tím thiếu nữ đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt?

Liền thần linh công kích sao có thể ảnh hưởng, suy yếu biên độ lớn như vậy?

Hắn nghi hoặc thời điểm, Long Tử Hiên đã một vòng oanh tới!

Đi qua trong khoảng thời gian này tại trong tiểu viện tu hành, bây giờ Long Tử Hiên ở vào Luyện Thần nhị trọng thiên, một quyền này dốc hết toàn lực, mới khó khăn lắm ngăn trở này một kích, mà lại, tự mình ngã lui mấy trăm bước!

Một bên khác, Ngô Đại Đức thì là bị Huyền Âm Du Thần một hồi Huyền Âm cương phong cuốn lên, cái kia gió như như vòi rồng, tựa như cương đao, bị suy yếu về sau, vẫn như cũ có khả năng chém giết Luyện Thần cảnh giới cường giả.

Ngô Đại Đức lại là ngồi ở vòi rồng đỉnh chóp, hắn oa oa kêu to!

"Ta thao, cái mông của ta, ta thao. . . A ta quá đau, chó chết, ta muốn ăn thịt chó, uống máu chó, gặm dái chó. . . Không đối ta mẹ nó mới không gặm, chó chết!"

Hắn hùng hùng hổ hổ!

Lục Nhượng cùng Lục Dương Du Thần, thì là đã bao phủ tại một mảnh hải dương màu xanh lục bên trong!

Lục Dương Du Thần vô tận linh lực màu xanh lục, theo Lục Nhượng đỉnh đầu bao phủ mà xuống.

Lục Nhượng lập tức nổi giận, hắn bưng chính mình cái kia bồn thảo, nghênh đón mà lên!

"So lục? Ta lục đến ngươi hốt hoảng!"

Hắn hét lớn, phô thiên cái địa phiến lá, lập tức phóng lên tận trời, cơ hồ muốn trảm phá thương khung, chui vào cái kia vô tận linh lực màu xanh lục trong hải dương, thế mà tại tham lam thôn phệ Lục Dương Du Thần linh lực!

"Ha ha, ta thảo liền phân gà đều nuốt qua, ngươi lực lượng này liền phân gà cũng không bằng!"

Lục Nhượng mừng rỡ, lập tức một lần nữa lục tới!

Lục Dương Du Thần lập tức tái mặt, mẹ nó, đây là cái gì yêu thảo a!

Mấu chốt là, thực lực của hắn không phát huy ra được, bị suy yếu, quá khó tiếp thu rồi!

"Ta giết chết ngươi!"

Đỉnh đầu hắn lục quang, dốc hết toàn lực ra tay!

Ba người đã tại chiến đấu, mà còn lại một đám sư huynh đệ, lại là bóp cổ tay thở dài!

"Ba tên này mỗi lần đều đoạt chạy!"

Độc Cô Ngọc Thanh không cam lòng!

"Quá mức quá mức, rõ ràng nên chúng ta đi, như thế kích thích!"

Lâm Cửu Chính cũng là mắng.

Mà nghe nói như thế ngữ, Vân gia tất cả mọi người là vẻ mặt một hồi phức tạp.

Này người nào a, tranh nhau chen lấn cầm thần linh tìm kích thích? Chưa thấy qua như thế càn rỡ!

"Đại gia không nên gấp gáp, chưa hẳn cần Du Thần, Luyện Thần cảnh, Thông Thần cảnh, thậm chí thứ thần cảnh cường giả, cũng là không tệ đá mài đao."

Lúc này, Nam Phong thì là mở miệng.

Nàng đã lấy ra tiêu vĩ cầm, lạnh nhạt nhìn về phía phía trước!

Mười vạn liên quân!

Trong đó, Đại Khư giới cấp cao nhất cao thủ, cơ hồ đều tới!

"Nói đúng, này một đợt ta tới trước!"

Độc Cô Ngọc Thanh rống to, lập tức giết đi qua.

"Thầy ta từ bi, siêu độ bầy địch!"

Thanh Trần nhanh nhẹn chấp chưởng cái chổi, xuất hiện tại phía trên đại quân.

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, Giang Ly sư huynh có muốn không làm người!"

Lâm Cửu Chính cũng là lao đến, một bên chạy một bên nhắc nhở Độc Cô Ngọc Thanh đám người.

Bọn hắn vồ giết về phía mười vạn liên quân!

"Đáng giận, lại dám công nhiên nói chúng ta là đá mài đao, chém bầy kiến cỏ này!"

Giết

"Giết chết hắn!"

Tất cả cao thủ đều là nổi giận.

Bọn hắn tại Đại Khư giới, cũng đều nhận kính ngưỡng, tôn sùng cao thủ, bây giờ lại bị người nói đá mài đao, đều cảm nhận được lớn lao vũ nhục!

Trên bầu trời, còn có tới mười một tôn thứ thần cấp cường giả, giờ phút này xuất thủ trước.

Thứ thần, chính là gần với thần linh cảnh giới.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh các loại, tại trong tiểu viện tu hành trong khoảng thời gian này, tiến cảnh mặc dù nhanh chóng, nhưng phổ biến đều còn tại Luyện Thần cảnh!

Này chút thứ thần cấp cường giả, cao hơn hai người bọn họ đại cảnh giới!

Mười một tôn thứ thần ra tay, cơ hồ muốn đem phiến đại địa này đều đánh chìm!

"A? Sư đệ bọn hắn gặp nguy hiểm!"

Tử Lăng giờ phút này lại là chú ý tới tình huống bên này, lạnh nhạt vung lên bút vẽ!

Nhất thời, đám kia thứ thần, cũng đều hứng chịu tới khác biệt cấp độ áp chế!

Tử Lăng. . . Chưởng khống toàn trường!

"Thiếu nữ này sao sẽ mạnh như vậy?"

"Áp chế ba cái Du Thần, còn có dư lực đối phó chúng ta, thảo, đây là thứ thần sao?"

"Yêu nghiệt! Mặc kệ, trước hết giết trong tay này chút sâu kiến!"

Một đám thứ thần cường giả đều là gầm thét, lúc này dồn dập ra tay!

Độc Cô Ngọc Thanh đám người nhất thời cùng bọn hắn chiến tại cùng một chỗ!

Nam Phong tay trắng xẹt qua dây đàn, Đế Tôn Phá Trận Khúc vang lên, cao vút chiến âm như Trường giang cuồn cuộn.

Độc Cô Ngọc Thanh thư pháp nhất bút nhất hoạ, thần hình gồm nhiều mặt, hắn đang diễn hóa theo mẫu chữ khắc đến trường tới đầu bút lông.

"Kín không kẽ hở, gặp gì biết nấy!"

Thanh Trần trong tay cái chổi những nơi đi qua, tựa như một tấm mật lưới, bao phủ hết thảy, ngày ngày bắt con kiến, đuổi con nhện, hắn sức quan sát cùng tốc độ tay đều nhanh tới được đỉnh phong.

"Định thân, giảm tốc độ, mê muội, đánh bay. . . Chết cho ta, chém giết!"

Lâm Cửu Chính thì là ném ra đủ loại bùa chú, một bên trong miệng nói lẩm bẩm, hắn đối diện lão thứ thần, lập tức là từng đợt choáng váng, cảm giác mình bị dìm ngập!

"Tới tới tới, cứ việc công ta, ta tuyệt không hoàn thủ!"

Giang Ly thì là rất thản nhiên, Hắc Bạch cờ đường đan xen, tất cả đều là phòng ngự, cái kia lão thứ thần thế mà đều cơ hồ công không tiến vào!

Hắn công thủ chi đạo, tại thủ một chữ này bên trên, đã sơ kiến hiệu quả!

Tâm Ninh đi khắp tại vô số công kích ở giữa, nàng nhu thuận tới cực điểm, tựa như là tại học đường bên trong học sinh, thuận miệng đọc thơ, xuất khẩu thành thơ.

Cung Nhã cùng ở sau lưng nàng, linh lực tụ thành một cây sắt muỗng, điên muỗng thủ pháp đa dạng, nàng phảng phất tại xào rau. . .

Giết

Một bên khác, Mộc Uyển Thanh chủ động ra tay, dẫn đầu Mộc Linh hoàng triều người, thẳng hướng những người khác!

"Diệt đám súc sinh này!"

Vân Thiên Sơn cũng là gầm thét!

Đại chiến bạo phát.

Mới vừa một trận chiến, Vân gia theo cao cấp chiến lực, đến cùng tầng, số lượng toàn bộ thế yếu!

Chiến cuộc không nữa thiên về một bên, hai bên chiến đến quyết liệt.

Thậm chí, Vân gia thứ thần, giờ phút này được giải phóng, cơ hồ chúa tể chiến cuộc, mười vạn quân địch, đối mặt Vân gia cùng Mộc Linh hoàng triều nhân mã, thế mà tại tan tác!

"Vân Ẩn Thần, ta diệt ngươi!"

Chiến Viễn Bằng rống giận đánh tới, lần nữa cùng Vân Ẩn Thần chiến tại cùng một chỗ.

Cuối cùng, Vân Ẩn Thần khí thế toàn diện bùng nổ, tại đại chiến bên trong thăng hoa, bước vào Thông Thần cảnh giới.

Chiến Viễn Bằng sắc mặt đại biến, giờ khắc này, hắn có chút hoảng rồi, vội vàng hô to:

"Thượng Thần cứu ta!"

Thế nhưng, hắn ánh mắt chiếu tới, đã thấy Chiến Bạch Du Thần, giờ phút này đã bị Long Tử Hiên quấy chết, hai bên đang ở quyết liệt chiến đấu, căn bản là không có cách phân tâm!

"Tiên sư nó, này chút đồ nhà quê, đều là chút gì yêu nghiệt a! ?"

Hắn không khỏi run rẩy, mặc dù Chiến Bạch thực lực bị suy yếu, thế nhưng toàn thể bên trên, còn tại Thông Thần cảnh giới trở lên a, mấy cái kia trong thôn tới đồ nhà quê, vẻn vẹn Luyện Thần cảnh giới, liền có thể chiến cái khó bỏ khó phân?

Mà lại, hắn phát hiện trong chiến đấu, những cái kia trong thôn tới, thực lực thế mà đang thay đổi mạnh!

Đây là thật đặc biệt dùng Du Thần vì đá mài đao?

Thật tìm kích thích tới?

Muốn hay không ác như vậy a!

Tại hắn nghĩ tới những thứ này thời điểm, Vân Ẩn Thần đã một quyền đánh tới!

Không

Chiến Viễn Bằng một tiếng kêu thảm, trực tiếp lồng ngực đều bị đánh chợt nổ tung, từ không trung rơi xuống phía dưới!

"Các vị thần linh, cứu mạng!"

"Chúng ta còn có át chủ bài sao?"

"Đối phương làm sao biến thái như vậy!"

Liên quân bên trong, vô số người hô to, giờ phút này đều là có chút tuyệt vọng!

Bọn hắn nhìn về phía cái kia ba vị Du Thần.

Thế nhưng giờ phút này ba vị Du Thần. . .

Tâm tính cũng mẹ nó có chút sập!

"Ta ngất chết ngươi!"

Chiến Bạch đã chiến điên rồi, đại kích cuồng loạn, hận không thể lập tức đem Long Tử Hiên chém giết.

Thế nhưng, Long Tử Hiên thế mà càng đánh càng mạnh, giờ phút này đã đột phá đến Luyện Thần bát trọng thiên!

"Mập mạp chết bầm, ta không làm nát ngươi cái mông, ta mẹ nó không phải thần!"

Huyền Âm Thượng Thần tức miệng mắng to, mập mạp chết bầm này cái mông quá khó giải, hắn điên cuồng công kích, kết quả càng ngày càng kháng đánh!

Hiện tại, cái kia mập mạp lại dám chủ động tiến công, nắm cái mông đỗi trên mặt hắn đều nhanh!

Thảo, nhịn không được!

"Đặc biệt, như thế cái gì quỷ thảo, so ta còn có thể lục. . ."

Lục Dương Du Thần cũng là tâm đều nổ, cái kia thảo quá yêu nghiệt, hắn vô số công kích, đạo tắc đều bị hấp thu, xanh biếc, khiến cho hắn đều hốt hoảng!

Mấu chốt là những người này thực lực càng đánh càng mạnh!

Làm Ngô Đại Đức lại một lần nữa hơi kém đặt mông đỗi đến Huyền Âm Du Thần trên mặt về sau, Huyền Âm rốt cuộc nhịn không được, hắn giận dữ hét:

"Mập mạp chết bầm, ngươi thành công chọc giận bản thần, lão tử không lưu tay, tuyệt diệt ngươi!"

Hắn lập tức lấy ra một khối ngọc phù, đột nhiên bóp nát.

Thần quang đại trán!

Trong chốc lát, này mảnh bị dị hoá không gian, thế mà nửa thoát ly Tử Lăng chưởng khống!

Tê

Huyền Âm Du Thần lại là đột nhiên hít một hơi hơi lạnh, hắn quả ngọc phù này có thể là Chân Thần ban thưởng, lẽ ra nên xông mở hết thảy giam cầm mới là.

Nhưng bây giờ, thế mà chẳng qua là nửa thoát ly cái kia váy tím thiếu nữ suy yếu?

Hắn có thể cảm nhận được, quả ngọc phù này giải khai cô gái kia lực lượng, thế nhưng xông không ra nàng đạo tắc!

Ý vị này, nàng lĩnh ngộ Đại Đạo, còn thắng qua Chân Thần? Chẳng qua là cảnh giới không bằng, cho nên mới bị xông mở một nửa!

Quá yêu nghiệt đi! ?

"Nhanh, thừa dịp hiện tại, chúng ta có thể phát huy ra đỉnh phong thứ thần cấp lực lượng!"

Hắn hô to!

Chiến Bạch Du Thần cùng Lục Dương Du Thần, cũng đều là lập tức hét lớn.

"Ra tay!"

Giết

Tu vi của bọn hắn, đột nhiên theo Thông Thần cảnh giới tăng lên, về tới thứ thần cảnh giới, bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

Oanh sát hướng Long Tử Hiên ba người!

Một bên khác, mười một vị thứ thần cấp cường giả, trăm vị Thông Thần cấp cao thủ, giờ phút này cũng là công kích đầy trời hạ xuống, muốn tuyệt sát Nam Phong, Giang Ly chờ!

. . ..