Chương 473: Toàn đột phá

Chương 473: Toàn đột phá

Công kích đầy trời!

Toàn bộ Thiên Vũ, đều là bị khủng bố linh lực hải dương bao phủ.

Tựa như phải diệt thế, hư không đều có chút bóp méo, đại địa càng là loáng thoáng đang run rẩy.

Vô cùng đáng sợ!

Giờ phút này, coi như là một vị Du Thần ở đây, đều không thể chống cự!

Bởi vì, giờ phút này mặc dù không ai có khả năng đơn độc bộc phát ra Du Thần cấp lực lượng, nhưng là một đám thứ thần đỉnh phong, Thông Thần cấp các cao thủ đồng thời ra tay, quá mức khủng bố.

Trong đó ba vị, vẫn là đã đến chứng Du Thần đạo quả, thực lực không gì sánh kịp.

Nhưng, đứng trước tất cả những thứ này, Lý Phàm một đám đệ tử, lại đều không sợ hãi chút nào!

"Chân Long thì sợ gì mưa gió, tới!"

Long Tử Hiên Long Huyết sôi trào, khắp toàn thân từ trên xuống dưới Long Hồn bùng nổ, hắn đang diễn luyện đọ sức Long quyết, nghênh đón cái kia vô thượng lực lượng!

Hắn một chiêu, mỗi một thức đều tại cực hạn diễn hóa, vật lộn sóng gió, Long Khiếu thao thiên!

Cuối cùng, hắn hét dài một tiếng!

Khí thế bạo phát.

Mượn ngoại lực ma luyện bản thân, hắn bước vào Thông Thần cảnh giới bên trong!

Khí thế lăng lệ Đế Tôn Phá Trận Khúc, đột nhiên biến hóa, trở nên xuất trần vô thượng, phảng phất không thuộc về này phương không gian, đánh về phía Nam Phong đạo tắc, đều bị phân giải, bị trừ khử.

Một khúc thông thần!

". . . Ta thao đau quá. . . Dưới mông, trấn áp thế gian vạn địch!"

Ngô Đại Đức kêu to, dùng mông thông thần.

Lục Nhượng xanh lá mạ ánh sáng đầy trời, chiếu rọi tại mỗi một địch nhân đỉnh đầu, nhường mỗi người vẻ mặt nhìn lại đều là xanh biếc, tràng diện mười phần hùng vĩ. . . Thảo đạo thông thần!

"Lập căn nguyên tại phá nham bên trong, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió!"

Tâm Ninh nhìn qua vô cùng nhu thuận, còn tại niệm tụng Lý Phàm giao qua thơ ca, một mực tại học tập, nàng đối thơ ca cảm xúc càng ngày càng khắc sâu, đã có thể thuần thục vận dụng khác biệt thơ ca ý tưởng, tới đối phó đại địch!

Giờ phút này công kích của địch nhân linh lực như nước thủy triều, nhưng căn bản không thể chạm đến nàng.

Thơ đạo thông thần!

"Nhất kiếm trảm hết thảy!"

Độc Cô Ngọc Thanh cầm trong tay bút lông, viết Huyền bí tháp bia, ngân câu thiết họa như Phá Thiên.

"Con kiến lại không có thể đột phá ta cái chổi, các ngươi gì có thể vậy!"

Giang Ly cái chổi khiêu vũ, tâm như băng thanh!

Tối vi khoan thai thì là Giang Ly, dưới chân hắn muôn vàn cờ đường, hợp thành không có gì sánh kịp phòng thủ đại trận, những công kích kia mảy may không thể vào bên trong, hắn thế mà bưng lên một ly trà, bắt đầu nhấp!

Liền Cung Nhã, trong tay thế mà đều diễn hóa xuất một cây sắt muỗng!

Nàng tựa như tại điên muỗng, đem những cái kia đánh tới linh lực đảo xào, sau đó phụng dưỡng tự thân, bước vào Thông Thần cảnh giới!

. . .

Giờ khắc này, tại đầy trời dưới sự công kích, đến từ sơn thôn nhỏ tất cả mọi người, toàn đột phá!

Cùng nhau bước vào Thông Thần cảnh giới bên trong!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là đã trợn tròn mắt!

"Cái này. . . Ta sao có mắt hoa sao? Nhiều người như vậy, cùng một chỗ đột phá? !"

"Không thể tưởng tượng nổi, thế mà thật, thật dùng Du Thần, thứ thần vì đá mài đao, nâng lên tự thân. . ."

"Đám người này thật là đáng sợ, đến tột cùng là lai lịch gì? Mẹ nhà hắn, cầm thần linh tìm kích thích, còn như thế mãnh liệt!"

Trên mặt mỗi người đều run sợ vô cùng!

Đám người tuổi trẻ này, rõ ràng cũng chỉ là Luyện Thần cảnh giới a, đối mặt lượng lớn công kích, lại một cái bất tử, ngược lại toàn đột phá.

Cần biết, trong đó ba vị Du Thần, mặc dù thực lực vẫn là nhận nhất định áp chế, nhưng đỉnh phong thứ thần cấp lực lượng, tăng thêm bọn hắn Du Thần cảnh giới Đại Đạo lĩnh ngộ, diệt sát bình thường thứ thần như chơi.

Bây giờ lại cảm giác. . . Đám này trong thôn tới, mới là tới chơi!

"Tại sao ta cảm giác này là một đám kẻ tái phạm? !"

"Quá mẹ nó thuần thục, chỉ bằng này loại cùng một chỗ đột phá ăn ý, liền biết không phải lần đầu tiên!"

"Trách không được, trách không được đám này cháu trai muốn cướp, ngươi xem một chút, dùng Du Thần vì đá mài đao ba cái kia, đột phá phải càng nhiều hơn một chút, đều thông thần tam trọng thiên!"

"Này mẹ nó là người sao?"

Rất nhiều tâm thần người phức tạp, mong muốn thổ huyết!

Đám này trong thôn tới thanh niên nam nữ, thực sự quá biến thái!

Vân gia mọi người, giờ phút này cũng là mừng rỡ không thôi.

"Quá mạnh, chúng ta Vân gia được cứu rồi!"

"Tiểu thư trở về, vì ta nhóm Vân gia mang đến bực này lớn viện binh, chúng ta Vân gia không việc gì!"

"Vân Khê tiểu thư cũng là có đại bối cảnh người a, không không thôi!"

Mọi người dồn dập mở miệng, giờ phút này đều là tâm tình lớn sướng, mới vừa tuyệt vọng tất cả đều quét sạch sành sanh.

"Bọn hắn. . . Thế mà như thế mạnh? !"

Vân Ẩn Thần gương mặt chấn kinh, những người tuổi trẻ này, tại đây loại liền thần linh đều muốn tuyệt vọng tình thế nguy hiểm phía dưới, lại có thể nghịch thế đột phá!

Mà lại, chẳng qua là đột phá đến Thông Thần cảnh giới mà thôi, loại kia khí thế khủng bố gợn sóng, vang lên theo Đại Đạo luân âm, lại làm cho thứ thần cảnh giới hắn đều một hồi tim đập nhanh.

"Tốt, tốt!"

Vân Thiên Sơn cũng là cao hứng hô to, hắn vô cùng rõ ràng, nhiều cường giả như vậy đến, khẳng định là Vân Khê sau lưng vị kia tồn tại ý chỉ!

Không quan trọng Chiến gia, không quan trọng mấy cái Du Thần, cái kia đám nhân vật dĩ nhiên sẽ không đặt tại trong mắt, tùy tiện phái vài người đến, liền là đủ!

"Lý tiền bối đệ tử, quả nhiên đều thiên tư vô cùng, thiên thể, thần thể. . . Căn bản không đủ để hình tha cho bọn họ thể chất chi một phần vạn!"

Mộc Uyển Thanh đôi mắt đẹp phức tạp, thần thể? Cùng Lý tiền bối các đệ tử so sánh, thực sự quá yếu.

"Đây là cái gì yêu nghiệt?"

Huyền Âm Du Thần thấy cảnh này, trực tiếp trợn mắt hốc mồm!

"Xong. . . Còn mẹ nó càng tái rồi? ?"

Lục Dương Du Thần mặt đều tái rồi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Nhượng cái kia bồn thảo!

"Thế mà đột phá. . . Này loại đột phá, làm cho người kinh hãi!"

Du Thần Chiến Bạch cũng là vô cùng ngưng trọng, hắn dự cảm đến, mấy người kia thật mạnh đến quá mức!

Tuyệt không thể lưu lại, bằng không lại trưởng thành tiếp, Đại Khư giới chỉ sợ muốn vô địch.

"Toàn lực bóp chết!"

Hắn hô to!

Nhưng mà, vào thời khắc này, cái viên kia Chân Thần ngọc phù bùng nổ năng lượng đã dần dần trừ khử, Tử Lăng bút vẽ không ngừng vung lên, một lần nữa chưởng khống chiến cuộc!

Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên, Nam Phong đám người, giờ phút này càng là toàn lực ra tay!

Bước vào Thông Thần cảnh giới bên trong, bọn hắn tu vi đơn giản tựa như hình học tăng trưởng!

Kiếm quang chấn không, cái chổi che trời, thơ toả hào quang. . . Hai bên bắt đầu đại chiến!

Lần này, Độc Cô Ngọc Thanh đám người càng đánh càng mạnh.

"Sau này hình không tàn binh không độc, trẻ sơ sinh không sầu âm thanh, Thương Hải không kinh sóng!"

Độc Cô Ngọc Thanh bút lạc thời điểm, Huyền bí tháp bia mỗi chữ mỗi câu, đều là sống, tựa như có thể trấn áp hết thảy, trong chốc lát, một tôn thứ thần nhất trọng thiên cường giả, thế mà bị hắn bức lui!

"Giết người trong  Vong Trần tuế nguyệt bên trong."

Nam Phong thấp giọng thì thào, cái kia chảy xiết tiếng đàn, đột nhiên mà biến, tựa như rửa sạch duyên hoa, nàng như đưa thân vào nhân gian Siêu Thoát Chi Cảnh.

Một vị thứ thần cấp cường giả, lại là hai lỗ tai nổ tung, hóa thành huyết đoàn, một đạo tiếng đàn một đạo lôi, khiến cho hắn chật vật đến cực điểm!

"Vì sao không đến công ta? Ai, không nên ép ta ra tay sao?"

Giang Ly thật dài thở dài, giờ phút này, một đám đại địch cơ hồ đều là tự lo không xong, không người đến công kích hắn.

Hắn bày xuống phòng thủ chi trận. . . Phòng thủ một cái tịch mịch a!

"Như thế, cũng đừng trách ta."

Hắn lúc này chuyển biến cờ trận, lần này, công sát đại trận đột nhiên mà ra.

Cờ đường bao phủ giữa sân vô số cường giả.

"Bành bành bành!"

Thông Thần cảnh giới kẻ địch, tại cuộc cờ của hắn đường phía dưới, tựa như là gà đất chó sành, dồn dập bị diệt, mà dù cho là thứ thần cảnh, giờ phút này đều cảm giác, hành động có chút gian nan!

"Đa tạ Giang Ly sư huynh, này một đợt, đến ta!"

Lúc này, Lâm Cửu Chính lại là bỗng nhiên mở miệng, hắn đứng lơ lửng trên không, trong tay vô số bùa chú, đã trải rộng vùng trời này các ngõ ngách!

Bùa chú ở giữa tạo thành một loại đại thế. . . Tuyệt diệt đại thế!

"Táng Cốt, bi ca lên!"

Hắn hét lớn!

Trong chốc lát, khí tức hủy diệt phô thiên cái địa, ầm ầm hạ xuống, vùng trời này bên trong tựa như là phát sinh không thể chống cự thiên băng địa liệt!

"Đây là thiên tai sao? !"

"Làm sao có thể, hắn, bùa chú của hắn tại mô phỏng giữa thiên địa đại tai nạn?"

Mọi người kinh hô!

Loại lực lượng này thật là đáng sợ, phương thiên địa này nguyên bản không có bất luận cái gì địa thế, nhưng bây giờ bùa chú lại suy diễn ra tuyệt địa.

Lâm Cửu Chính trong mắt mừng rỡ không thôi, cái này là "Thiên chi phù" sơ bộ ứng dụng!

Thiên chi phù  có thể mô phỏng ra đủ loại tự nhiên thế, diễn hóa xuất đủ loại giữa thiên địa kinh khủng cảnh tượng, dẫn động nguồn gốc từ thiên địa bí lực. . . Có thể nói, nếu như tu hành đến cảnh giới đại thành, Lâm Cửu Chính cơ hồ liền là tự nhiên hóa thân, hắn liền là Thiên!

Giờ phút này, một đám thứ thần cấp cường giả, chật vật không thôi, ho ra đầy máu!

"Thiện tai thiện tai, thầy ta từ bi, tin ta sư giả, đến Bỉ Ngạn!"

Thanh Trần cũng là nắm chặt cơ hội, tiếng tụng kinh trận trận, cái chổi nhanh chóng vũ động!

Một đám cường giả, giờ phút này đều là cảm giác đầu đau muốn nứt, Thanh Trần nhường tinh thần của bọn hắn cơ hồ sụp đổ, rất nhiều người lại có loại nghĩ phải quỳ lạy cảm giác!

"Hắn. . . Hắn thế mà tại nếm thử độ hóa chúng ta? Cái này yêu tăng!"

Do thứ thần ôm đầu hô to!

Mà một bên khác, Tâm Ninh, Cung Nhã chờ cũng đang bay nhanh ra tay!

Giờ khắc này, thông thần diệt hết, thứ thần lâm vào tử cục bên trong, thậm chí, liền Huyền Âm ba người, đều cảm thấy một loại áp lực lớn lao!

"Đám người này quá yêu tà, không thể lại biện pháp dự phòng!"

Lục Dương Thượng Thần hô to, cắn răng nói:

"Nhất định phải thỉnh Chân Thần!"

Trên thực tế, mặc dù Ngô Đại Đức đám người đã toàn bộ đột phá, thế nhưng đơn độc đối chiến, bọn hắn vẫn như cũ không sợ.

Dù sao chênh lệch cảnh giới còn tại đó.

Thế nhưng, đối phương đám người này năng lực một cái so một cái đồ biến thái, độ hóa, khảy đàn Ma Âm, quỷ bí cờ trận. . . Đều là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy mạnh mẽ đạo pháp!

Mà lại, càng đánh càng mạnh, như thế chiến đấu tiếp, quỷ biết cuối cùng đám người này lại biến thành nhân vật gì?

"Ta đồng ý, hai vị đạo huynh không cần nhịn, ta đã hiểu, cái kia váy tím thiếu nữ mặc dù chỉ là một cái thứ thần, thế nhưng bằng nàng một cái, cũng có thể diệt chúng ta toàn bộ. . . Các ngươi hai vị sau lưng nếu có cường giả, vậy liền nhanh mau mời ra!"

Chiến Bạch càng là trầm giọng mở miệng!

Huyền Âm cũng là khẽ cắn răng!

Lập tức, Lục Dương Du Thần cùng Huyền Âm Du Thần, bỗng nhiên chung nhau tế ra một tấm chân dung!

Bọn hắn dùng thần huyết, thức tỉnh chân dung!

Gọi thần nghi thức!

Trong chốc lát, cái kia tượng thần không hiểu đốt cháy, toàn bộ không gian, tựa hồ cũng bị một loại nào đó bí lực quán xuyên.

Tựa như là xuất hiện một đầu đường hầm hư không, mà cái kia hư không cuối lối đi, tựa hồ ngồi xếp bằng một tôn chí cường thần linh, tản ra khí tức kinh khủng!

. . ..