Chương 474: Ta Ngô Đại Đức nhất kính thần

Chương 474: Ta Ngô Đại Đức nhất kính thần

Giờ phút này.

Đại Khư giới bên ngoài nơi nào đó, mỗ khối trôi nổi vũ trụ lớp bụi phủ phía trên.

Nơi này ngồi xếp bằng mấy tôn mạnh mẽ tồn tại.

Một người trong đó, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt thần quang lóe lên, lớp bụi phủ bốn phía hứa đa vũ trụ Trần đá sỏi, đều là lặng yên không một tiếng động bốc hơi!

Cái này người đương nhiên đó là Tầm Viễn chân thần!

Giờ phút này, tại trước người hắn, một loại nào đó bí lực xây dựng một cái thông đạo!

"Đại Khư giới cái kia hai khỏa tiểu tốt con, xảy ra chuyện."

Hắn mở miệng.

Nghe vậy, bên cạnh một người trung niên cũng mở mắt, nói:

"Chẳng lẽ là Thiên Ám Quỷ Chủ động thủ?"

Trung niên nhân này, chính là bọn hắn đám người này thủ lĩnh —— La Y Chân Thần!

Tầm Viễn chân thần lắc đầu, nói:

"Không biết. . . Ta phải đi xem một cái."

La Y Chân Thần suy tư một chút, gật gật đầu, nói:

"Thiên Ám Quỷ Chủ manh mối, ta đã báo cáo, nó xuất hiện, mang ý nghĩa nghi thức người tham dự đã đã tìm được, sân khấu cũng gấp cần dựng, Đại Khư giới. . . Không cho sơ thất."

"Ngươi đi đi!"

Tầm Viễn chân thần gật gật đầu, thân ảnh của hắn, bỗng nhiên bước vào đầu kia đường hầm hư không bên trong.

. . .

Đại Khư giới.

Chiến đến sôi trào!

Chiến gia liên quân các loại, giờ phút này cơ hồ đều là tuyệt vọng!

Tam đại Du Thần ra tay, đều công không được Vân gia sao?

Vân gia người sau lưng, quá mạnh đi?

"Chân Thần, thỉnh mau mau buông xuống!"

Lục Dương, Huyền Âm hai người hô to!

Mà Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức đám người nhìn xem đầu kia xây dựng ra lối đi, cũng là có chút ngưng trọng.

Trong đó. . . Có nhân vật hết sức mạnh mẽ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia cuối lối đi thân ảnh, bỗng nhiên dần dần tiếp cận, ngưng tụ!

Thân ảnh kia tản ra cường thịnh thần quang, một bước bước vào Đại Khư giới bên trong.

Lập tức, toàn bộ Vân gia chủ thành, thậm chí toàn bộ Vân Châu, đều là có cảm giác!

Thương sinh phủ phục run rẩy, rất nhiều quốc gia cung phụng Du Thần tượng nặn, giờ khắc này càng là trực tiếp băng liệt!

"Cái này. . . Đây là cái gì tồn tại? Sự xuất hiện của hắn, thế mà nhường Du Thần tượng nặn diệt. . ."

"Du Thần tính là gì, không thấu đáo đạo quả, đều là giun dế, mà cái này. . . Có thể là trong truyền thuyết Chân Thần!"

"Cái gì? Chân Thần? Tầng thứ này tồn tại, tất cả đều còn lại tại Thần Vực bên trong a. . ."

Thời gian vô số thế lực, giờ phút này nhấc lên sóng to gió lớn, đều đang chăm chú, đều đang run rẩy!

Một tôn Chân Thần, đủ trấn thế!

Du Thần, mặc dù cũng dính bên trên một cái "Thần" chữ, thế nhưng cũng không có thu hoạch được giữa thiên địa chính quả, cùng Chân Thần so sánh, đều không qua sâu kiến!

Thậm chí, làm Chân Thần xuất hiện thời điểm, khiên động Đại Đạo khí thế, sẽ bá đạo đập tan Du Thần tượng nặn!

Mà giờ khắc này.

Tại Đại Khư giới bên ngoài, một chỗ bí ẩn trong bóng tối, bỗng nhiên chậm rãi xuất hiện một cái tăng nhân.

Hắn một thân màu vàng áo cà sa, trên đầu giới luật Phật mơ hồ lóe Phật Quang.

Tăng nhân mỉm cười, nói:

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu."

"Hết thảy, đều tại ngã phật trong lòng bàn tay."

Thân ảnh của hắn, lập tức hướng Đại Khư giới mà đi!

. . .

Vân gia chủ thành.

Vô số liên quân, giờ phút này đều là run rẩy quỳ trên mặt đất!

Bọn hắn nhìn lên trên trời cái kia tôn Chân Thần, đều cực kỳ thành kính, cúng bái!

"Bái kiến Chân Thần!"

"Chân Thần vô thượng!"

Núi kêu biển gầm!

Vân gia người, giờ phút này sắc mặt đại biến!

Bọn hắn đều cảm thấy một loại không hiểu áp bách, tinh thần đều nhanh hỏng mất.

"Nguyên lai, nguyên lai sau lưng bọn họ, lại là Chân Thần!"

"Đánh như thế nào. . . Căn bản khó giải!"

Mọi người có chút tuyệt vọng!

Bởi vì, Chân Thần. . . Cái kia vượt ra khỏi cái thế giới này cực hạn!

Cấp số này cường giả, nghĩ muốn hủy diệt một cái Tinh Giới, đều sẽ không quá khó.

Đánh như thế nào?

"Bái kiến Tầm Viễn chân thần!"

Huyền Âm, Lục Dương hai vị Du Thần vội vàng hô to!

Tầm Viễn chân thần, xuất hiện tại nơi đây, vẻ mặt đạm mạc, tầm mắt quét qua toàn trường.

"Ừm? Không quan trọng một cái Tinh Giới mà thôi, lại có lĩnh ngộ bực này Đại Đạo tồn tại?"

Hắn cảm nhận được vùng trời này bên trong tồn tại một loại nào đó đại đạo pháp tắc, hơi kinh ngạc, tầm mắt lúc này rơi vào Tử Lăng trên thân!

Hắn ánh mắt lộ ra một vệt khen ngợi, nói:

"Rất tốt, cái tuổi này, có thể đến cảnh giới Hóa Thần, mà lại mạnh như thế, tại Thần Vực bên trong, cũng không nhiều thấy. . . Bực này người kế tục, đặt ở vùng thế giới nhỏ này, đáng tiếc."

"Ngươi, có nguyện bái ta làm thầy? Ta đem dẫn ngươi đạp vào thần đồ!"

Thế nhưng, Tử Lăng lại đạm nói:

"Không có hứng thú."

Tầm Viễn chân thần cười cười, nói:

"Ngươi có biết ta là ai?"

"Ngươi rõ ràng qua chân chính thần uy?"

"Ngươi có biết, ngươi vị trí phương thế giới này, bất quá là sâu kiến chỗ ở?"

Hắn rất đạm mạc đưa tay, muốn ma diệt Tử Lăng đạo tắc!

Lập tức, hắn dẫn dắt vô tận thiên địa đại đạo, buông xuống!

Thấy thế, Huyền Âm Du Thần chờ đều là trong mắt xúc động, Chân Thần ra tay, trên trời dưới đất nhất định vô địch!

Thế nhưng, tìm xa dẫn động Đại Đạo khí thế hạ xuống, Tử Lăng đạo tắc, thế mà chủ động hiển hiện ra, cái kia đạo tắc rườm rà vô cùng, dính đến thời gian thậm chí không gian, không có chút nào bị phá hủy!

Thấy thế, lập tức tất cả mọi người là giật mình.

Cái này. . . Tình huống như thế nào?

Hoàn toàn không phải mọi người trong tưởng tượng triệt để nghiền ép, trấn áp hết thảy a!

Tầm Viễn chân thần lập tức trong lòng hoảng hốt!

Mẹ nó, chính mình một đời Chân Thần, trước mặt nhiều người như vậy, tại một cái thứ thần trước mặt trang một đợt, sau đó, còn trang thất bại rồi?

Hắn hít sâu, cực lực giả bộ gió nhẹ mây bay, sau đó âm thầm thực hiện vô số linh lực.

Hắn lĩnh ngộ nói, không đủ để ma diệt Tử Lăng nói, cho nên, hắn dùng cảnh giới cao pháp lực tới ma diệt!

Cuối cùng, Tử Lăng những cái kia đường ngấn, vẫn là theo bên trong vùng không gian này biến mất.

Dù sao, Tử Lăng cảnh giới cùng Chân Thần so sánh, là chân chính hào rộng lạch trời, khó mà đối kháng!

Tử Lăng bỗng nhiên mỉm cười, nói:

"Chân Thần. . . Thật là lợi hại nha!"

Nghe lời này, Tầm Viễn chân thần trong lòng không khỏi một thẹn, lời này nghe quá chói tai!

Nói mát a!

"Ta đến từ vô thượng truyền thừa, đây là cơ hội của ngươi!"

Hắn trầm giọng mở miệng!

Không nguyện ý tuỳ tiện buông tha dạng này hạt giống tốt, quá khó gặp, tại Thần Vực bên trong đều là thiên tài!

Tử Lăng vẫn như cũ lắc đầu, nói:

"Chúng ta đều là người trong thôn, không quá thói quen đại địa phương, có lỗi với gào!"

Cự tuyệt.

"Lớn mật, ngươi lại dám làm trái Chân Thần!"

"Đem mình làm cái gì rồi?"

"Chân Thần, thỉnh chém giết!"

Huyền Âm Du Thần chờ đều là hô to!

Tầm Viễn chân thần trong lòng cũng là lạnh lẽo, "Ngươi cho rằng ta tại trưng cầu ý kiến của ngươi?"

"Hoặc là chết đi, hoặc là quỳ thần phục, cho ngươi mỹ lệ ngươi không muốn, vậy liền nên như sâu kiến diệt hết!"

Thanh âm hắn như hồng chung đại lữ vang lên, lập tức chấn động thương khung, đồng thời, tự thân vô thượng Chân Thần khí thế, bộc phát ra!

Mới vừa, thế nhân chỗ cảm nhận được, chẳng qua là hắn trong lúc vô tình bộc lộ vị cách.

Mà giờ khắc này, hắn chủ động phóng thích, lập tức, trấn áp một giới!

Trên bầu trời, ánh nắng ảm đạm, hư không rung động, đại địa đang run rẩy, sinh linh phủ phục câm như hến!

"Đây mới thật sự là Chân Thần oai sao?"

"Làm người run rẩy!"

"Thần. . . Không thể không có kính!"

Mười vạn liền quân đều là phủ phục tại bùn đất ở giữa, có cường giả càng là không chỗ ở dập đầu!

Từ trên xuống dưới nhà họ Vân, cũng có rất nhiều người không chịu nổi, tê liệt trên mặt đất!

Chân Thần oai. . . Khủng bố như vậy!

"Chân Thần. . . Uy vũ!"

"Nhục Thần Giả. . . Đều sẽ diệt!"

Huyền Âm Du Thần cùng Lục Dương Du Thần, trong mắt vô cùng thành kính cuồng nhiệt.

Liền Chiến Bạch, đều là quỳ xuống, cúi đầu, toàn thân đều là mồ hôi!

Thế nhưng, Tử Lăng, Nam Phong, Vân Khê đám người, giờ phút này nhưng như cũ còn đứng lấy!

Không nhúc nhích tí nào!

Thoáng như không có có nhận đến Chân Thần vị cách áp chế!

"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn. . . Bọn hắn vì sao không có quỳ xuống?"

"Chẳng lẽ nói, trên người bọn họ có Chân Thần bảo vật bảo hộ?"

Rất nhiều người giật mình!

Tầm Viễn chân thần càng là tầm mắt chìm xuống!

Hắn cảm giác được không được bình thường.

Những người này, chẳng lẽ chẳng qua là binh sĩ? Tại bọn hắn sau lưng. . . Có không yếu hơn mình tồn tại?

Hắn lòng sinh sát ý, chậm rãi đưa tay, chuẩn bị động thủ!

"Chậm đã!"

Lúc này, Vân Ẩn Thần bỗng nhiên mở miệng!

Hắn sắc mặt tái nhợt, trên trán đều là mồ hôi, giờ phút này lại từng bước một đi ra, nhìn chằm chằm Tầm Viễn chân thần, trầm giọng nói:

"Thần Vực có luật, phàm người trong Thần Vực, không được can thiệp hạ giới sự tình!"

"Các hạ nếu xuất thân thế lực lớn, sao có thể như thế không để ý? Chẳng lẽ không đem Thần Vực ngũ trọng thiên để vào mắt sao? !"

Hắn nói lời kinh người, rất nhiều người nhưng đều là mờ mịt, hoàn toàn không biết được hắn đang nói cái gì.

Thậm chí, liền Vân gia người đều bao la mờ mịt.

Tầm Viễn chân thần lại là trong lòng đột nhiên nhảy một cái, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Ẩn Thần.

"Ngươi, là người trong Thần Vực? !"

Thần Vực xác thực có đầu này thần luật, ước thúc Thần Vực cường giả, mà "Ngũ trọng thiên" chính là Thần Vực chí cao vô thượng ba mươi ba tầng trời chi  — — ---- Tư Thần Thiên!

Tư Thần Thiên quản thúc Thần Vực các phương, phàm xúc phạm thần luật người, đều sẽ bị truy nã, làm thần hình!

. . . Chỉ có người trong Thần Vực, mới có thể biết được này chút!

Chẳng lẽ, này nho nhỏ Đại Khư giới, thế mà còn có Thần Vực theo hầu?

Vân Ẩn Thần nghe vậy, lại là đáy mắt lóe lên một vệt sầu não, hắn lắc đầu, đối năm đó sự tình, không muốn nhắc lại, nói:

"Sớm đã cũng không phải là người trong Thần Vực, ta chỉ là muốn nhắc nhở các hạ, hiện tại rời đi, còn không muộn."

"Ngươi tại Tinh Giới lưu lại quá lâu, sẽ đối với Tinh Giới tạo thành lớn ảnh hưởng, đến lúc đó Tư Thần Thiên bên trên có chỗ truy xét, các hạ tất có đại họa!"

"Đây là lời khuyên, vì các hạ, cũng vì giới này thương sinh!"

Vân Thiên Sơn theo Đông Hoang sau khi trở về, chưa từng nói cho Vân Ẩn Thần quá nhiều chi tiết, nhưng giờ phút này Vân Ẩn Thần đã cảm thấy được, sau lưng Vân Khê, khả năng có một tôn không kém gì Chân Thần tồn tại.

Thế nhưng. . . Một khi phát sinh Chân Thần cấp độ chiến đấu. . . Toàn bộ Đại Khư giới đều xong!

Vân gia chính là này một giới thủ hộ gia tộc, hắn không muốn thấy sinh linh đồ thán!

Nếu như có thể nhường Tầm Viễn chân thần thối lui, đó là tốt nhất.

Mà lại, chính là bởi vì đoán được Vân Khê sau lưng có Chân Thần, hắn mới dám như thế đàm phán, thậm chí có thể nói là uy hiếp.

Nếu như bọn hắn Vân gia quá yếu, coi như biết này chút lại như thế nào? Người ta dễ dàng cũng có thể diệt, nhưng, giờ phút này có Chân Thần tọa trấn, đối phương liền sẽ kiêng kị.

Chỉ cần không thể diệt khẩu, chuyện nơi đây liền sẽ truyền Thượng Thần vực!

Có thể nói, Vân Ẩn Thần tuyệt đối là một cái thành thục ổn trọng hạng người, biết rõ giờ phút này hai bên thực lực ngang nhau, liền có thể hòa đàm bình.

Bằng không trước đây, hết thảy đều là không.

Tầm Viễn chân thần trong mắt, lại là sát cơ lóe lên, nói:

"Ngươi, uy hiếp ta?"

"Này một giới, không có có tồn tại cần thiết!"

Hắn gào to, bàn tay lớn nâng lên, đem ra tay, tuyệt sát tất cả mọi người!

Bọn hắn dĩ nhiên không dám công khai cùng Tư Thần Thiên đối nghịch, thế nhưng bọn hắn cũng tới từ Thần Vực thế lực lớn siêu cấp, lần này, làm xong chu đáo chuẩn bị!

Vân gia sau lưng có Chân Thần? Này không đáng chú ý!

Theo hắn ra tay, hư không đều muốn sụp đổ, giữa thiên địa tựa hồ cũng không chịu nổi loại lực lượng này!

Vân Ẩn Thần sắc mặt đại biến, đối phương, chẳng lẽ có nắm chắc như vậy sao? Liền Chân Thần đều không thể chấn nhiếp chi?

Độc Cô Ngọc Thanh, Nam Phong bọn người là vẻ mặt nghiêm túc, khí tức toàn thịnh, muốn chuẩn bị nghênh chiến!

Mặc dù Chân Thần. . . Cũng muốn chiến!

"Đừng, đừng cuống cuồng a!"

Lúc này, Ngô Đại Đức lại là bỗng nhiên mở miệng, hắn một bước đi ra, cười nói:

"Chân Thần đại nhân, ta, ta là ngươi thành tín nhất tín đồ!"

"Ta gọi Ngô Đại Đức, đời này ta nhất kính thần!"

"Chân Thần đại nhân, chịu ta cúi đầu!"

Trên mặt của hắn, gọi là một cái chân thành, sau đó, hắn hướng phía Tầm Viễn chân thần cúi đầu!

Tầm Viễn chân thần đối diện mập mạp này thấy nghi hoặc, thế nhưng, theo cái kia mập mạp cúi đầu. . .

Đột nhiên, trong mắt của hắn hoảng sợ, tựa như cảm nhận được một loại nào đó khủng bố vô thượng khí thế!

Hắn cảm giác, chính mình tựa như phạm vào thao thiên lớn tội, chọc giận toàn bộ vũ trụ, có không thể nói nói khủng bố bí lực, cùng với vạn cổ khó gặp nhân quả, hướng phía chính mình đánh xuống!

Không

"Ta là vô tội!"

Đại họa lâm đầu, Tầm Viễn chân thần trong mắt vô cùng hoảng sợ, vội vàng hô to!

. . .

Ta rời đi Thượng Hải các bằng hữu, chủ quan, nghèo khó ta có tư cách gì tại Thượng Hải tìm kiếm nhân sinh ý nghĩa!

Quyển sách này viết một trăm ba mươi vạn chữ, bỏ ra thời gian nửa năm, tổng cộng mới kiếm một chút tiền, mấy ngày nay toàn đã xài hết rồi.

Ta muốn khóc mẹ nó!

Người nghèo khó bần cùng có tư cách gì đàm nhân sinh a.

Ta mua da xanh vé xe lửa đi suốt đêm về nhà, không quay lại nhà ta nhanh chết đói.

Ta về sau cũng không tiếp tục đi đại thành thị.

Hai chương này hoàn toàn đầy đủ chia làm ba chương phát, rất lâu không có cầu qua thưởng, hôm nay cảm giác sâu sắc chính mình trôi qua thật gian nan, cầu một đợt đi..