Chương 475: Làm người không thể quá Ngô Đại Đức

Chương 475: Làm người không thể quá Ngô Đại Đức

"Ta là vô tội!"

Theo Ngô Đại Đức cúi đầu, Tầm Viễn chân thần lại là phát ra thê lương kêu thảm, tựa như là đang ở đứng trước giữa thiên địa kinh khủng nhất kiếp nạn!

Nhưng mà, hắn giãy dụa nhưng căn bản vô dụng.

Thân thể của hắn, đột nhiên chia năm xẻ bảy, cuối cùng một tiếng vang thật lớn!

Bành

Tầm Viễn chân thần. . . Ầm ầm nổ tung!

Tựa như một đóa huyết sắc pháo hoa giữa trời nổ tung, dù cho là ban ngày, cũng vô cùng loá mắt chói lọi!

Giữa thiên địa, cái kia cỗ nguồn gốc từ Chân Thần cường giả uy áp, lập tức biến mất.

Toàn bộ Đại Khư giới, toàn bộ sinh linh, nhìn lấy thiên khung bên trên phát sinh từng cảnh tượng ấy, triệt để ngốc trệ!

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?"

"Ta hoa mắt à. . . Chân Thần, nổ? Chân Thần làm sao lại nổ?"

"Thật đáng sợ, thật đáng sợ!"

Thế nhân chấn kinh mở miệng!

Vân gia chủ thành.

Giống như chết yên tĩnh.

Giờ phút này, giữa thiên địa, lặng yên không một tiếng động.

Chỉ có sương máu tại bay xuống, trải rộng toàn bộ chủ thành, bị vô số cỏ cây hấp thu, tưới nhuần đại địa!

Tất cả mọi người là gắt gao nhìn về phía trên bầu trời, nhìn về phía Ngô Đại Đức, mỗi người trong mắt đều là thần sắc bất khả tư nghị.

"Chân Thần chết rồi. . ."

"Tất cả những thứ này là thật sao? Không phải là đang nằm mơ chứ. . ."

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Tất cả mọi người là lầm bầm.

"Không. . . Chân Thần, Chân Thần vì sao lại chết? !"

Huyền Âm Du Thần giờ khắc này run rẩy, triệt để run rẩy!

"Chân Thần vô địch, vì sao lại tại hắn cúi đầu ở giữa chết đi, vì cái gì? !"

Lục Dương Du Thần cũng là cảm giác trong lòng hoảng rồi, triệt để hoảng rồi!

Chân Thần đều chịu không được?

Đây là cái gì tà môn yêu nghiệt? ?

Từ trên xuống dưới nhà họ Vân  đồng dạng đều rung động không thôi.

"Vân Khê sau lưng, đến tột cùng là nhân vật gì? !"

Vân Ẩn Thần con ngươi co rụt lại!

Hắn ban đầu coi là, tại Vân Khê cùng với những người tuổi trẻ này sau lưng, là một tôn Chân Thần!

Bởi vì, Chân Thần cảnh giới cường giả, một khi tiến vào Tinh Giới, đã sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn, Chân Thần phía trên như xuất hiện, có thể sẽ dẫn tới giới sụp đổ!

Nhưng, hiện tại xem ra. . .

Phía sau bọn họ tồn tại tuyệt đối không thể nào là Chân Thần!

Vị kia tồn tại đệ tử tùy tiện cúi đầu, là có thể đem Chân Thần cho bái không có, vị kia vị cách, đến cao bao nhiêu?

Thiên thần? Chủ Thần? ?

Nhưng không phải là Thần Quân cấp nhân vật, cái kia cấp bậc nhân vật, giữa thiên địa đều là có định số.

Trong lòng của hắn lóe lên vô số, nhìn xem Ngô Đại Đức, vô cùng trịnh trọng!

Vô luận là Thiên thần vẫn là Chủ Thần, đều là siêu nhiên vô thượng kinh khủng tồn tại.

"Có thể ma diệt tai ách khói xám tồn tại, đừng nói là đệ tử của hắn, coi như là bên cạnh hắn một con chó, một con mèo, cũng không phải thật thần có khả năng trêu chọc a. . ."

Vân Thiên Sơn thì là lầm bầm, càng ngày càng cảm thấy, Vân gia sợ là xong con bê, đến chết, đều khó có khả năng cứu ra Vân Khê.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn Vân Khê liếc mắt. . . Ân, một hồi đến cùng Vân Khê thật tốt làm một chút tư tưởng công tác, để cho nàng an tâm làm mệnh nô, đừng nghĩ lung tung a!

Thế nhân đều đang suy đoán, rung động.

"Gâu, bản đế liền nói, này nhân sủng tới dương gian, liền là cái Âm Họa!"

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong ghét bỏ cực kỳ!

"Làm Đại Đức sư đệ hành lễ, không có một cái nào Chân Thần là vô tội!"

Giang Ly trong mắt có chút phức tạp.

"Làm người không thể quá Ngô Đại Đức!"

Lục Nhượng cũng là nói.

Bọn hắn đối với cái này cũng không cảm giác được ngoài ý muốn, bởi vì chính mình sư đệ, quả thực có chút quá kẻ tái phạm!

Quen thuộc quen thuộc.

"Ai nha, Chân Thần đại nhân, ngươi làm sao lại nổ!"

Ngô Đại Đức lại là một mặt ngoài ý muốn mở miệng, trong mắt tuôn ra bi phẫn nói:

"Xong xong, Chân Thần không nguyện ý tiếp nhận ta cái này tín đồ cúng bái sao? Ngao ô, ta Ngô Đại Đức thực sự quá thảm rồi!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Huyền Âm Du Thần, Lục Dương Du Thần, nói:

"Hai vị Du Thần đại nhân, ta là người tốt a, van cầu các ngươi, thu ta làm tín đồ đi!"

Nói xong, hắn liền muốn hạ bái!

Huyền Âm Du Thần cùng Lục Dương Du Thần, mắt đều là thẳng!

"Không, không! Mập mạp đại gia, mông Đế tha mạng a!"

Lục Dương Du Thần tại chỗ trực tiếp liền quỳ, cầu khẩn, bi thiết lấy!

"Đừng như vậy a đại ca, chúng ta sai, chúng ta sai!"

Huyền Âm Du Thần cũng là hoảng đến một nhóm, vội vàng cho Ngô Đại Đức quỳ xuống!

Ngô Đại Đức ngơ ngác một chút, mẹ nó, hai cái này Du Thần quỳ quá nhanh, cho hắn chỉnh không quá sẽ.

Hắn chỉ có thể sâu kín nhìn về phía Chiến Bạch!

Chiến Bạch giờ phút này cũng là hết sức kiêng kị, nhưng sầm mặt lại, lạnh như băng nói:

"Chuyện này như vậy bỏ qua, chúng ta Chiến gia nguyện ý cùng Vân gia chung sống hoà bình."

Hắn còn có át chủ bài!

Mà Ngô Đại Đức thấy thế, lập tức mừng như điên a!

"Chậc chậc, ta liền thích ngươi này tấm vượt khỏi trần gian, chưởng khống hết thảy phong phạm cao thủ!"

"Chịu ta cúi đầu chịu ta cúi đầu "

Hắn mắt đều là sáng lên, nắm lấy cơ hội, bắt đầu cúi đầu!

Thấy thế, Chiến Bạch sắc mặt đại biến, hắn gấp vội vàng lấy ra một tôn Phật tượng!

"Ngã phật từ bi, Phật Quang chỗ chiếu chỗ, nhân quả không thêm thân, tai ách đều rời xa!"

Hắn quát khẽ!

Này tôn Phật tượng chính là phía sau hắn Phạn giáo cao thủ ban thưởng cho hắn.

Phạn giáo, luôn luôn nặng nhân quả, tu tính không, siêu thoát Bỉ Ngạn, cho nên, này tôn Phật tượng có khả năng ngăn trở rất nhiều nhân quả lực lượng, khiến cho hắn thong dong không việc gì!

Mà lại, hắn cũng tại triệu hoán sau lưng Phạn giáo cao thủ, hiện tại Tầm Viễn chân thần đã chết, cũng nên một định càn khôn!

Trong lòng của hắn phi thường bình tĩnh nhìn về phía cái kia mập mạp.

Thế nhưng, ngay một khắc này!

Ba

Trong tay hắn Phật tượng, trực tiếp vỡ vụn!

Liền Phật Quang đều chưa từng phát ra một sợi!

"Chuyện gì xảy ra?"

Chiến Bạch nhất thời gấp, trong tay chỉ còn lại có một chút bột mịn.

Hắn vội vàng giương mắt, hoảng sợ nhìn về phía Ngô Đại Đức nói:

"Mông Đế đại nhân chờ một chút a!"

Thế nhưng Ngô Đại Đức đã cúi đầu!

Oanh

Không hiểu lực lượng, như ngũ lôi gia thân, Chiến Bạch một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, cả người liền nổ tung!

Hắn đến chết, đều không rõ, vì cái gì phật sư chưa từng xuất hiện, vì cái gì Phật tượng sẽ nổ. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Đại Khư giới nơi nào đó, một cái tăng nhân vắt chân lên cổ chạy như điên!

Hắn phi tốc chạy trốn, vội vã như chó nhà có tang, mịt mờ giống như cá lọt lưới.

Mãi đến rời đi Đại Khư giới, tiến vào băng lãnh vũ trụ, hắn mới hít một hơi thật sâu, vẻ mặt lại vẫn còn có chút tái nhợt.

"Hù chết Phật gia, này một giới quá mẹ nó quỷ dị, may mắn, may mắn ta yên tĩnh luôn luôn cơ trí!"

Yên tĩnh tăng nhân xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, nhớ tới, thật sự là một trận hoảng sợ.

Loại kia nhân quả lực lượng, loại kia hủy thiên diệt địa tai kiếp. . . Hắn hoài nghi, coi như là Thiên phật tới, đều gánh không được!

"Này Đại Khư giới nước không cạn, xem ra, có gì ghê gớm tồn tại. . . Trách không được có thể làm cho ngã phật quan tâm a!"

Yên tĩnh lầm bầm, bỗng nhiên nhìn về phía một cái hướng khác.

"Tầm Viễn chân thần chết rồi, những người này hẳn là sẽ có động tác. . . Liền tiếp tục để bọn hắn làm đầy tớ tốt!"

"Ta phải đem việc này bẩm báo lên trên!"

. . .

Giờ phút này.

Mỗ khối vũ trụ lớp bụi phủ lên.

"Tìm xa chết!"

La Y Chân Thần đột nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm phía trước Đại Khư giới, trong mắt sáng tối chập chờn!

"Cái gì? Cái này sao có thể!"

"Không quan trọng một cái Đại Khư giới, thế mà nhường Chân Thần ngã xuống. . . Thiên Ám Quỷ Chủ ra tay rồi sao?"

"Không hổ là năm đó giận dữ hủy diệt vô số Tinh vòng khủng bố Quỷ Chủ, cái này đại hung quỷ mặc dù từng bị Thần Quân phong ấn mấy ngàn năm, còn sót lại thực lực, cũng không thể khinh thường!"

Những người khác cũng là vô cùng kiêng kỵ mở miệng.

Thiên Ám Quỷ Chủ, tại vũ trụ dưới trời sao, uy danh cực lớn!

—— năm đó, Thương Lãng tinh vực một vị Thần Chủ, bắt giết Quỷ Vực quỷ vật vô số, chọc giận Thiên Ám Quỷ Chủ, Thiên Ám Quỷ Chủ truy sát thứ ba mười toà tinh vực!

Liền vị thần chủ kia chỗ hành tinh mẹ Tinh vòng, đều bị đánh phát nổ!

Nhưng, cuối cùng có đại nhân vật ra tay, áp chế Thiên Ám Quỷ Chủ, vị thần chủ kia càng là cực điểm nhảy lên, bước vào Thần Quân cảnh giới bên trong.

Từ đó, Thần Vực nhiều một vị Thần Quân —— Tinh Diệt thần quân.

Bởi vì, Thiên Ám Quỷ Chủ đánh nổ vô số Tinh vòng, rung động tinh không, liền là vị thần này Quân Chứng Đạo Thần Quân lúc nghi thức —— "Tinh Luân Hào Khốc" !

Tinh Diệt thần quân. . . Chính là Tầm Viễn chân thần, La Y Chân Thần đám người cộng tôn chi Quân.

Tinh Diệt thần quân sau khi chứng đạo, phong ấn Thiên Ám Quỷ Chủ, mấy trăm năm trước, Thiên Ám Quỷ Chủ mới đào thoát.

Bọn hắn trước đây đều coi là, Thiên Ám Quỷ Chủ bị phong ấn ngàn năm, thực lực hẳn là sớm lại không được, thậm chí còn muốn ra tay qua.

Nhưng hiện tại xem ra. . . Cự Long mặc dù suy, cũng không thể lừa gạt a!

"Ta muốn lập tức bẩm báo thường Đạo Thiên thần!"

La Y Chân Thần mở miệng.

Bọn hắn đám người này phụ trách nhiệm vụ, chẳng qua là tìm kiếm Thiên Ám Quỷ Chủ tung tích, cùng với thu thập các Tinh Giới nguyên sơ đạo tắc.

Lần này bọn hắn người sau lưng toan tính cực lớn, tại đây phương tinh hệ bên trong, là có Thiên thần cấp cường giả trấn giữ.

—— vũ trụ Tinh Thần vô số, Tinh Giới là nhỏ nhất đơn vị, Tinh Giới đan vào lẫn nhau hấp dẫn, sẽ hình thành Tinh vòng, Tinh vòng thai nghén đầy đủ lâu, liền sẽ tại Tinh vòng bên trong sinh ra hằng giới.

Hằng giới sau khi xuất hiện, sẽ kéo dài dẫn tụ rải Tinh Giới, hình thành tinh hệ!

Rất nhiều tinh hệ lại hợp thành tinh vực.

Cái này là dương gian vũ trụ bản đồ cấu thành, chỉ có Thần Vực, treo cao tại hết thảy tinh vực phía trên, chỉ huy vạn vực.

Bây giờ, Chân Thần chết đi, Thiên Ám Quỷ Chủ khả năng ra tay. . . Loại chuyện này, nhất định phải lên báo!

. . ..