Chương 476: Sáng suốt quỷ quân

Chương 476: Sáng suốt quỷ quân

La Y Chân Thần lúc này lấy ra một khối thủy tinh, thực hiện linh lực, tại này phương lớp bụi phủ bên trên, hướng phía sau bọn họ Thiên thần đưa tin.

Thần đạo khí tức lưu chuyển, thủy tinh bên trong một hồi phát sáng.

"Khởi bẩm Thiên thần, Thiên Ám Quỷ Chủ, hẳn là ở vào lớn khư Tinh Giới bên trong, mà lại, hắn tựa hồ ra tay rồi, tìm xa chết tại dưới tay hắn!"

La Y Chân Thần cung kính mà ngưng trọng hướng phía thủy tinh mở miệng.

Thủy tinh bên trong, mơ hồ xuất hiện một bóng người, bóng người kia trầm ngâm một lát, nhưng lập tức lộ ra một vệt ý cười, nói:

"Ha ha, ngày này ám quỷ chủ cũng là rất có thể tàng, Thần Quân năm đó cố ý đưa hắn thả ra, đặt vào này mảnh rìa tinh vực nhỏ bên trong, không nghĩ tới nhất tàng ẩn giấu mấy trăm năm, làm trễ nải không ít thời gian. . ."

"Mấy trăm năm qua, hết thảy sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội. . . Thiên Ám Quỷ Chủ xuất hiện, trận này toàn cục, liền có thể bắt đầu."

"Nếu Thiên Ám Quỷ Chủ xuất hiện tại Đại Khư giới, vậy liền lại tiễn hắn một cọc đại lễ. . . Khởi động đại trận, dẫn động chung quanh Tinh Giới, hình thành tinh luân, đồng thời diệt đi này một giới, nhường này một giới, trở thành hắn Quỷ Vực, khiến cho hắn mau một chút trưởng thành. . ."

Thủy tinh bên trong bóng người lạnh lùng mở miệng!

Cái này thủy tinh bên trong bóng người, đương nhiên đó là La Y Chân Thần đám người sau lưng cường giả.

Thường Đạo thiên thần!

Rõ ràng, so với La Y chờ Chân Thần, hắn hiểu rõ càng nhiều trận này toàn cục tin tức.

Thậm chí có thể tính là nhân vật trọng yếu!

Thường Đạo thiên thần vô cùng rõ ràng, năm đó Thiên Ám Quỷ Chủ đào thoát, kỳ thật chẳng qua là một cái bẫy thôi. . .

Thiên Ám Quỷ Chủ, chỉ là bọn hắn trong tay một con cờ.

Chẳng qua là, con cờ này đào thoát về sau, thế mà biến mất bóng dáng, để bọn hắn làm trễ nải không ít thời gian.

Bây giờ, hết thảy đều có thể sẵn sàng. . .

Hắn thậm chí lo lắng bây giờ Thiên Ám Quỷ Chủ có thể hay không quá yếu, không đạt được bọn hắn trận này nghi thức nhu cầu, cho nên, muốn tiêu diệt này một giới sinh linh, nhường này một giới hóa thành Quỷ Vực, vì Thiên Ám Quỷ Chủ bổ sung!

Nghe vậy, La Y Chân Thần biến sắc!

Nhưng, hắn vẫn là chậm rãi nói:

Rõ

"Chúng ta hiểu rõ."

Thủy tinh bên trong hào quang biến mất.

Mấy cái Chân Thần giờ phút này đều là hai mặt nhìn nhau.

"Dựa theo kế hoạch chấp hành."

La Y Chân Thần mở miệng, nói:

"Vương Thương, này mảnh Tinh Hải bên trong, chung quanh mấy chục cái Tinh Giới nguyên sơ đạo tắc, hẳn là đều đã nắm giữ a?"

Hắn đặt câu hỏi.

"Không sai, căn cứ tiền kỳ kế hoạch, đại phúc tinh giới, là chúng ta tuyển định hằng giới hạt giống!"

Bên cạnh một người trung niên lúc này mở miệng!

Bọn hắn cho tới nay, phụ trách thu thập các Tinh Giới nguyên sơ đạo tắc, căn bản mục đích, chính là vì hình thành tinh luân!

La Y mơ hồ biết được, đây là một cái nào đó nghi thức một bộ phận, nhưng, hắn cho tới bây giờ cũng không dám hỏi nhiều.

Mà đại phúc tinh giới, chính là trong khu vực này cường đại nhất Tinh Giới, tại bọn hắn trong kế hoạch, tinh luân đem dùng đại phúc tinh giới làm trung tâm hình thành.

"Khởi động đại trận, hủy diệt Đại Khư giới, đồng thời hình thành tinh luân!"

Hắn lạnh băng mở miệng!

Lập tức, rất nhiều Chân Thần lúc này rời đi.

Tòa đại trận này, sớm đã tại đây mảnh này một góc tinh vực bên trong bố trí xuống, chỉ kém khởi động!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Khư giới.

Vân Châu, Vân gia chủ thành.

Đã từng uy danh hiển hách Trung Châu Chiến thần Chiến Bạch, nổ.

Không còn sót lại một chút cặn.

Trong sân mọi người, đều là lại một lần nữa an tĩnh.

Trên mặt của mỗi người, đều là lại một lần ngơ ngẩn.

"Cái tên mập mạp này, chính là cái này mập mạp, hai tôn Thần Linh, đều là bị hắn bái nổ!"

"Cái tên mập mạp này là tai ách hóa thân sao?"

"Yêu tà, yêu tà!"

Trung Châu liên quân, giờ phút này đều là run rẩy, sợ hãi.

Giờ phút này, Chiến gia Du Thần chết rồi, Huyền Âm Du Thần, Lục Dương Du Thần quỳ xuống đất cầu xin thương xót, liền lớn nhất át chủ bài, Chân Thần cấp cường giả, đều bị một tên mập làm hỏng. . .

Tuyệt vọng!

Tất cả mọi người là tuyệt vọng.

"Vân gia bối cảnh thật là đáng sợ!"

"Có không thể trêu chọc kinh khủng tồn tại, tại bảo hộ Vân gia!"

"Đá trúng thiết bản!"

Rất nhiều gia tộc, tông môn các loại, giờ phút này đều hối hận tới cực điểm.

Sớm biết là loại tình huống này, chết cũng sẽ không tới tiến đánh Vân gia!

Mà Vân gia mọi người, giờ phút này đều là hoan hô dâng lên!

Chân Thần xuất hiện, để bọn hắn một lần lâm vào trong tuyệt vọng.

Thế nhưng hiện tại, chiếm cứ triệt để nghịch chuyển.

Nghịch chuyển đến như thế dễ dàng!

"Trên thân người này gánh vác lấy thiên đại nhân quả, sau lưng có thiên đại tồn tại?"

Vân Ẩn Thần nhìn về phía Ngô Đại Đức, càng ngưng trọng thêm!

Vân Khê đây là kết giao một đám bực nào bằng hữu a.

"Ai, vì cái gì chỉ có như thế một hai cái thần linh đâu?"

"Ta như thế thành tín tín đồ, vì sao vô thần thu lưu?"

Ngô Đại Đức bất đắc dĩ xem hướng lên bầu trời!

Tịch mịch, tịch mịch a.

Mọi người nghe được, đều là thổ huyết, trong lòng tự nhủ mẹ nó, cái kia thần linh đầu rút dám để ngươi làm tín đồ.

"Chúng ta. . . Nguyện ý quy hàng Vân gia!"

Lúc này, liên quân bên trong, một cái tùy tùng thần tông môn cao giọng mở miệng!

Quay giáo!

Hiện tại, đại thế đã định.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Chiến gia xong, đầu hàng Vân gia, là duy nhất đường sống!

"Chúng ta cũng nguyện ý quỳ giống!"

"Vân gia đạo hữu, hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm, hai nhà chúng ta đời đời giao hảo!"

"Tộc ta nguyện ý nguyện ý cùng Vân gia thông gia, nối lại tình xưa!"

Trong lúc nhất thời, cơ hồ hết thảy thế lực người cầm quyền, đều là tại gấp vội mở miệng.

Lấy một đầu sinh lộ!

"Xin hỏi cô nương, những người này, xử trí như thế nào?"

Vân Ẩn Thần rất tỉnh táo, hắn hướng phía Nam Phong cung kính đặt câu hỏi!

Hắn hiểu được, lúc này, Vân gia, không làm chủ được!

Vân Khê cùng những người này sau lưng vị nào, mới thật sự là chúa tể.

Mà mới vừa hắn đã nghe được, Nam Phong là đám này thanh niên Đại sư tỷ.

Nam Phong nghe vậy, lại là mỉm cười, nói:

"Vân bá bá tự động làm chủ chính là, chúng ta chẳng qua là phụng mệnh lệnh của sư phụ, đến giúp Vân Khê cô nương đánh nhau mà thôi."

Nghe vậy, Vân Ẩn Thần run lên.

Hắn mang theo nghi hoặc cùng một tia chấn kinh, nhìn về phía Vân Khê.

Nữ nhi của mình, như thế, lớn như vậy mặt mũi sao! ?

Nhiều như vậy kinh khủng kinh thế thiên tài xuất mã, chỉ là vì giúp nữ nhi của mình đánh nhau? ?

Vân Khê, tựa hồ rất được vị kia tồn tại coi trọng?

Hắn hít sâu một hơi, không được, chuyện chỗ này, nhất định phải thật tốt hỏi rõ ràng a!

Vân Khê bị phụ thân ánh mắt nhìn đến tú kiểm bên trên hơi đỏ lên, nói:

"Cha, làm sao vậy?"

Vân Ẩn Thần lắc đầu nói:

"Không có gì."

Sau đó, hắn quay đầu, nhìn về phía cái kia rất nhiều liên quân!

Tầm mắt băng lãnh.

Giết

Chỉ có một chữ!

Từ những thứ này người chiến đến Chiến gia phía bên nào, đối Vân gia tuyên chiến thời điểm, hết thảy liền đã đã chú định.

Không phải ngươi chết chính là ta sống.

Thử nghĩ, nếu như Vân gia không phải có bực này cường viện, bị kích phá, những người này lại là cái gì sắc mặt?

Cho nên, Vân Ẩn Thần tuyệt đối sẽ không lưu thủ!

Giết

Giết

Lập tức, từ trên xuống dưới nhà họ Vân gầm thét!

Bọn hắn sĩ khí đại chấn, xung phong mà đi.

Vân Thiên Sơn cùng một vị khác thứ thần, càng là ra tay.

Đồng thời, trên bầu trời, giờ phút này Vân gia Du Thần Vân Dương, cũng đã theo trong lồng giam thoát khốn, hắn ra tay, liên quân bẻ gãy nghiền nát tử vong!

Mộc Linh hoàng triều người cũng là tham chiến!

Đây là một trường giết chóc.

Một ngày này, Trung Châu các thế lực lớn, cùng với mặc khác đại vực tông môn các loại, làm một cái quyết định sai lầm, sau đó bị giết tuyệt!

. . .

Cuối cùng, màn che hạ xuống.

Đại thế đã định.

"Vân Khê tỷ tỷ, chúng ta về trước đi á!"

Tử Lăng đám người, cùng Vân Khê cáo biệt.

Các nàng muốn đi trước một bước, mà Vân Khê, thật vất vả về nhà một chuyến, khẳng định là phải ở nhà ôn chuyện cũ một chút.

Vân Khê gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ngươi đi nhớ kỹ cùng Đại Ma vương nói, ta qua mấy ngày liền hồi trở lại trong thôn gào, miễn cho hắn sinh khí. . ."

Tử Lăng gật gật đầu, lúc này, đám người bọn họ rời đi.

Mà Vân Khê thì là lưu tại trong nhà.

"Ha ha, Khê Nha Đầu, ngươi cuối cùng trở về, gia gia cứ tưởng ngươi đã chết rồi!"

Vân Thiên Sơn cười lớn, đi tới!

Vân Ẩn Thần trong mắt, cũng là vô cùng vui mừng, thế nhưng, hắn lại đem tình cảm giấu ở đáy lòng, không có biểu hiện được quá mức bộc lộ.

"Đi một chút, chúng ta đi về nhà!"

Vân Thiên Sơn mở miệng, thế nhưng, bỗng nhiên vỗ ót một cái, nói:

"Có ai không, nhanh đi nắm Vân Vụ sơn bên trên Khê Nha Đầu mộ phần cho bình, ta nắm chuyện này đem quên đi."

Vân Khê nghe vậy, lúc ấy đều chấn kinh, chính mình cũng, đều có mộ phần a? ?

. . .

Mà giờ khắc này.

Băng lãnh vũ trụ cô quạnh.

Tinh Giới tựa như mỏng manh đom đóm, phân tán ở hắc ám các nơi.

Vũ trụ trải rộng lớp bụi phủ, đó là Tinh Giới sau khi chết còn sót lại thi thể.

Giờ phút này, tại đây một góc tinh vực trong bóng tối, chung quanh trên trăm chỗ đom đóm bên trong, bỗng nhiên có một sợi ánh sáng, từ trong bóng tối tụ lại tới.

Làm dần dần tiếp cận, mới phát hiện mỗi một đạo ánh sáng, đều ẩn chứa một cái Tinh Giới sức mạnh to lớn, bí lực lưu chuyển, lập loè ngàn tỉ sinh linh mệnh ánh sáng!

Đây là. . . Nguyên sơ đạo tắc!

Trên trăm đạo nguyên sơ đạo tắc, bị một tòa pháp trận câu đến, tại pháp trận trung ương, La Y Chân Thần sắc mặt lạnh lùng.

"Tụ tinh trận, chưởng khống nguyên sơ đạo tắc, động lòng người vì chế tạo ra tinh luân. . ."

"Đồng dạng, cũng có thể lợi dụng trên trăm Tinh Giới lực lượng lượng, đánh tan Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc, nhường Đại Khư giới hóa thành Tử giới, biến thành Thiên Ám Quỷ Chủ thức ăn."

La Y Chân Thần lầm bầm, hắn khởi động cuối cùng một góc pháp trận!

Lập tức, tại vô tận trong vũ trụ lạnh lẽo, tựa như là lưu huỳnh tụ lại, những cái kia riêng phần mình phân tán, cách xa nhau vô số tinh không khoảng cách Tinh Giới, không ngừng tiếp cận. . .

. . .

Đồng thời.

Đại Khư giới bên ngoài, âm phong ào ào, một đám quỷ vật xuất hiện.

Thiên Ám Quỷ Chủ trên mặt, dùng quỷ khí ngưng tụ một tấm mặt nạ, che mặt!

Bầy quỷ nhìn xem Thiên Ám Quỷ Chủ, đều là trong lòng phức tạp.

Đem tại Táng Thần Đại Hoang bên trong, cái kia hai cái Bạt Nha quái bức bách Quỷ Chủ đại nhân nhổ răng thời điểm, bầy quỷ đều nắm chính mình đập choáng.

Tỉnh lại, bọn hắn đã rời đi, mà Quỷ Chủ, liền mang theo này mặt nạ, mà lại. . . Trở nên trầm mặc ít nói.

Cùng Quỷ Kỳ có chút giống. . .

Cái này khiến quỷ môn trong lòng đều hết sức hoảng, cực sợ, bởi vì bọn hắn đều đang suy đoán, chính mình Quỷ Chủ, là không thành nhường cái kia hai cái Bạt Nha quái cho tai họa!

"Quỷ Chủ đại nhân, chúng ta là không phải nên trước tiên đem Đại Khư giới tu giả ăn một lần. . ."

Quỷ thắt cổ đầu lưỡi màu đỏ tươi, mở miệng kiến nghị!

Hiện tại Quỷ Chủ đại nhân vừa thoát khốn không lâu, nhu cầu cấp bách thức ăn bổ sung thực lực!

Nhưng, Thiên Ám Quỷ Chủ khóe miệng giật một cái, nói:

"Muốn đi ngươi đi, ta không đi!"

Cái kia gặp quỷ Đại Khư giới, hắn thật sợ.

Mẹ nó, nhổ răng quỷ địa bàn, có thể trốn xa hơn trốn xa hơn, thật không dám chọc!

Quỷ Kỳ thì là tiến lên, nói:

"Quỷ tổ đại nhân, chúng ta nên trở về Quỷ Vực. . ."

Bọn hắn tìm mấy trăm năm, chính là là bởi vì trong quỷ vực có to lớn tai nạn, nhu cầu cấp bách Thiên Ám Quỷ Chủ trở về. . .

Hiện tại cấp bách.

Thế nhưng, Thiên Ám Quỷ Chủ lại là lắc đầu, nói:

"Không thể đi."

Nói lên này, trong mắt của hắn vô cùng bi phẫn a!

Mẹ nó, hắn không muốn đi sao?

Hắn không muốn về nhà sao?

Thế nhưng. . . Hắn nghĩ tới trên trán chữ, cảm giác được trận trận tuyệt vọng!

Chính mình vẫn phải định kỳ đi cái kia gặp quỷ sơn thôn nhỏ giao quỷ răng. . .

Bằng không thì có thể sẽ chết a!

Quỷ Kỳ cũng là cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, nói: "Đại nhân, này tứ minh đến quỷ quân lưu cho ngài thủy tinh  có thể vượt ngang hết thảy tinh vực ngăn cản, đối thoại một lần. . ."

Minh đến quỷ quân, chính là năm đó Thiên Ám Quỷ Chủ tại trong quỷ vực bạn tri kỉ!

Lần này Quỷ Kỳ đám người có thể xuyên qua vô số tinh vực đến nơi này, cho hắn trợ giúp không ít.

Cái này thủy tinh mười phần trân quý, nhưng bây giờ Quỷ Chủ không muốn rời đi, Quỷ Kỳ đành phải lấy ra, nhường minh đến quỷ quân cho khuyên nhủ chính mình Quỷ Chủ đi!

Nghe vậy, Thiên Ám Quỷ Chủ cũng là trong lòng hơi động, tiếp nhận thủy tinh, do dự một chút, vẫn là rót vào quỷ lực.

Thủy tinh sáng lên.

Tại thủy tinh bên trong lộ ra hư ảnh, phảng phất hoàn toàn tĩnh mịch thế giới, không có bất kỳ cái gì sinh linh, có chẳng qua là vô tận quỷ khóc cùng U Linh cười to, giống như là một mảnh U Minh địa ngục. . .

"Thiên Ám. . . Ngươi cuối cùng ra tới rồi sao?"

Tại thủy tinh bên kia, bỗng nhiên vang lên một thanh âm, mang theo một tia vui vẻ cùng xúc động!

"Tứ, ta to tới."

Thiên Ám Quỷ Chủ mở miệng!

Bên kia tựa hồ ngơ ngác một chút, nói:

"Ngươi nói chuyện làm sao có chút gió lùa?"

Thiên Ám Quỷ Chủ: ". . ."

May mắn  bên kia quỷ quân không có tiếp tục truy vấn, mà là lại nói:

"Gì không nhanh chóng trở về? Ca có thể là cho ngươi lưu lại tốt bao nhiêu xinh đẹp nữ quỷ, lại không tới liền đáng tiếc a. . ."

Thiên Ám Quỷ Chủ trầm mặc thật lâu, cuối cùng nói:

"Bên này to hiện một cái kinh khủng tồn tại, cho ta. . . Rơi xuống cấm từ!"

Hắn đem sự tình giản lược nói một chút, nhưng tóm tắt rất nhiều then chốt, tỉ như không nói chính mình quỷ răng bị rút, cái trán còn bị người viết "Làm tốt quỷ" này loại xấu hổ lời nói, dù sao loại chuyện này quá ném quỷ, cùng nhiều năm lão huynh đệ cũng không thể nói a!

Bên kia quỷ quân nghe xong, tựa hồ cũng kinh hãi!

"Một cái có khả năng ma diệt tai ách khói xám tồn tại?"

"Cái này sao có thể. . ."

Sau một hồi, cái kia minh đến quỷ quân mới bỗng nhiên ngưng trọng nói:

"Thiên Ám, mau trốn!"

"Đến nhanh lên một chút trốn!"

Nghe vậy, Thiên Ám kinh ngạc một chút, để cho mình trốn?

"Này loại tồn tại, chỉ sợ là vạn cổ lão quái vật, chỉ sợ là theo Tai Ách kỷ nguyên liền ngủ say, cũng khó nói!"

"Này loại lão quái vật quá kinh khủng, ta cảm thấy, hắn hơn phân nửa vừa mới vừa thức tỉnh, thực lực cũng còn không có khôi phục!"

"Bằng không mà nói, hắn mong muốn lợi dụng ngươi, trực tiếp đem ngươi biến thành nô bộc là có thể, hà tất dùng cho ngươi hạ cấm chế loại phương thức này?"

"Ngươi như tiếp tục lưu lại  chờ hắn thực lực khôi phục lại một chút, ngươi liền thật đi không được!"

Minh đến quỷ quân lời nói mười phần chắc chắn, nói: "Tin tưởng ca, ca gọi minh đến, sáng suốt nhất!"

Nghe vậy, Thiên Ám quỷ quân còn thật có chút mà dao động!

Minh đến quỷ quân hoàn toàn chính xác có chút sáng suốt, phân tích ra từng bộ từng bộ, hết sức có đạo lý a. . .

"Đúng. . . Có đạo lý!"

"Hiện tại không đi, ta Thiên Ám Quỷ Chủ vĩnh thế làm nô!"

Hắn khẽ cắn răng, lại một lần cảm giác được chính mình không có răng, càng thêm bi phẫn, trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

Mẹ nó, ngươi chính là đại lão thì thế nào? Vô địch thì thế nào?

Ta Thiên Ám chính là muốn trốn, trốn được xa xa, cũng không tiếp tục trở về! !

Hắn quyết định!

Đi

"Không xong!"

Thế nhưng, vào thời khắc này, quỷ chết đói khiếp sợ chỉ lãnh tịch trong hư không, chỉ thấy vô số đom đóm Tinh Giới, đang tụ lại tới!

Sơ kiến như đom đóm, nhưng rất nhanh như đại tinh, như đĩa tròn, như bánh xe. . .

Càng lúc càng lớn!

Điều này nói rõ, những Tinh đó giới, đang đang nhanh chóng hướng phía phương thế giới này chống đỡ gần!

Mà lại, Tinh Giới ở giữa, tản ra vô thượng lực lượng, càng đem Đại Khư giới chỗ này một góc khu vực, cho bao bọc!

Loại lực lượng kia. . . Lệnh quỷ đều tim đập nhanh!

Thiên Ám Quỷ Chủ sắc mặt hơi đổi một chút, hắn đã nhìn ra, có người tại chủ đạo tất cả những thứ này!

Loại lực lượng kia. . .

Hắn hiện tại, rất có thể. . . Không xông phá!

. . .

Tuyên bố trễ, bởi vì một chương này gần sáu ngàn chữ, lớn dài chương, hôm nay tổng số từ là vượt qua bình thường ba chương.

Cảm tạ các vị khen thưởng!

Nghèo khó quy tâm sẽ không không ngừng nỗ lực..