Chương 477: Tinh luân đại kiếp

Chương 477: Tinh luân đại kiếp

Vô số Tinh Giới, tại một loại nào đó đại trận khu động phía dưới, không ngừng lẫn nhau tới gần.

Tinh luân hình thức ban đầu đã dần dần hình thành, tựa như đom đóm tại lãnh tịch trong bóng tối tạo thành một vòng tròn, mà tại vòng tròn trung tâm, xuất hiện một khỏa to lớn Tinh Giới.

Cái kia Tinh Giới dẫn dắt vô số Tinh Giới, là sắp hình thành tinh luân trung tâm!

Tại tinh luân triệt để hình thành về sau, viên này Tinh Giới sẽ còn diễn hóa sẽ hằng giới.

Cái kia chính là La Y Chân Thần đám người chọn trúng đại phúc tinh giới!

Tinh luân sắp hình thành.

Mà vô số Tinh Giới nguyên sơ đạo tắc lực lượng, hội tụ ra một đạo chói lọi Tinh Quang, đã khóa chặt này một góc tinh vực.

Thiên Ám Quỷ Chủ đám người thấy thế, giờ phút này tất cả giật mình!

"Có người. . . Tại thôi động tinh luân hình thành? !"

Quỷ Kỳ biến sắc!

Trong vũ trụ Tinh Giới, sẽ tự chủ sinh trưởng, điêu vong, tinh luân cũng lại bởi vì vũ trụ tự nhiên gợn sóng mà hình thành, thế nhưng hiện tại. . . Hiển nhiên là có một đầu hắc thủ ở sau lưng thôi động.

Thiên Ám Quỷ Chủ vẻ mặt chìm xuống, những người này chẳng lẽ là. . . Vì mình mà đến sao?

Trong lòng của hắn cảnh giác.

Năm đó, hắn vì cho Quỷ Vực những cái kia vô tội quỷ vật báo thù, truy sát một vị đại địch mấy chục tòa tinh vực, cuối cùng đại quyết chiến lúc, liền tinh luân đều đánh nổ rất nhiều.

Nhưng, khi hắn chặn đánh khoảnh khắc đại địch thời điểm, mới phát hiện hết thảy đều là một cái bẫy!

Có người đang mượn tay của hắn, hủy diệt chư thiên tinh luân, vị kia đại địch, ngược lại bởi vậy đạt được thiên địa tán thành, chứng được Thần Quân chính quả.

Trận đại chiến kia, thành tên địch nhân kia Chứng Đạo nghi thức.

Bị phong ấn mấy ngàn năm, hắn sớm liền đã hiểu rõ.

Mong muốn Chứng Đạo Thần Quân, nhất định phải hoàn thành một loại nào đó nghi thức!

Thế nhân đều biết, giữa thiên địa chính quả là có hạn, mong muốn cầm tới chính quả, nhất định phải nhận thiên địa thừa nhận, mà năm đó trận đại chiến kia, trực tiếp liền là một tuồng kịch, diễn cho nơi đây thiên địa xem.

Tinh Diệt thần quân chủ động dẫn Thiên Ám Quỷ Chủ oanh sát tinh luân, từ đó nhường thiên địa nghĩ lầm, Tinh Diệt thần quân tại vì thương sinh mà chiến, tại thủ hộ thiên địa vũ trụ, tìm được một cái đột phá khẩu.

Cái này là chân tướng.

Bây giờ, hắn nơi ở, lại có thể có người thôi động tinh luân hình thành. . .

"Hết thảy đều là một trận âm mưu sao? Có người còn muốn nhờ vào đó thành thần Quân?"

Trong mắt của hắn vô cùng lạnh băng!

Mỗi một loại thành thần nghi thức, có thể thành tựu Thần Quân không cao hơn ba vị!

"Quá tam ba bận" một khi vượt qua ba lần, loại kia Chứng Đạo nghi thức mở ra thiên địa chi môn, liền sẽ bị quan bế, không người lại có thể theo bên trong lấy được chính quả.

Mà Tinh Diệt thần quân thành thần nghi thức, hẳn là chỉ dùng qua một lần!

Mong muốn lợi dụng hắn, thành tựu vị thứ hai, vị thứ ba Thần Quân?

Thiên Ám Quỷ Chủ lửa giận mọc thành bụi, hận không thể giết đến tận Thần Vực, chính tay đâm đại địch!

Nhưng, hiện tại hắn thế lực, liền Quỷ Chủ cảnh giới đều còn không có khôi phục, mơ hồ chỉ ở Thiên Quỷ cảnh giới, chỉ sợ khó mà đột phá tinh luân hình thành lúc bí lực!

Đầy trời tinh luân sắp thành.

Mà cái kia viên bị chọn làm hằng giới hạt giống đại phúc tinh giới, giờ phút này tới gần Đại Khư giới.

Nơi nào đó đại trận bên trong, giờ phút này đại phúc tinh giới nguyên sơ đạo tắc, bỗng nhiên như có cảm giác, vọt lên, lợi dụng vô số nguyên sơ đạo tắc lực lượng, bỗng nhiên hướng phía Đại Khư giới, phát ra một đạo chói lọi Tinh Quang!

Bởi vì, Đại Khư giới giờ phút này vị trí, là tinh luân trung tâm.

Cái kia. . . Hẳn là đại phúc tinh giới vị trí!

Mỗi khi tinh luân hình thành, tất nhiên sẽ nương theo lấy Tinh Giới hủy diệt, bởi vì, mỗi một ngôi sao giới nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng đều là có sinh mệnh, mà trưởng thành, cũng là Tinh Giới bản năng!

Tranh đoạt thuộc về Hằng Tinh vị trí, sắp thành vì Tinh Giới nguyên sơ đạo tắc bản năng.

Mà bây giờ, đại phúc tinh giới nguyên sơ đạo tắc, đã tại La Y Chân Thần đám người dẫn dắt dưới, chiếm cứ hằng giới địa vị, nó tuyệt đối không cho phép Tinh khác giới ở vào trên vị trí của mình!

Đại phúc tinh giới nguyên sơ đạo tắc một kích này, dẫn động mặt khác Tinh Giới lực lượng!

Này loại bí lực vô hình, nhưng lại dính đến giữa thiên địa căn bản nhất bản nguyên!

Chỉ một thoáng, vô tận chói lọi Tinh Quang, tựa như là một đạo ánh sáng thác nước, hải triều, phóng tới Đại Khư giới!

. . .

Đại Khư giới bên ngoài.

"Không đúng, quỷ tổ đại nhân, tại tổng lực lượng, tứ từng đối Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc mà đi. . ."

Quỷ Kỳ biến sắc.

Vô tận Tinh Giới chi quang, đã như sóng lớn, ầm ầm tới!

Này loại phát ra từ nguyên sơ đạo tắc, sẽ hủy diệt Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc!

Không ai cản nổi!

Đến lúc đó, Đại Khư giới hết thảy sinh linh, đều lại bởi vì nguyên sơ đạo tắc hủy diệt mà chết đi, này ngôi sao đem biến thành một khỏa hành tinh chết!

. . .

Theo Diệt Thế Tinh Quang như sóng lớn tới gần.

Đại Khư giới một giới thương sinh, giờ phút này bỗng nhiên đều có cảm ứng.

Khủng hoảng!

Tựa như tận thế đã đến đến, mỗi một cái sinh linh đều tim đập nhanh, sốt ruột, thậm chí có người không hiểu gào khóc!

Tinh luân hình thành, đối Tinh khác giới, có lẽ là một cơ duyên to lớn, nhưng đối Đại Khư giới tới nói, không thể nghi ngờ là một trường hạo kiếp!

. . .

Đại Khư giới, Vân gia!

"Khê Nhi, ngươi ba năm này, đến tột cùng đi nơi nào, xảy ra chuyện gì?"

"Phía sau ngươi tồn tại, đến tột cùng là ai?"

Vân Ẩn Thần đang cùng Vân Khê nói chuyện, trong lòng của hắn có vô số vấn đề muốn hỏi.

Vân Khê đành phải đem trước đây nói cho lời của gia gia, lại cho phụ thân thuật lại một lần.

Nghe xong, Vân Ẩn Thần khẽ giật mình khẽ giật mình.

Cái gì? Một vị có thể đẩy Âm Phủ xuất hiện tuyệt thế đại năng?

Cái gì? Một vị liền tai ách khói xám đều có thể hủy diệt cao thủ?

Này, thật là đáng sợ!

"Thần Vực cự đầu sao?"

Vân Ẩn Thần khiếp sợ thì thào.

Hắn ngay từ đầu, thế mà coi là chẳng qua là một vị Chân Thần.

Hiện tại xem ra. . . Chính mình quá không hề tưởng tượng lực!

Này loại tồn tại, tại Thần Vực bên trong, tuyệt đối đều không phải là không tên không họ hạng người a!

Mà lại, Thính Vân Khê miêu tả, vị kia tồn tại thôi động hình thành Âm Phủ, cùng dương gian cực kỳ giống.

Mặc dù nói Âm Phủ là dương gian hình chiếu, thế nhưng tuyệt đại đa số Âm Phủ, chỉ có thể hiện ra dương gian một góc vũ trụ, ở trong đó tuần hoàn qua lại mà thôi.

Nhưng Vân Khê tiến vào cái kia phương Âm Phủ, thực sự quá mênh mông, thần thoại sinh vật, viễn cổ nhân tộc các loại, đều ở trong đó có chỗ tái hiện. . .

Ý vị này, Vân Khê sau lưng vị kia tồn tại, từng kinh nghiệm bản thân qua dương gian thần thoại thời đại sao?

Chỉ có biết được dương gian đoạn lịch sử kia, mới có thể đem chi tại nhân quả trong hải dương mò lên!

Càng nghĩ, Vân Ẩn Thần càng có chút hoảng a.

Đến tột cùng là cái gì lão quái vật?

"Khê Nhi, hắn, hắn đối ngươi thật được chứ?"

"Người khác thế nào? Tính cách có được hay không?"

Hắn nhịn không được đặt câu hỏi.

Gặp được loại quái vật này, mong muốn cứu ra nữ nhi, không thể ra sức a!

Giống như Vân Thiên Sơn, hắn cũng chỉ có thể hi vọng. . . Vị kia đại lão có thể là người tốt!

Có thể đối với mình nhà nữ nhi tốt một chút!

Nghe vậy, Vân Khê nói:

"Rất tốt, yên tâm đi yên tâm đi, ngươi cùng gia gia một dạng, đều là dư thừa lo lắng á!"

"Ngươi xem, đây là hắn tặng cho ta Hồ Điệp, hắn hết sức hiền lành, cái gì cũng biết làm. . ."

Nàng khoát tay, mấy con bướm bay ra.

Vân Ẩn Thần tại chỗ liền là chấn kinh, cái này. . . Đều là thần thoại sinh vật!

Tại trong truyền thuyết sớm đã mất tích.

Vị này đại lão, lại có thể lạnh nhạt đưa ra một đám?

Hắn bỗng nhiên. . . Yên tâm.

Mẹ nó, chư thiên vạn giới, coi như làm mệnh nô, có mấy cái có thể cản đến nữ nhi của mình mức này?

. . . Cũng rất tốt mà!

Hắn có chút có thể tiếp nhận, dù sao, hắn vô cùng lý trí, khắc sâu hiểu rõ, đừng nói nữ nhi của mình chẳng qua là tại Đại Khư giới này nho nhỏ Tinh Giới, khả năng đi Thần Vực, đều không sẽ có được lớn như vậy cơ duyên!

Nghĩ đến đây, hắn hít một hơi thật sâu, nói:

"Khê Nhi, ngươi muốn đi theo vị tiền bối kia bên người, thật tốt tu luyện!"

"Nếu ngươi có thể nắm chặt cơ sẽ trưởng thành, có lẽ mẹ ngươi. . ."

Nhưng, hắn lời còn chưa nói hết, bên ngoài một tiếng kinh hoàng hô to, đã truyền đến, nói:

"Gia chủ, không xong, không xong, xảy ra chuyện lớn!"

"Nguyên sơ đạo tắc bị kinh động, thương sinh sắp lâm nạn!"

Nghe vậy, Vân Ẩn Thần đột nhiên giật mình!

Hắn vội vàng xoay người đi ra ngoài.

Rời đi Vân Khê, đi ra, hắn mới đột nhiên cảm nhận được một loại khủng hoảng, cực kỳ bi ai!

Phảng phất toàn bộ thế giới lớn tử vong đem tới gần!

Hắn trong lòng kinh nghi một thoáng, phát sinh chuyện lớn như vậy, toàn bộ thế giới đều có chỗ cảm giác, vì sao mà vừa rồi chính mình một chút cảm thụ đều không có?

Chẳng lẽ, là bởi vì chính mình cùng với Vân Khê?

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nữ nhi.

Vân Khê cũng đi tới, nói:

"Cha, làm sao vậy?"

Quả nhiên, làm Vân Khê ở bên cạnh hắn thời điểm, cái kia loại khủng hoảng rung động cảm giác, hoàn toàn tan biến!

Chẳng lẽ là bởi vì. . . Những Hồ Điệp đó tồn tại, không sợ giới diệt sao?

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Khê Nhi, nhanh đi theo ta, chúng ta đi xem một chút nguyên sơ đạo tắc!"

Hắn cảm thấy. . . Chỉ sợ nữ nhi của mình, sắp thành vì trận này đại nạn then chốt!

. . ..