Chương 478: Bầy quỷ ra tay

Chương 478: Bầy quỷ ra tay

Vân Khê đi theo Vân Ẩn Thần, nhanh chóng mở ra một chỗ kết giới!

Kết giới vô cùng che giấu, liền Vân gia, cũng chỉ có ba người biết được mà thôi.

Du Thần Vân Dương, Vân Thiên Sơn, cùng với gia chủ đương thời Vân Ẩn Thần.

Giờ phút này, Vân Ẩn Thần mang theo Vân Khê đi vào trong kết giới.

Trong kết giới trải rộng phù văn thần bí cùng bóng mờ, nơi này có một tòa tế đàn, tế đàn kia lại có thể là dùng màu trắng loáng xương cốt xây thành!

—— Vân gia vì nguyên sơ đạo tắc thủ hộ gia tộc, trong lịch sử mỗi một vị thần linh trước khi chết, đều sẽ đem trân quý nhất thần cốt dâng ra, biến thành thủ hộ tế đàn một bộ phận!

Tại trên tế đàn, có một đạo bị thần bí hào quang bao khỏa đạo tắc!

Cái kia... Liền là nguyên sơ đạo tắc!

Nguyên sơ đạo tắc, nhìn qua tựa như một sợi sương mù, Nhất Lũ Yên, một đám mây, nhưng lại vô cùng thần bí.

Nguyên sơ đạo tắc chính là Tinh Giới đản sinh căn bản!

Có thể nói, toàn bộ thế giới sinh linh chi sinh tử, cũng sẽ ở nguyên sơ đạo tắc bên trong ghi chép mà xuống, nguyên sơ đạo tắc, liền là sinh mệnh chi nguyên.

Đạo tắc tại, thì sinh mệnh thay đổi kéo dài.

Đạo tắc hủy, thì Tinh Thần biến thành Tử giới!

Giờ phút này, đầu này nguyên sơ đạo tắc, lại tại hơi hơi rung động!

Phảng phất tại giãy dụa!

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Vân Ẩn Thần ngưng trọng đặt câu hỏi!

Vân Thiên Sơn cùng Du Thần Vân Dương, đã đứng tại thần cốt tế đàn trước mặt, trên mặt của hai người, đều là khó coi vô cùng.

"Này một góc tinh vực, muốn hình thành tinh luân..."

Du Thần Vân Dương, vung tay lên, ở trước mắt tạo thành một đạo màn sáng.

Phía trên tỏa ra giới ngoại cảnh tượng.

Đó là vô số Tinh Quang, tụ tập cùng một chỗ, lóa mắt đến tựa như Liệt Nhật, đang hướng phía Đại Khư giới bao bọc tới!

Ẩn chứa trong đó rất nhiều Tinh Giới Bản Nguyên chi lực, nguồn gốc từ những Tinh đó giới nguyên sơ đạo tắc!

"Đại nạn, đại nạn a!"

Vân Thiên Sơn thở dài, nói:

"Tinh luân hình thành, hết lần này tới lần khác chúng ta Đại Khư giới, thế mà chỗ ở trung tâm... Này lại nhận mặt khác Tinh Giới địch ý, đạo tắc sẽ bị đập tan bóp chết!"

"Đạo tắc diệt, thì thương sinh tịch!"

Hắn nhìn xem cái kia nhảy lên Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc, trong mắt viết đầy cuống cuồng!

"Hiện tại đã không đường có thể đi!"

Du Thần Vân Dương vẻ mặt trầm giọng nói:

"Ta đem dẫn động thủ hộ đại trận, dốc hết toàn lực chống lại!"

Hắn một bước tiến lên, trong tay xuất hiện một viên lệnh bài.

Rót vào linh lực.

Lập tức, cái kia thần cốt tế đàn lập tức bộc phát ra thần ảo hào quang.

Tại Đại Khư giới bên ngoài, trong nháy mắt bắn ra ra mấy tôn vĩ ngạn tồn tại!

Những cái kia, đều là ngày xưa Vân gia thần linh!

Bọn hắn đem cuối cùng một đạo lực lượng lưu tại xương bên trong, tại nguyên sơ đạo tắc nhận uy hiếp thời điểm, mới có thể hiển hóa, tiến hành trận chiến cuối cùng!

Thậm chí, tại Chiến gia liên quân đột kích, Huyền Âm chờ ba vị thần linh vây công thời điểm, Vân gia cũng không có đụng tới nơi này nội tình.

Bởi vì coi như Vân gia hủy, nơi này cũng không thể động, nguyên sơ đạo tắc, quan hệ đến toàn bộ Đại Khư giới tồn vong!

Đại Khư giới bên ngoài.

Mấy tôn ngày xưa thần linh hư ảnh, giờ phút này giương mắt, nhìn về phía vũ trụ.

"Tinh luân hình thành... Đại Khư giới lại thành vì mục tiêu công kích."

"Khó, khó, khó! Mặc dù chúng ta toàn thịnh còn sống, cũng khó có thể chống lại!"

"Loại lực lượng này quá vô thượng, Đại Khư giới, nguy rồi... Thôi, vì thương sinh, lại tận cuối cùng một phần lực, cho đến triệt để tiêu vong!"

Bọn hắn mở miệng, lập tức, chủ động xông về cái kia xúm lại mà đến Diệt Thế Tinh Quang thủy triều!

Bọn hắn hiện ra ngày xưa thần uy, dốc hết toàn lực.

Sau đó, dồn dập tàn lụi, tiêu tán!

Số tôn Thần Linh hư ảnh tiêu vong.

Liền một lát, đều không có ngăn cản!

Không

Thấy cảnh này, Vân Thiên Sơn run rẩy.

Đây là cuối cùng thủ hộ...

Thật, không đường có thể đi sao?

Giờ phút này, Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc, mơ hồ trong đó có lực lượng thần bí lưu chuyển, bắn ra tại Đại Khư giới bên ngoài.

Tại Đại Khư giới bên ngoài, lập tức xuất hiện một đạo uyển như tầng mây khu vực.

Đó là Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc bản nguyên lực, nó tại tận lực lượng cuối cùng, bảo hộ này một giới sinh linh.

Giới ngoại, đại phúc tinh giới chờ Tinh Giới hủy diệt Tinh Quang, ầm ầm mà tới!

Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc Bản Nguyên chi lực hình thành tầng mây, chống cự nháy mắt, thế nhưng lập tức sụp đổ.

Cùng là đạo tắc bản nguyên lực, thế nhưng chênh lệch quá lớn, đại phúc tinh giới vốn là Hằng Tinh loại, so với bình thường Tinh Giới mạnh hơn, càng không nói đến bây giờ còn có mặt khác Tinh Giới đạo tắc lực oanh tới.

Đại Khư giới, Vân gia trong kết giới.

Nguyên sơ đạo tắc giờ khắc này ở kịch liệt lay động, gần như sắp muốn hủy diệt!

"Làm sao bây giờ..."

"Xong, Đại Khư giới đem biến thành hành tinh chết."

Vân Dương, Vân Thiên Sơn chờ đều là vẻ mặt vô cùng khó coi.

Vân Khê thấy thế, giờ phút này cũng có chút nóng nảy, Đại Ma vương cho Hồ Điệp, tựa hồ chỉ có tại nàng gặp được thời điểm nguy hiểm, mới có thể bảo hộ nàng  dưới tình huống bình thường không sẽ chủ động ra tay đâu!

"Không được... Muốn đi tìm Đại Ma vương!"

Vân Khê khẽ cắn hàm răng, nói:

"Nhanh, nắm đạo tắc mang lên, đi theo ta nha!"

"Chỉ có Đại Ma vương mới có thể cứu đạo tắc!"

Nghe vậy, mấy người đều là vẻ mặt giật mình.

Bọn hắn mơ hồ đã biết, Vân Khê đem chủ nhân của nàng... Xưng là Đại Ma vương!

Đại Ma vương, liền là Đông Hoang vị nào tồn tại!

"Đúng, vị tiền bối này ở nơi này Tinh, có lẽ, lão nhân gia ông ta sẽ không nhìn xem này một giới hủy diệt!"

Vân Ẩn Thần ngưng trọng mở miệng!

"Nhanh lên nhanh lên!"

Vân Thiên Sơn thì là thúc giục!

Bọn hắn lúc này mang tới đạo tắc, hướng phía Đông Hoang nhanh chóng mà đi!

Mà giờ khắc này.

Đại Khư giới bên ngoài, kinh khủng đạo tắc lực lượng, đã buông xuống!

Diệt Thế, Đại Khư giới sinh linh, khủng hoảng đến cực điểm!

Trong vũ trụ lạnh lẽo, một đám quỷ vật giờ phút này cũng là vẻ mặt kinh biến!

"Đại nhân... Chúng ta đến trở lại Đại Khư giới!"

Quỷ Kỳ lo lắng mở miệng!

Loại lực lượng này, nhằm vào chính là Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc.

Trở lại Đại Khư giới bên trong, trước tiên tìm một nơi trốn đi, bọn hắn thân là quỷ vật, không sợ tử vong, sẽ không lại chết lần thứ hai.

Thậm chí theo góc độ nào đó đi lên nói, Đại Khư giới biến thành Tử giới về sau, hóa thành Quỷ Vực, đối bọn hắn còn có lớn lợi!

Như tại ở lại lâu nơi đây, trực diện cái kia rất nhiều Tinh Giới bản nguyên lực... Mặc dù Quỷ Chủ, cũng có thể hồn phi phách tán!

Nhưng, giờ khắc này Thiên Ám Quỷ Chủ trong mắt, lại là tràn đầy một loại lạnh lùng vô cùng ánh sáng!

Đó là một đời kiêu hùng bị người lợi dụng không cam lòng!

Đó là một đời Quỷ Chủ ngày xưa anh tư tái hiện!

"Sau lưng tư người muốn lợi dụng ta... Ý đồ nhường Đại Khư giới diệt vong, hóa thành Quỷ Vực..."

"Nhưng, ta Thiên Ám một tăng tung hoành lỗi lạc, chưa từng lui sợ? !"

"Ta nguyện tán chết... Cũng không làm người khác quân cờ, cũng không liên lụy giới này thương sinh!"

Mang theo xé gió âm lời nói bá khí hạ xuống, hắn lại là đột nhiên cất bước mà ra!

Vô tận quỷ khí, cuồn cuộn địa phóng thích mà ra, sục sôi như nước thủy triều!

Giờ khắc này, Thiên Ám Quỷ Chủ tựa như một đời trong u minh kiêu hùng, dáng người vạn trượng, từng bước một, chủ động đón lấy cái kia diệt tinh chi kiếp!

Bên cạnh hắn, càng là có u ám Quỷ Vực xuất hiện, thoáng như trao đổi Hoàng Tuyền!

Hắn thực lực vô cùng, khôn cùng quỷ khí, hóa thành tường thành, ngăn tại Đại Khư giới bên ngoài!

Oanh

Đại phúc tinh giới rất nhiều Tinh Giới bản nguyên lực, oanh kích tới!

Thiên Ám Quỷ Chủ quỷ khí Trường Thành, thế mà ngăn trở này đợt thứ nhất oanh kích!

"Ta... Chưa từng một sợ!"

"Tới a!"

Thiên Ám Quỷ Chủ đuôi mắt muốn nứt ra, giờ khắc này, hắn phảng phất tại quát lớn trời xanh, khí nuốt thương khung!

Hắn bạo phát ra Thiên Quỷ cấp thực lực!

Đã từng, hắn chính là một đời mạnh mẽ Quỷ Chủ, bây giờ lại chỉ còn lại có đỉnh phong Thiên Quỷ thực lực.

Nhưng, thỏa sức như thế, hắn cũng phải chiến!

Đây chính là hắn, cái này là Thiên Ám Quỷ Chủ!

"Quỷ tổ đại nhân!"

Quỷ Kỳ chờ biến sắc, bọn hắn không nghĩ tới, Quỷ Chủ thế mà như vậy cương liệt!

Nhưng, trong lòng của bọn hắn, nhưng cũng có vẻ kích động.

Này, mới là bọn hắn thề chết cũng đi theo Quỷ Chủ!

Không sợ hết thảy, minh bạch rõ ràng, mặc dù vì quỷ, cũng có đại khí phách, từng để cho Tinh Luân Hào Khốc, tại dưới trời sao uy danh hiển hách, bây giờ trở về, mặc dù thực lực đại tổn, nhưng như cũ hùng hồn xắn họa trời khí phách!

"Ta chờ... Nguyện theo quỷ tổ đại nhân đã chết tán!"

Quỷ Kỳ trong mắt, lệ nóng doanh tròng, hắn một bước tiến lên, quỷ khí toàn bộ bộc phát ra!

Thiên Quỷ ngũ trọng thiên!

"Tiên sư nó, liều mạng, cùng đám này cháu trai liều mạng!"

Lưỡi dài quỷ tiến lên, hắn cắn đầu lưỡi, máu quỷ đang chảy, đem hết toàn lực!

"Đời trước chết đói... Đời này tán chết... Ha ha, quỷ chết đói cũng có thể làm một lần anh hùng, tán tán tán!"

Quỷ chết đói cũng là điên cuồng mở miệng, trong miệng hắn không răng, nói chuyện xé gió, nhưng lại không thối lui chút nào!

Trong chốc lát, một đám quỷ vật toàn bộ ra tay, bọn hắn quỷ khí điên cuồng rót vào Thiên Ám Quỷ Chủ quỷ khí Trường Thành, nghênh đón cái kia sắp đến khủng bố Diệt Thế Tinh Quang...

...

Tồn cảo hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, có lưu bản thảo, mới có thể có chậm rãi suy nghĩ, lặp đi lặp lại rèn luyện thời gian.

Từ hôm nay trở đi, dần dần tồn một điểm bản thảo, hi vọng làm được càng tốt hơn..