Chương 479: Cái này là ngươi nói phàm nhân?

Chương 479: Cái này là ngươi nói phàm nhân?

Giờ phút này.

Vân Khê đám người đang đang nhanh chóng hướng phía Đông Hoang tiến đến.

Vân gia trực tiếp vận dụng truyền tống trận, rất nhanh xuất hiện ở Táng Thần Đại Hoang trước đó.

"Ừm? Kinh khủng kiếp nạn còn không có buông xuống?"

Vân Dương Du Thần có chút ngoài ý muốn  dựa theo hắn dự đoán, lúc này, cái kia kinh khủng Hủy Diệt Chi Quang, hẳn là buông xuống Đại Khư giới.

Chẳng lẽ nói có đồ vật gì ngăn trở sao?

Bọn hắn không có suy nghĩ nhiều, Vân Khê mang theo bọn hắn một đường hướng phía Đại Hoang chạy vào!

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng đã tới sơn thôn nhỏ trước đó.

"Này, cái này là ngươi nói cái kia bình thường, thường thường không có gì lạ sơn thôn nhỏ?"

Vân Thiên Sơn tại chỗ liền chấn kinh.

Nhìn một cái, tựa như thâm bất khả trắc cấm địa!

"Nơi này... Ít nhất là Chân Thần cấp nhân vật chỗ ở!"

Vân Dương càng là trong mắt ngưng trọng vô cùng, hắn thân là Du Thần, nhưng mảy may nhìn không thấu.

Xuất phát từ cẩn thận, hắn liền nói ngay:

"Nơi này không biết thiện ác, ta tại bên ngoài tiếp ứng các ngươi!"

Vân Thiên Sơn gật gật đầu.

"Vào bên trong!"

Vân Ẩn Thần thì là trực tiếp mở miệng!

Vân Thiên Sơn, Vân Ẩn Thần cùng với Vân Khê ba người, lúc này đi vào sơn thôn nhỏ bên trong!

...

Mà giờ khắc này.

Vô nhị nhàn đình bên trong.

Một đám đệ tử cuối cùng trở về, Lý Phàm xem đến mọi người đều bình yên vô sự, yên tâm.

Tử Lăng nói Vân Khê phải ở nhà lưu mấy ngày, Lý Phàm không có cảm thấy có gì không ổn, tiểu cô nương, rời nhà trốn đi lâu như vậy, là nên cùng gia đình thật tốt đoàn tụ.

Chẳng qua là không có người cùng chính mình chơi cờ tướng, quái nhàm chán, hắn đành phải cầm khối cá khô đùa mèo con chơi.

Nói đến, này cá khô vẫn là tại Âm Phủ thời điểm, Đại Đức bọn hắn thường xuyên đi đi săn, cho Tiểu Bạch tích trữ, Tiểu Bạch đều nhanh đã ăn xong.

Đồ ăn cho mèo cũng sầu người a!

Này mấy cái đệ tử, gần nhất cũng là có chút điểm mà lười, cũng không đi ra đi săn.

Hắn thật bắt đầu tưởng niệm Âm Phủ thời điểm tháng ngày, sách, phảng phất có người đưa hàng tới cửa giống như... Ăn không hết a!

Hiện tại... Tại tiếp tục như thế, vậy thì phải giết gà giết cá ăn.

Ánh mắt của hắn thăm thẳm nhìn về phía bên kia gà mái.

Lập tức, đám kia gà lập tức đều run rẩy, trong đó một đầu, càng là nằm trên đất, hướng phía Tử Lăng khanh khách kêu, thanh âm nghe có chút thảm!

Tử Lăng đang tại vừa quan sát gà đất, một bên vẽ tranh đâu, giờ phút này nghi ngờ một thoáng, nhưng lập tức giống như là hiểu rõ cái gì, quay đầu nhìn về phía Lý Phàm, yếu ớt nói:

"Sư phụ... Ngươi, ngươi không thể nhớ thương gà nha!"

"Chúng ta không ăn gà, có được hay không vậy?"

Mấy ngày này, Tử Lăng cùng đám này gà đất cũng rất quen, nàng muốn làm sao họa làm sao quan sát, gà đất nhóm đều là vô cùng phối hợp a!

Lý Phàm nhìn xem Tử Lăng cái kia ngập nước mắt to, thở dài một hơi, chuyện này là sao a.

Có Tử Lăng tại, này gà là thật ăn không xong rồi!

Hắn đành phải chuyển qua tầm mắt, nhìn thoáng qua trong hồ nước cá.

Long Tử Hiên đang dùng bầu múc cá, quan sát những cái kia cá nhảy vọt thời điểm đạo tắc diễn hóa, bỗng nhiên bầy cá yên tĩnh không động, chỉ dám tại dưới mặt nước thổi bóng ngâm...

Long Tử Hiên quay đầu nhìn về phía sư phụ, ủy khuất mà nói:

"Sư phụ..."

Lý Phàm không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt tốt, ta hiểu ta hiểu!"

Này cá, cũng ăn không xong rồi...

Ai, thật sự là ưu thương!

Bằng không hỏi hệ thống yếu điểm mà gia súc gia cầm cái gì ra tới, giết lập tức?

Hắn nhớ kỹ trước kia hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, hệ thống còn đưa qua hai cái nga lớn đâu, chẳng qua là quá hung ngày ngày trong thôn khi dễ tiểu hài, hắn lại thu trở về.

Thịt ngỗng phấn, gan ngỗng cái gì, sợ là không tệ a?

Hắn thèm, thật.

Ngay tại hắn suy tư điều gì thời điểm làm thịt nga thời điểm, bên ngoài đã vang lên tiếng đập cửa.

"Đại Ma vương, ta trở về."

Vân Khê thanh âm.

"Mau vào đi."

Hắn lúc này cười nói.

Vân Khê đẩy cửa vào.

Vân Thiên Sơn, Vân Ẩn Thần hai người, giờ phút này cũng là theo chân vào bên trong.

Vừa vừa bước vào trong tiểu viện, hai người bọn họ đều hoàn toàn biến sắc!

Thoáng như gặp phải thần thánh hải dương, vô tận thần thánh đạo tắc che kín rủ xuống, loại kia vô thượng khí thế  khiến cho bọn hắn nhịn không được muốn cúng bái, muốn run rẩy!

Mà lại, bọn hắn tầm mắt từ tiểu viện bên trong quét qua.

Một đám gà đất đang ở trong sân đi dạo, trong hồ nước cá chép bốc lên, cây đào múa may theo gió...

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại tiểu động vật, tuyết trắng Tiểu Lang, màu vàng kim Tiểu Ngưu, dùng tới làm bàn cờ ô quy...

Vân Thiên Sơn hai người triệt để giật mình, trong mắt viết đầy rung động!

Bởi vì, cái kia gà đất như có như không ở giữa, rõ ràng có áp bách chư thiên khủng bố đạo vận lan tràn!

Cái kia trong hồ nước sóng nước dập dờn thời điểm, rõ ràng có hủy thiên diệt địa khí thế lưu chuyển!

Cây đào nhẹ phẩy, lớn dấu vết của đạo tại tùy theo diễn sinh.

Liền mấy con góc tường con nhện, đều giống như thao thiên cự hung, khủng bố tới cực điểm!

"Này, cái này là Khê Nha Đầu nói tới... Gà đất, cá chép? Hoa hoa thảo thảo?"

Vân Thiên Sơn nhanh ngất, này tất cả đều là nghịch thiên thần thoại sinh linh a!

Vân Ẩn Thần càng là mắt trợn tròn, nơi này... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thứ ba mươi ba nặng thần thiên sao?

Coi như là chỗ kia, chỉ sợ cũng không có nơi này như thế rung động lòng người a?

Hắn đơn giản hoài nghi, đám kia gà, liền là trong truyền thuyết thần thoại Phượng Hoàng!

Cái kia cá trong chậu, liền là trong truyền thuyết Chân Long!

Cây đào...

Con nhện các loại...

Cũng đều là không thể tưởng tượng nổi sinh linh!

Ai có thể nuôi đám đồ chơi này a?

Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần hai người, giờ phút này đều là suýt nữa quỳ đi xuống!

May mắn, thời khắc mấu chốt, Lý Phàm mở miệng, nói:

"Hai vị này là?"

Vân Khê trên mặt có chút ửng đỏ, nói: "Đây là cha ta, gia gia của ta!"

Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, giờ phút này cũng là hướng phía Lý Phàm nhìn lại.

"Nhìn qua... Thế mà tựa như một phàm nhân?"

"Tê! Thật sự là giọt nước không lọt, thâm bất khả trắc!"

Vân Thiên Sơn nội tâm rung động cực kỳ, lầm bầm: "Không hổ là có thể trấn áp tai ách cường giả, không thể tưởng tượng a!"

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được thăm thẳm nhìn về phía Vân Khê!

Cái này là Vân Khê trước đó nói, cùng phàm nhân không sai biệt lắm, bình thường liền ưa thích nuôi gà nuôi cá, loại hoa trồng cỏ, làm thơ vẽ tranh... phàm nhân? ?

Vân Thiên Sơn truyền âm đặt câu hỏi, hắn đơn giản có chút tức giận!

Khê Nha Đầu thật quá xảo trá!

Thế mà dạng này lừa gạt mình, đơn giản không hợp thói thường, không hợp thói thường tới cực điểm!

Người ta chỗ nào là phàm nhân, rõ ràng nắm Phượng Hoàng, thật Long đương gia chim nuôi tồn tại a!

"Như thế tuổi trẻ... Chẳng lẽ là siêu thoát tại thời gian bên ngoài thần? !"

Vân Ẩn Thần càng là nhớ tới Thần Vực bên trong truyền thuyết!

Dù cho là tu vi mạnh mẽ thần linh, cũng sẽ già nua, tại vài vạn năm, số thời gian mười vạn năm bên trong, có lẽ nhìn không ra, nhưng dấu vết tháng năm giấu không được, theo tuế nguyệt trôi qua, nhất định sẽ già nua, suy yếu!

Trừ phi...

Trừ phi là Thần Vực nhất trong truyền thuyết thời viễn cổ...

Siêu thoát thời gian bên ngoài chi thần?

Hắn nguyên bản không dám tưởng tượng lớn như vậy, thế nhưng, nơi này nhìn thấy bầy gà, bầy cá các loại, mở ra trí tưởng tượng của hắn a.

Ước đoán bất định!

Dù như thế nào, giờ phút này hai người phụ tử bọn hắn, trong mắt đều là viết đầy kính sợ, lúc này chuẩn bị hành lễ!

Mà Lý Phàm là đã đứng dậy, cười nói:

"Vân tiền bối, Vân bá bá, mau mời ngồi!"

Vân Khê người nhà tới làm khách, đây là chuyện tốt.

Một câu nói kia, trực tiếp nhường Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, cũng là tại chỗ giật mình.

Này, này tình huống như thế nào...

Này loại cái thế cường giả, tuyệt thế đại năng, thế mà...

Gọi bọn hắn tiền bối? Bá bá?

Trong lòng hai người tựa như nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Kích động, run rẩy, tựa như bị Thiên Lôi đánh trúng!

Trong lòng hai người đều là có chút run rẩy, vô ý thức liếc nhau một cái.

Sau đó, hai người bỗng nhiên rất có ăn ý nhìn về phía Vân Khê!

Vân Khê trên mặt lập tức càng đỏ, khẩn trương truyền âm, thầm nói:

"Ta nói, Đại Ma vương hắn, hắn hết sức bình dị gần gũi... Cha các ngươi không cần khẩn trương mà!"

Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần lại là trong mắt thăm thẳm!

Bọn hắn rất muốn nói, chúng ta có thể không khẩn trương sao được?

Đây là địa phương nào?

Đây là cái gì đại lão?

Khả năng này là tại Thần Vực bên trong đều có được vô thượng địa vị tồn tại a!

"Nhanh ngồi đi cha, gia gia, các ngươi đừng đứng đấy á!"

Vân Khê tiếp tục mở miệng.

Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, đều là chỉ có thể yên lặng ngồi xuống.

Dù sao, người ta đại lão đều lên tiếng, dám không ngồi sao?

"Hai vị tới hàn xá, quả nhiên là hàn xá may mắn."

Lý Phàm cười cười, lúc này châm trà chuẩn bị tiếp khách, nhưng lại phát hiện nước trà có chút nguội mất a.

Hắn lúc này dẫn theo ấm trà, đi đến Thế Giới Thụ bên cạnh, chuẩn bị đem nước trà đổ.

Ân, mỗi lần uống không hết trà đều là hướng những thế giới này cây a, Kỳ Lân cây bên cạnh đảo, nước trà lợi dụng nha, Lý Phàm đã thành thói quen.

Mà Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, bởi vì khẩn trương thái quá, cho nên đối Lý Phàm nhất cử nhất động, đều là vô cùng quan tâm, giờ phút này tầm mắt tùy theo nhìn lại, rơi vào thế giới kia trên cây...

Lập tức, hai người nhất thời mắt đều thẳng!

....