Chương 480: Một lá một thế giới

Chương 480: Một lá một thế giới

Thấy gốc cây kia, Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, đều là rung động không thôi.

Bọn hắn rõ ràng thấy, cây kia cành lá um tùm Tiểu Thụ, rõ ràng lập loè huyền ảo phức tạp gợn sóng cùng đạo tắc.

Mỗi một chiếc lá, đều phảng phất có khả năng gánh chịu một mảnh thế giới!

Tại trong tiểu viện, Thế Giới Thụ thậm chí lộ ra mười phần không đáng chú ý, thế nhưng giờ phút này, bọn hắn lại cảm thấy cây này. . . Giống như có thể chống đỡ chư thiên vũ trụ!

"Cái này. . . Chẳng lẽ là Tai Ách kỷ nguyên bên trong ghi lại Thế Giới Thụ? !"

Vân Thiên Sơn lầm bầm, nói: "Từng có một cây nâng lên chư thiên vũ trụ, chẳng qua là sau này, cây biến mất, chư thiên vũ trụ tản mát lãnh tịch trong bóng tối. . . Cây này, cùng trong truyền thuyết miêu tả quá giống."

Vân Ẩn Thần cũng là ngưng trọng vô cùng, hắn từng tại Thần Vực đợi qua, hiểu rõ càng nhiều truyền thuyết, giờ phút này lại là nói:

"Không đúng, cây này trên phiến lá, mặc dù đạo vận dẫn đến, nhưng lại là không!"

"Dựa theo ghi chép, Thế Giới Thụ mỗi một mảnh lá, đều khắc họa một cái thế giới ấn ký. . ."

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy hộp ngọc trong tay, thế mà tự động mở ra!

Trong đó cái kia một đạo vô hình đạo tắc, giờ phút này phiêu nhiên hướng phía thế giới kia cây mà đi.

Nguyên sơ đạo tắc. . . Tự chủ hành động?

Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần đều là chấn kinh.

Cái kia um tùm Thế Giới Thụ, như có cảm giác, một mảnh xanh ngắt ướt át phiến lá rủ xuống, tiếp nhận này đạo nguyên sơ đạo tắc!

Lập tức, Đại Khư giới nguyên sơ đạo tắc, bị cái kia mảnh phiến lá hấp thu, khắc họa trên đó!

Phiến lá lộ ra càng thêm thương thịnh, giờ khắc này, có đại thiên sinh cơ, tràn đầy không gian cùng thời gian quy tắc!

Vân Ẩn Thần đám người, trong lòng lập tức không hiểu đối cây này, tràn đầy kính sợ cùng cúng bái!

Phảng phất, cây này liền là Đại Khư giới Thiên!

Nguyên sơ đạo tắc cùng phiến lá dung hợp, cho nên. . . Thế Giới Thụ tại thời khắc này, đã nắm trong tay này một giới!

"Thật chính là Thế Giới Thụ. . . Trời ạ, này không phải là Tai Ách kỷ nguyên trong truyền thuyết cái kia một gốc a? Đã từng thất lạc, bị vị này khủng bố đại lão tìm trở về rồi? Cho nên, hiện tại cây này, tại một lần nữa thu thập chư thiên vũ trụ đạo tắc?"

Vân Thiên Sơn triệt để rung động!

"Thế Giới Thụ. . . Vạn cổ đến nay, chỉ có một đạo ghi chép, ghi chép bên trong chỉ có một gốc, tuyệt không thứ hai. . . Này, hẳn là. . ."

Vân Ẩn Thần nhịn không được đứng dậy, gắt gao tiếp cận gốc cây kia!

Mà giờ khắc này!

Bên ngoài.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài, đang đợi Vân Dương Du Thần, bỗng nhiên có cảm ứng, hắn cảm giác Đại Khư giới, phảng phất nhiều hơn một loại không hiểu lực lượng chống đỡ cùng gia trì!

Đại Hoang bên ngoài, Đông Hoang, Trung Châu, Nam Vực các loại, thiên hạ sinh linh, đều có cảm giác!

Nguyên bản, kinh khủng Diệt Thế Tinh Quang hạ xuống, toàn bộ thế giới tựa như lâm vào tận thế bên trong, sinh linh khủng hoảng, thương sinh lo sợ đợi chết!

Nhưng bây giờ, thế gian tất cả sinh linh, đều là không hiểu trong lòng nhất định!

Loại kia hủy diệt khủng hoảng, sắp chết tuyệt vọng. . . Bỗng nhiên đều biến mất.

Phủ phục tại trên mặt đất chúng sinh, giờ phút này đều là không khỏi giương mắt, xem hướng lên bầu trời!

Mà trên bầu trời.

Chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một đường to lớn bóng cây!

Gốc cây kia đỉnh thiên lập địa, cành lá um tùm, thân thể như rồng, phảng phất là giữa thiên địa cứng rắn nhất thần kim đúc thành, phát ra vạn đạo quang mang!

Tại gốc cây kia ảnh phía trên, một mảnh lá xanh, giờ phút này xanh ngắt ướt át, cùng toàn bộ Đại Khư giới cộng minh.

Từ ngàn xưa đại thụ điên cuồng bành trướng, trong chốc lát, nhô ra giới này bên ngoài, vươn vào lãnh tịch trong vũ trụ!

Thế nhân chú mục!

. . .

Mà giờ khắc này.

Không gian vũ trụ bên trong, Đại Khư giới bên ngoài.

Quỷ khí Trường Thành, tại cái kia Diệt Thế Tinh Quang triều cường trùng kích phía dưới, cơ hồ muốn bị xông mở, vết rách trải rộng!

Thiên Ám quỷ chủ, giờ phút này hồn quang đều là tại suy yếu, cơ hồ muốn nứt mở!

Hắn đem hết toàn lực.

Mà quỷ chết đói các loại, cũng là quỷ lực toàn ra!

"Liều mạng!"

"Tán chết!"

Bầy quỷ hô to lấy, không có một đầu quỷ lui lại!

Nhưng, bọn hắn lực lượng cơ hồ hao hết, mỗi một cái quỷ linh hồn, đều đang run rẩy, bọn hắn cơ hồ đến muốn bùng cháy hồn lực mức độ!

Tinh không nơi nào đó, La Y chân thần lại là khẽ chau mày.

"Có người ngăn trở Diệt Thế Tinh Quang?"

"Mặc dù chúng ta thôi động hình thành, chẳng qua là sao nhỏ vòng, nhưng sinh ra Diệt Thế Tinh Quang, cũng tuyệt không phải người thường có khả năng cản a. . ."

Hắn lầm bầm, lúc này càng thêm vận chuyển pháp trận!

Càng đem mênh mông Diệt Thế Tinh Quang, ầm ầm đánh tới!

Trong khoảnh khắc, trực tiếp tới gần Đại Khư giới.

Cái kia đang nằm tại Đại Khư giới cùng Diệt Thế Tinh Quang ở giữa quỷ khí Trường Thành, giờ phút này ầm ầm sụp đổ!

Không ngăn được.

Không

Xong

Bầy quỷ đau thương!

Bọn hắn đứng tại chỗ, nhìn xem cái kia đánh thẳng tới Diệt Thế Tinh Quang.

Thiên Ám quỷ chủ cơ hồ hư thoát, hắn quay đầu, nhìn thoáng qua chính mình đám này thuộc hạ.

Hắn nứt ra không có răng miệng cười một tiếng, nói:

"Các vị. . . Đối không tổ. . . Không thể mang các ngươi hồi trở lại Quỷ Vực."

Hắn rất lạnh nhạt, đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

Chẳng qua là, đối đám này trung thành tuyệt đối thuộc hạ. . . Lại chung quy là có chút tiếc nuối.

"Có thể cùng quỷ tổ đại nhân cùng tồn vong. . . Chết cũng không sợ!"

Quỷ Kỳ suy yếu vô cùng, nhưng cũng lộ ra một vệt cười!

"Nguyện theo quỷ tổ đại nhân đã chết!"

"Chết cũng không sợ! Ha ha ha. . ."

"Không sẽ chết sao? Cũng không phải không chết qua, sợ cọng lông!"

Bầy quỷ đều là bi tráng hô to dâng lên, bọn hắn cuồng tiếu, không có e ngại, không do dự!

Bọn hắn rất nhiều quỷ đều là nhắm mắt lại, mặt mỉm cười  chờ đợi hồn phi phách tán thời khắc.

Nhưng, vào thời khắc này.

Một gốc từ ngàn xưa đại thụ, nhô ra trong vũ trụ, phảng phất xuyên qua thời không, um tùm cành, đột nhiên theo bọn hắn trên đầu mở rộng mà qua!

Bầy quỷ đều cảm nhận được loại kia thao thiên khí thế, đột nhiên giật mình, ngước mắt nhìn cái kia đại thụ!

Dưới trời sao, đầy trời Diệt Thế Tinh Quang hạ xuống, như muốn táng đi hết thảy.

Lẻ loi trơ trọi Đại Khư giới bên trong, một gốc đại thụ nhô ra.

Đại thụ bên trên, một mảnh lá đang rung động, một cành cây đang nằm mấy chục vạn dặm, nhẹ nhàng đong đưa, thăm dò vào cái kia vô tận Tinh Quang ở giữa!

Bỗng nhiên, trải rộng này một góc vũ trụ khủng bố Diệt Thế Tinh Quang, đạo tắc lực lượng, thế mà tựa như bị thôn tính hải nạp, cấp tốc biến mất!

Cái kia từ ngàn xưa đại thụ nhô ra một cành cây, thế mà đang điên cuồng thu nạp đạo tắc lực lượng.

Thiên Ám quỷ chủ chấn kinh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cành, hắn rõ ràng cảm nhận được, cái kia cành bên trên một mảnh lá, liền tựa như một cái đói khát hắc động, một cái vũ trụ trống trải!

Gốc cây kia phiến lá. . . Tại thôn phệ đạo tắc!

Bất quá qua trong giây lát, trải rộng này sừng vũ trụ Diệt Thế Tinh Quang, thế mà bị thôn phệ sạch sẽ, này sừng thậm chí biến thành chân không.

Bầy quỷ mắt thấy một màn này, đều là mắt trợn tròn, rung động.

Mà, sau một khắc, càng để bọn hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, cái kia cành thế mà nhẹ nhàng vũ động, phảng phất tại triệu hoán cái gì.

Giờ khắc này, vờn quanh Đại Khư giới trên trăm cái Tinh Giới, như đom đóm sáng tối chập chờn, đang rung động, tại hỗn loạn.

Phảng phất chư thiên tinh thần, đều tại chịu đựng một loại vô thượng lực lượng, muốn bị nhốt!

. . .

Mỗ chỗ bí ẩn trong hư không.

Pháp trận ầm ầm, hào quang mãnh liệt.

"Ha ha ha, này một giới nhanh muốn hủy diệt."

La Y chân thần mừng rỡ, hắn thao túng đại trận, cảm giác được, Diệt Thế Tinh Quang đã xông phá ngăn cản, thẳng tiến không lùi!

Đại Khư giới nên diệt.

Nơi này sắp thành vì Quỷ Vực, Thiên Ám quỷ chủ cũng đem bị khốn ở trong đó, đại kế. . . Liền phải hoàn thành!

Vương Thương chờ Chân Thần cũng là đứng ở sau lưng của hắn, đều là khóe miệng phủ lên ý cười.

Nhưng, vào thời khắc này.

Những cái kia bị khống chế tại đại trận trung tâm nguyên sơ đạo tắc, bỗng nhiên điên cuồng lay động!

Thế mà đang trùng kích pháp trận, giống như là muốn chạy.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

La Y chân thần hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là đại trận xảy ra vấn đề?

Không nên a. . .

"Ngăn chặn!"

Hắn trầm giọng mở miệng, hẳn là chẳng qua là một chút rối loạn.

Vài vị Chân Thần đều là ra tay.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới ra tay, này chút nguyên sơ đạo tắc xao động, lại là càng ngày càng kịch liệt!

"Không đúng, có cái gì lực lượng, tại dẫn dắt này chút nguyên sơ đạo tắc?"

La Y chân thần sắc mặt đại biến, hắn kinh nghi bất định nhìn về phía Đại Khư giới chỗ vùng tinh không kia.

"Chúng ta. . . Sắp không áp chế được nữa!"

"Thủ lĩnh, nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

Vương Thương Chân Thần các loại, đều là khẩn trương mở miệng, bọn hắn bất quá là Chân Thần mà thôi, mượn nhờ tụ tinh trận, mới có thể nắm đạo tắc tụ lại, mong muốn áp chế trên trăm đạo đạo tắc, bọn hắn cũng còn làm không được.

Mà lại, loại kia dẫn dắt lực lượng, tựa hồ hồn nhiên không so với bọn hắn yếu.

"Ta thỉnh Thiên thần!"

La Y lúc này hét lớn, hắn lập tức lấy ra một chiếc gương.

Thoa lên thần huyết, cùng phía sau bọn họ Thiên thần câu thông.

Lập tức, tại cái kia trong gương, xuất hiện một đạo vĩ ngạn bóng người, lập loè màu bạc thần quang.

"Thiên thần, chúng ta gặp phải phiền toái, này một góc tinh vực bên trong, có lực lượng nào đó tại triệu hoán, dẫn dắt nguyên sơ đạo tắc. . . Chúng ta sắp không áp chế được nữa."

La Y chân thần bẩm báo lấy.

Nghe vậy, tấm gương kia bên trong bóng người thản nhiên nói:

"Ồ? Này một góc hoang vu tinh vực, còn có loại lực lượng này?"

"Đảo cũng có hứng thú, đợi ta ra tay, trấn sát hết thảy đi!"

Mặt kính đột nhiên phát sáng.

Một đầu thần linh bàn tay lớn, theo cái kia trong mặt gương bắn ra ngoài, có kinh khủng thần quang tụ thành!

Bàn tay lớn hướng phía cái kia tụ tinh trận bên trong đạo tắc, ép xuống.

Trong nháy mắt, tụ tinh trận nổ vang!

Rõ ràng, đại thủ này cũng không thể trực tiếp áp chế trên trăm đạo nguyên sơ đạo tắc, cũng không có thể trấn trụ trong lúc này triệu hoán lực lượng, thế nhưng, lại có thể trình độ lớn nhất kích phát tụ tinh trận.

Tụ tinh trận một khi toàn bộ triển khai, lực lượng coi như là Thiên thần cấp. . . Đều cơ hồ vô pháp rung chuyển!

Những cái kia xao động đạo tắc, lập tức tựa hồ muốn an tĩnh xuống!

Liền loại kia dẫn dắt lực lượng, tựa hồ cũng triệu hoán bất động. . .

"Ha ha, này một góc tinh vực có lẽ có ít khá mạnh sâu kiến  bất quá, quá yếu. . . Yếu đến tựa như chưa ăn cơm a!"

Trong mặt gương, Thường Đạo thiên thần siêu nhiên cười, bàn tay lớn chậm rãi ép xuống!

Giờ phút này.

Đại Khư giới bên ngoài trong vũ trụ sao trời, cái kia cành tựa hồ cũng là có chút ngưng trệ, như có chút lực bất tòng tâm!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Khư giới, Táng Thần Đại Hoang sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Lý Phàm rất bình tĩnh đem một bình lạnh trà, tưới vào Thế Giới Thụ gốc rễ.

Hắn chú ý tới, cái kia nước trà bị nhanh chóng hấp thu!

Hắn không khỏi có chút ngoài ý muốn, này cây sinh mệnh lực rất mạnh nha.

Xem ra, bộ rễ khẳng định hết sức phát đạt, hấp thu nước đều nhanh như vậy!

Hắn không khỏi cảm thấy thú vị, nhìn xem Thế Giới Thụ cười nói: "Uống nhiều một chút mà đi."

Thế Giới Thụ nghe vậy, tựa hồ khẽ run lên.

. . .

Mà giờ khắc này, Đại Khư giới bên ngoài, cái kia từ ngàn xưa đại thụ bóng cây, cái kia đang nằm tinh không cành, đột nhiên bộc phát ra vô tận hào quang!

Tinh luân rung động, vạn linh cúng bái!

Giờ phút này bùng nổ thêm chút sức lượng thực sự quá kịch liệt, Thiên Ám quỷ chủ đám người, đều là không khỏi thần tâm rung mạnh, cơ hồ mắt mở không ra!

Ngay tại lúc đó.

Tinh Khung bên trong nơi nào đó.

"Thiên thần ra tay, ai có thể cùng địch?"

La Y chân thần chờ đều là phá lên cười, vô cùng thoải mái!

Trong gương, Thường Đạo thiên thần càng là thản nhiên nói:

"Khóa kín một giới, ngày xưa Quỷ Chủ lại như thế nào? Cũng chỉ có thể luân làm quân cờ. . ."

Nhưng, hắn vừa dứt lời!

Một cỗ khí thế không tên, tựa như theo ức vạn dặm trong tinh không vọt tới, hoành ép mảnh tinh vực này!

Phát trong trận, cái kia bị Thường Đạo thiên thần áp chế trên trăm đạo đạo tắc, đột nhiên đều bạo phát lực lượng cường đại nhất.

Oanh

Thường Đạo thiên thần theo trong gương nhô ra bàn tay lớn kia, đột nhiên nổ tung, tụ tinh trận, tùy theo đã nứt ra một góc!

Sau đó, chỉ thấy một đạo lại một đạo đạo tắc, trong nháy mắt tan biến, hướng phía Đại Khư giới phương hướng. . . Thoát đi!

Tụ tinh trận, ngừng lại thời không!

Giữa sân, La Y chân thần đám người sắc mặt đại biến, không thể tưởng tượng nổi!

Đây là có chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?

Hắn gấp vội cúi đầu, mong muốn kêu gọi Thường Đạo thiên thần, lại phát hiện trong tay thần kính, đã rạn nứt, tràn đầy vết rách. . .

Mọi người trợn mắt hốc mồm!.