Chương 481: Bánh từ trên trời rớt xuống

Chương 481: Bánh từ trên trời rớt xuống

"Đó là cái gì?"

Lưỡi dài quỷ nhìn chằm chằm trong vũ trụ cái kia cành, trực tiếp trợn tròn mắt.

Cái kia nhìn qua, tựa như mỗ cái cây một gốc nhỏ cành cây, thế nhưng, lại đang nằm mấy chục vạn dặm, mỗi một đạo khí thế đều có thể Diệt Thế.

Lượng lớn Diệt Thế Tinh Quang, bị thôn tính mà không, trong vũ trụ hoàn toàn yên tĩnh.

Chư thiên tinh thần, theo cái kia cành nhẹ nhàng phất động, đều là đang rung động lắc lư.

Cành bất quá là nhẹ nhàng đong đưa, ngôi sao đầy trời liền tùy theo cùng múa!

Thiên Ám quỷ chủ chờ quỷ, cũng đều là rung động mà nhìn xem một màn này.

". . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết gốc cây kia? !"

Thiên Ám quỷ chủ thần tâm rung mạnh, hắn tại dưới trời sao đều từng là cự đầu, hiểu rõ càng nhiều.

Tại cổ xưa nhất Sáng Thế thần lời nói bên trong, có một gốc danh xưng nắm nâng muôn vàn vũ trụ, cản hết thảy tai ách Thế Giới Thụ!

Được xưng là. . . Thế Giới Mẫu cây.

Nhưng, những truyền thuyết kia sớm đã đứt gãy, chỉ ở cổ xưa nhất một chút tàn thiên cô điển bên trong, mới có thể có thấy vụn vặt. . . Cái kia mảnh Cổ Sử, tựa hồ bao phủ trầm trọng sương mù.

"Cái kia tứ dày đặc sao? !"

Lúc này, Quỷ Kỳ giật mình mở miệng, chỉ xa xôi Tinh Khung phần cuối.

Tại cái kia lãnh tịch trong vũ trụ, có trên trăm đạo tản ra thần bí hào quang đạo tắc, tựa như bầy cá tại ngao du, tranh độ, hướng phía hoành Trần Thiên Vũ cái kia cành mà đi!

"Cái đó là. . . Nguyên sơ đạo tắc?"

Thiên Ám quỷ chủ chấn kinh, chẳng lẽ chính mình suy đoán là thật sao?

Tại hết thảy quỷ vật nhìn chăm chú bên trong, tựa như bầy cá vào lưới, những cái kia đạo tắc đã tới cành chung quanh, quanh quẩn cành, sau đó, tan vào từng mảnh từng mảnh phiến lá bên trong.

Cuối cùng, trên trăm đạo nguyên sơ đạo tắc biến mất.

Mà cái kia to lớn đang nằm, trấn áp Tinh Khung cành, giờ phút này càng thêm thâm bất khả trắc, mỗi một mảnh lá, đều tích chứa vô tận thế giới sức mạnh to lớn.

Cái kia cành nhẹ nhàng điểm một cái.

Nhất thời, chung quanh trên trăm tòa Tinh Giới, tụ lại tới, quay quanh Đại Khư giới mà chuyển động.

Tinh luân. . . Tạo thành.

Dùng Đại Khư giới. . . Làm trung tâm!

Giờ khắc này, toàn bộ tinh luân ở giữa, đều giống như thành lập nên một loại nào đó liên hệ kỳ diệu, tinh luân mỗi một ngôi sao giới ở giữa, đều có một loại nào đó thần bí hạt cùng hào quang, thong thả chảy hướng Đại Khư giới.

"Đại Khư giới. . . Tầng vì tinh luân chủ giới. . ."

Thiên Ám quỷ chủ vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Hắn thật sâu biết được, tinh luân hình thành về sau, rất nhiều thế giới lực lượng, sẽ hội tụ ở chủ tinh, chủ tinh lại không ngừng lớn mạnh.

Nếu như thế giới lực lượng đầy đủ, chủ giới thậm chí có thể diễn hóa thành hằng giới.

"Cây kia làm, cây kia làm. . . Quỷ tổ đại nhân, là trong truyền thuyết cây kia sao?"

Quỷ Kỳ vô cùng kích động nhìn về phía Thiên Ám quỷ chủ!

Thiên Ám quỷ chủ trên mặt cũng là có chút phức tạp, nói:

"Vạn cổ ghi chép tông, Thế Giới Mẫu làm chỉ có một gốc. . . Hẳn là tứ."

"Chúng ta cũng tính may mắn. . . Chứng kiến dày đặc lời kỳ tích!"

Chứng kiến thần thoại kỳ tích.

Bầy quỷ nghe vậy, đều là trợn mắt hốc mồm.

Liền chính mình Quỷ Chủ đại nhân, đều muốn dùng bốn chữ này để hình dung. . .

"Quỷ tổ đại nhân, hiện tại đã an toàn, chúng ta mau chạy đi!"

Phản ứng lại, Quỷ Kỳ lão quỷ lại là kích động mở miệng.

Hiện tại chính là thoát đi cơ hội tốt nhất.

Nhưng Thiên Ám quỷ chủ nhìn xem bầu trời kia bên trên Thế Giới Thụ cành, lại là trong mắt vô cùng tuyệt vọng.

"Trốn không thoát."

"Tứ Giới làm hạng gì dày đặc vật, thế mà sẽ to hiện tại Đại Khư giới. . . Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là cũng cùng Táng Thần Đại Hoang tông vị kia có quan hệ!"

Hắn nghĩ tới quá nhiều!

Thế Giới Mẫu cây, chính là thượng cổ Tai Ách kỷ nguyên thời điểm đồ vật a. . .

Mà quỷ dị khói xám, thì là thời đại kia bên trong, làm người kiêng kỵ nhất, quỷ dị nhất vật chất. . .

Mà cái kia hai cái Bạt Nha quái người đứng phía sau, có thể ma diệt tai ách khói xám!

Thế Giới Mẫu cây, chỉ sợ hơn phân nửa cũng là hắn tìm tới. . . Này mẹ nó là cái gì vạn cổ lão quái vật a.

Ngay tại hắn do dự thời điểm, trong vũ trụ cái kia Thế Giới Thụ cành, bắt đầu lui về Đại Khư giới, theo bọn hắn trên đầu xẹt qua thời điểm, đột nhiên thật nhiều u ám chùm sáng, hướng phía bọn hắn hạ xuống.

"Này tứ. . . Này tứ tốt lần!"

Quỷ chết đói trong mắt tỏa ánh sáng, hắn thèm nhỏ dãi vô cùng, kéo ra không có răng miệng rộng, đột nhiên khẽ hấp.

Những cái kia u ám chùm sáng, thế mà bị hắn hút vào trong cơ thể.

Trong nháy mắt, quỷ chết đói hư nhược quỷ thể, trong nháy mắt bị u ám ánh sáng che kín, khí tức trong nháy mắt bành trướng!

Hắn thực lực toàn phục, mà lại. . . Còn tại đột phá!

Quỷ chết đói nguyên bản thực lực, tương đương với Chân Thần lục trọng thiên!

Hiện tại, trực tiếp phá vỡ mà vào Chân Thần thất trọng thiên. . .

Bát trọng thiên.

Cuối cùng, thậm chí tới gần Thiên Quỷ cảnh giới.

Thấy thế, hết thảy quỷ vật, đều là chấn kinh.

"Đây là cái gì?"

"Đối với chúng ta. . . Có chỗ cực tốt?"

Bầy quỷ mừng rỡ không thôi.

Mà Thiên Ám quỷ chủ, thì là hít thật sâu một hơi hơi lạnh, nói:

"Này tứ. . . Truyền co lại tông âm u bản nguyên? !"

Hắn từng làm một đời Quỷ Chủ, tự nhiên thông hiểu, vũ trụ Tinh Thần, có Quang Minh thần thánh bản nguyên, nhưng tương tự có âm u một mặt.

Âm Dương đan xen, hài hòa cùng hỗn loạn xen lẫn. . . Đây mới là sâu trong vũ trụ chân tướng.

Mà thế gian tu giả, cơ hồ là vô pháp lợi dụng âm u bản nguyên.

Nhưng. . . Quỷ vật có khả năng!

Quỷ vật sở dĩ sinh ra, nói theo một ý nghĩa nào đó, bản cũng là bởi vì âm u bản nguyên tồn tại.

Quỷ vật là sinh linh sau khi chết hình thành, vốn là đại biểu vũ trụ mặt khác.

Này loại âm u bản nguyên, đối quỷ vật tới nói, chính là cả thế gian khó cầu thần vật!

Quỷ vật vì cái gì thích ăn ác nhân? Vì cái gì ưa thích truy đuổi tử khí, hắc ám? Bởi vì những vật kia đối bọn hắn là đại bổ vật.

Ác niệm, tử khí, hắc ám các loại. . . Theo càng sâu tầng góc độ đi lên nói, bất quá là biểu tượng.

Âm u bản nguyên như đất nhưỡng, những vật kia, chỉ là sinh trưởng tại trên đó cỏ cây thôi.

Cùng hắn nói bọn hắn đang theo đuổi ác niệm, tử khí, hắc ám. . . Không bằng nói bọn hắn một mực tại theo đuổi, liền là âm u bản nguyên!

Chỉ bất quá, âm u bản nguyên dính đến trong vũ trụ căn bản nhất bí mật, dù cho là trong quỷ vực Quỷ Vương cự đầu, chỉ sợ khó mà rõ ràng.

Theo Thiên Ám quỷ chủ, toàn bộ trong vũ trụ, có thể hiểu đến bản nguyên vũ trụ, chỉ sợ không cao hơn mười ngón số lượng, mà có thể theo vũ trụ hỗn độn bản nguyên bên trong, tìm tới âm u bản nguyên. . .

Phượng mao lân giác!

Hắn thậm chí hoài nghi, trong quỷ vực đều không người có thể làm được!

Giờ phút này âm u bản nguyên sở dĩ xuất hiện. . .

Là bởi vì thế giới kia mẫu thụ.

Bản nguyên vũ trụ lại phức tạp. . . Nhưng ở Thế Giới Mẫu cây trước mặt, không coi là cái gì a, dù sao, Thế Giới Mẫu cây mới là muôn vàn vũ trụ đầu nguồn!

Mà giờ khắc này, nhìn xem cái kia đầy trời U vật chất tối hạ xuống, Thiên Ám quỷ chủ cũng là vô cùng kích động!

Cái này là trong truyền thuyết. . . Bánh từ trên trời rớt xuống? ?

Hắn đột nhiên duỗi hai tay ra, thu nạp cái kia âm u bản nguyên tiến vào quỷ trong cơ thể.

U vật chất tối bị hắn điên cuồng luyện hóa, hắn quỷ trong cơ thể, chất bẩn bị loại trừ, hồn quang càng là tại thuế biến. . . Hắn nguyên bản màu đen hồn quang, thế mà hướng màu tím diễn biến!

"Tử cực quỷ thể? Chẳng lẽ ta muốn lột xác ra tử cực quỷ thể? !"

Thiên Ám quỷ chủ chấn kinh, trong mắt của hắn vô cùng khát vọng, điên cuồng thu nạp âm u bản nguyên.

Thế nhưng ngay sau đó, hắn lại phát hiện, tự thân có thể luyện hóa âm u bản nguyên. . . Tựa hồ đạt đến một cái hạn mức cao nhất.

Không chứa được.

"Ta không tin. . . Ta muốn xung kích càng mạnh!"

Thiên Ám quỷ chủ một đời tàn nhẫn quỷ, giờ phút này không thèm đếm xỉa, liều mạng bạo thể mà chết đại giới, tiếp tục thôn phệ âm u bản nguyên.

Thân thể của hắn cơ hồ đều đang run rẩy, liền muốn nổ tung.

Bầy quỷ đều hoàn toàn biến sắc, lo lắng không thôi.

Nhưng, vào thời khắc này.

Trên trán của hắn, bốn cái đỏ thắm chữ lớn, bỗng nhiên hiển hiện ra.

"Làm tốt quỷ!"

Mỗi một chữ, đều nặng như vạn quân, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó vô thượng vật chất cùng lực lượng, trấn áp những cái kia cuồng bạo âm u bản nguyên.

Thiên Ám quỷ chủ mừng rỡ, lại tránh lo âu về sau, điên cuồng luyện hóa.

Cuối cùng, hắn hồn quang triệt để biến thành màu tím!

U ám lạnh lùng, huyền ảo phức tạp, rõ ràng là âm u, lại làm cho người cảm thấy siêu nhiên vô cùng, mong muốn cúng bái!

"Chân chính tử cực quỷ thể? !"

Quỷ Kỳ kinh hô!

Này tại toàn bộ trong quỷ vực, đều cực kỳ hiếm thấy.

Tử cực quỷ thể, lại được xưng là Quỷ Vương thể!

Bởi vì quỷ tộc trong lịch sử tử cực quỷ thể. . . Cuối cùng có thể trở thành Quỷ Vương cấp cự đầu!

Còn lại bầy quỷ thấy thế, cũng đều là rung động không thôi!

. . ..