Chương 482: Người nào tại nhắc tới ta Lão Ngao

Chương 482: Người nào tại nhắc tới ta Lão Ngao

Hết thảy quỷ vật thấy thế, đều là rung động.

Tử cực quỷ thể. . . Tại toàn bộ Quỷ Vực, đều là truyền thuyết cấp bậc.

Bây giờ, xuất hiện. . .

"Ha ha, ha ha ha ha —— "

Thiên Ám quỷ chủ ngửa mặt lên trời cười dài, khí tức của hắn càng là đột nhiên mà biến, nhất niệm lên, Quỷ Vực kéo dài mấy vạn dặm.

Hắn. . . Một lần nữa về tới Quỷ Chủ cảnh giới.

Trước đây, hắn bởi vì bị phong ấn quá lâu, theo nguyên lai Quỷ Chủ cửu trọng thiên, ngã rơi xuống Thiên Quỷ cảnh giới, hiện tại, một lần nữa đăng lâm Quỷ Chủ nhất trọng thiên!

—— trên thực tế, âm u bản nguyên, tác dụng lớn nhất là cải thiện thể chất của bọn hắn, tiềm lực!

Đối cảnh giới tăng lên, ngược lại cũng không tính là quá lớn.

Nhưng mặc dù như thế, Thiên Ám quỷ chủ lại có loại cảm giác, mình bây giờ so ngày xưa ở vào đỉnh phong lúc còn mạnh hơn.

"Quá mạnh, này âm u bản nguyên thật là đồ tốt a!"

"Chúc mừng Quỷ Chủ!"

"Chúc mừng Quỷ Chủ!"

Bầy quỷ bái phục!

Thiên Ám quỷ chủ đầu đội lên "Làm tốt quỷ" bốn chữ lớn, giờ phút này hắn có loại không đâu địch nổi cảm giác!

Ngạo khí mọc lan tràn a!

"Không cần đa lễ, các ngươi cũng nhanh hấp thu!"

Hắn đốc xúc bầy quỷ, chính mình đã dung nạp lượng lớn, trước mắt đã đủ rồi, không thể phí phạm.

Bầy quỷ cũng là vội vàng bắt đầu luyện hóa hấp thu!

"Ta lần, ta lần, ta lần nữa!"

Quỷ chết đói ngụm lớn thôn phệ, thế nhưng, mới ăn không bao lâu, hắn liền đánh một ợ no nê.

Hắn quỷ thể. . . Dung nạp không được nữa!

Phần lớn quỷ vật, đều chỉ có thể luyện hóa thôn phệ một số nhỏ, mặc dù quỷ chết đói, cũng chỉ so mặt khác quỷ nhiều một chút.

Bởi vì, âm u bản nguyên tích chứa năng lượng quá lớn, bọn hắn ép không được.

Thế nhưng, giờ phút này Quỷ Kỳ lão quỷ, lại là điên cuồng thôn phệ.

Hắn quả thực là liều lĩnh a, ăn như hổ đói, so quỷ chết đói còn có thể ăn.

Bởi vì, tại hắn xuất hiện bạo thể thời điểm nguy hiểm, trán của hắn bốn chữ lớn. . . Cũng trấn áp lại!

"Làm tốt quỷ" !

Giờ khắc này, thấy thế bầy quỷ mắt đều là thẳng!

"Ta thao, bốn chữ này hữu dụng như vậy? !"

"Thiên tuyển chi quỷ, Quỷ Chủ đại nhân cùng Quỷ Kỳ thống lĩnh, thật sự là thiên tuyển chi quỷ a, thế mà được ban cho hạ như thế bốn chữ lớn."

"Nếu là ta cũng có bốn chữ này, ta mẹ nó có thể lại ăn vô số!"

Bọn hắn hâm mộ a!

Mà quỷ chết đói càng là bi phẫn, hắn tràn đầy ủy khuất.

Mẹ nó, đều là bị Bạt Nha quái nhổ răng quỷ, vì mao chính mình chỉ bị nhổ răng, không có bị viết chữ a? ?

Không công bằng! ! ! !

Bạt Nha quái nàng không công bằng! ! ! !

Hắn tức giận, ủy khuất, cảm thấy trong lòng không thăng bằng.

Hận không thể trở về tìm Bạt Nha quái lý luận lý luận, quá khi dễ quỷ. . . Hắn nghĩ đi nghĩ lại, nước mắt óng ánh!

Chủ yếu là, hắn chính là đường đường quỷ chết đói a, bình thường ai có thể so với hắn lượng cơm ăn càng đại. . . Kết quả lần này, lão quỷ ăn đến nhiều như vậy, hắn ăn đến ít như vậy!

Ném quỷ, quá ném quỷ, mặt mũi lớp vải lót đều ném không có.

Cuối cùng, bầy quỷ đều là đến một cái cực hạn, hấp thu bất động.

"Ta hồn quang thế mà nghịch chuyển già yếu. . . Trở nên trẻ? !"

Lão quỷ Quỷ Kỳ, giờ phút này cũng là kinh hỉ được nhanh khóc!

Tuế nguyệt bí lực, cũng không có buông tha quỷ, quỷ vật mặc dù chết qua một lần, cũng đồng dạng cần tại tuế nguyệt trường hà bên trong tranh độ, bằng không thì cuối cùng sẽ diệt vong.

Ban đầu, lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Nhưng bây giờ, hắn hồn quang nặng hoán sinh cơ, hắn cảm giác mình giống như là về tới vừa biến thành quỷ lúc ấy, tràn đầy sức sống a!

Mà lại, hắn hồn quang bên trong, thế mà cũng xuất hiện bộ phận màu tím hồn quang.

Mặc dù rất ít, thế nhưng hết sức thần dị.

Ý vị này. . . Chính mình cũng có khả năng tiến hóa ra tử cực quỷ thể?

Lão quỷ lệ nóng doanh tròng, hạnh phúc tới quá đột nhiên đi. . . Hắn bỗng nhiên vô cùng tưởng niệm cái kia váy tím thiếu nữ Bạt Nha quái!

Quả thực là Thần Nữ, quả thực là cứu khổ cứu nạn đại bồ tát nha!

"Ta chỉ kém nhất tuyến liền có thể đột phá vì Thiên Quỷ!"

"Ta hồn quang cũng tại thuế biến, mặc dù không phải màu tím, nhưng chất bẩn cơ hồ cũng không có. . ."

"Đây là đại cơ duyên, đại cơ duyên a!"

Một đám quỷ vật, giờ phút này hạnh phúc gào gào gọi, thỏa mãn đến phát ra thê lương quỷ gào!

Mà cuối cùng, thế giới kia nhánh cây đầu lui đi, đã không còn âm u bản nguyên hạ xuống.

"A? Ta quỷ răng mọc ra một chút?"

Lúc này, quỷ chết đói kinh ngạc, đạt được âm u bản nguyên bổ sung, hắn không những tăng lên tới chân quỷ viên mãn, chỉ kém nhất tuyến liền có thể trở thành Thiên Quỷ cảnh giới, mà lại, mọc ra nhỏ răng sữa!

Cảm nhận được răng lại xuất hiện, hắn xúc động hỏng.

"Ta cũng thế. . ."

Quỷ Kỳ cũng là sờ lấy chính mình nhỏ răng sữa, vui nở hoa rồi, tu vi của hắn càng là lên tới Thiên Quỷ lục trọng thiên.

Thiên Ám quỷ chủ cũng cảm nhận được mọc ra tới nhỏ răng sữa, hắn càng ngày càng vui mừng, thể chất thuế biến, quỷ răng chất lượng cũng thay đổi cao, hắn cảm giác mình có khả năng tuỳ tiện cắn thủng thế gian hết thảy thần kim!

Hắn càng ngày càng cảm giác, ở kiếp này chính mình chắc chắn nhất phi trùng thiên a!

Dù sao, tử cực quỷ thể thật quá cường hãn, vượt xa kiếp trước!

"Đại nhân, chúng ta mau trở lại Quỷ Vực đi, ngài đã có được vô thượng quỷ thể, trở về nhất định có thể bị các Quỷ Vương thu làm đệ tử, danh truyền toàn bộ Quỷ Vực!"

Quỷ Kỳ kích động nhìn về phía Thiên Ám quỷ chủ, tràn đầy chờ mong.

Thế nhưng, Thiên Ám quỷ chủ lại là kiên định lay động đầu, nói:

"Nhỏ, cách cục nhỏ!"

"Cái gì Quỷ Vương đệ tử, danh truyền toàn bộ Quỷ Vực. . . Ta mẹ nó thật tốt làm cái quỷ răng thương nghiệp cung ứng, hắn không thơm sao? !"

Hắn nhìn xem Thế Giới Thụ thối lui phương hướng, trên mặt tràn đầy khẳng khái phóng khoáng chi tình, nói:

"Ta Thiên Ám quỷ chủ đời này, từng vô địch tại dưới trời sao, danh chấn trong quỷ vực!"

"Ta ở đây thề, từ hôm nay về sau, nỗ lực răng dài răng! ! !"

"Vì răng dài. . . Không tiếc hết thảy!"

Hắn nhưng là cái người biết chuyện a, mẹ nó, âm u bản nguyên này loại vạn cổ khó gặp trân quý đồ vật, bằng cái gì có thể làm cho mình đạt được?

Còn không là bởi vì chính mình này một ngụm tốt răng nhường đại lão coi trọng sao. . .

Bằng không, người Thế Giới Mẫu cây sẽ cho mình này loại đại bổ vật?

Quả nhiên, loại kia cấp độ đại lão, tay giữa kẽ tay tùy tiện run chút đồ vật xuống tới, liền đủ chính mình hưởng thụ cả đời a.

Chỉ phải cố gắng phấn đấu, bằng này một ngụm răng, đi đến quỷ sinh đỉnh phong. . . Ở trong tầm tay a!

Mà nghe hắn lời nói hùng hồn, một đám quỷ, đều là sửng sốt một chút.

"Có vẻ như. . . Có vẻ như cũng không có gì không đúng. . . Không hổ là Quỷ Chủ cách cục a, lớn!"

Lão quỷ Quỷ Kỳ lập tức liền bội phục, chính mình này cái gì quỷ đầu óc, mẹ nó thế mà còn muốn trốn!

"Liền là chính là, trở về làm gì. . . Ta muốn làm tốt quỷ!"

"Ô ô, ta lần sau nhất định phải thỉnh Bạt Nha quái cho ta viết cái chữ!"

"Đúng đúng đối. . . ta tưởng niệm nàng!"

Một đám quỷ cũng đều là tràn đầy chờ mong.

"Từ hôm nay trở đi, mỗi một cái quỷ. . . Đều muốn cho bản chủ nỗ lực răng dài, đừng cho bản chủ ném quỷ!"

Thiên Ám quỷ chủ quét nhìn bầy quỷ!

Rõ

Bầy quỷ cũng đều là xúc động hô to!

"Hiện tại việc cấp bách, là tìm kiếm ác nhân, tử khí những vật này, tăng trưởng thực lực."

Thiên Ám quỷ chủ mở miệng.

Âm u bản nguyên trực tiếp cải thiện thể chất của bọn hắn, nhưng vẫn là cần những vật kia, tới tăng cao thực lực.

Thậm chí, trọng yếu nhất quỷ răng. . . Cũng phải tiếp tục tăng cao thực lực mới có thể dài đây.

Hiện tại mới là nhỏ răng sữa, không khỏi dùng a. . . Thiên Ám quỷ chủ có chút cuống cuồng!

"Đúng rồi Quỷ Chủ đại nhân, chúng ta đang tìm kiếm ngài trên đường, từng phát hiện một ngôi sao giới, tên là Đại Phúc Tinh Giới, này một giới bên trong, ta từng nhìn thoáng qua, phát hiện lượng lớn tử khí. . ."

Lúc này, Quỷ Kỳ mở miệng, nói: "Viên này Tinh Giới, cũng là tinh luân bên trong lớn nhất một khỏa."

Hắn đưa tay, chỉ phía xa đầy trời tinh luân bên trong một khỏa, hoàn toàn chính xác so với bình thường Tinh Thần càng khổng lồ.

"Nguyên lai là viên này Tinh Giới. . ."

Thiên Ám quỷ chủ vẻ mặt lạnh lẽo, tại Thế Giới Thụ chưa ra trước đó, viên này Đại Phúc Tinh Giới, liền là màn này sau hắc thủ chọn trúng hằng giới hạt giống a.

Vừa vặn, bây giờ thực lực mình tăng nhiều, cũng nên nhìn một chút, cái kia người giật dây, đến tột cùng tại mưu đồ cái gì!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó trong tinh không.

Một tôn người trung niên ảnh, quanh mình tản ra màu bạc nhạt thần tắc!

Hắn một thân áo bào màu bạc, tựa như chư thiên sứ giả, không vào hồng trần, không chiếm khói lửa, siêu thoát hết thảy.

Nhưng, giờ phút này trên mặt của hắn lại là vô cùng khó coi.

"Nhân vật gì. . . Thế mà có thể cách mặt kính, làm bị thương ta. . ."

Hắn ho ra một ngụm màu bạc thần huyết, vẻ mặt có chút tái nhợt.

"Hẳn không phải là Thiên Ám quỷ chủ. . . Loại lực lượng kia  khiến cho tâm ta vì sợ mà tâm rung động!"

"Không được, nhất định phải làm rõ ràng, Đại Khư giới bên kia, đến tột cùng tồn tại cái gì. . . Bằng không thì đối Thần Chủ đại kế tạo thành ảnh hưởng liền hỏng."

Hắn lúc này đứng dậy, hướng phía tinh luân bên trong mỗ ngôi sao lớn thần đi lên.

. . .

Mà giờ khắc này.

Một khỏa to lớn Tinh Giới.

Một mảnh mênh mang trong dãy núi, có một mảnh vĩ ngạn kiến trúc.

Nơi này, Đại Phúc Tinh Giới tuyệt thế tông môn —— Phúc Thiên tông!

Giờ phút này, tại một mảnh chân núi dưới, một tòa túp lều nhỏ bên trong.

Một người trung niên ngồi xếp bằng trong túp lều, hắn thân bị đạo văn trải rộng, đang tu luyện.

Kỳ lạ nhất, chính là hai chân của hắn, mơ hồ trong đó, lại tựa như có hai đầu Cự Long ẩn núp, đó là không có gì sánh kịp thần dị năng lượng!

"Hắt xì!"

Bỗng nhiên, chính xử tại cảnh giới ngộ đạo bên trong trung niên, hắt xì hơi một cái, hắn mở mắt ra, cảm thấy đầu có chút u ám, không khỏi khẽ cắn môi, tức giận nói:

"Tiên sư nó, đến cùng người nào tại nhắc tới ta Lão Ngao?"

"Này đều mẹ nó dương gian, có thể hay không làm chút mà dương gian sự tình?"

"Còn có để hay không cho người an tâm? !"

. . .

Khụ khụ, bình luận khu gọi "Lão Ngao" "Ngao Vô Song" "Ngao lão bản" tới này bên trong tập hợp một thoáng, ta nhìn một chút có bao nhiêu.

. . ..