Chương 483: Trầm trọng bí mật

Chương 483: Trầm trọng bí mật

Thường Đạo thiên thần đã đến Đại Phúc Tinh Giới bên ngoài.

Hắn chính là Thiên thần, muốn đi vào Đại Phúc Tinh Giới, cũng là cần phải trả giá thật lớn, mà lại, dễ dàng tạo thành thiên địa ở giữa hỗn loạn, ảnh hưởng sâu xa.

Thế nhưng, hắn do dự một chút, vẫn là bước vào trong đó.

Thế nhưng, khi hắn tiến vào này một giới, lại phát hiện hết thảy bình tĩnh như thường.

Không có biến hóa.

"Một cái Tinh Giới mà thôi, làm sao có thể dung nạp Thiên thần cấp cường giả?"

Hắn không khỏi có chút nghi ngờ không thôi.

Này một giới. . . Cũng là có chút không đơn giản a.

Hắn đứng ở trên bầu trời, quét mắt liếc mắt, lập tức hóa thành một đạo quang mang, chui vào một cái môn phái nhỏ bên trong.

Không bao lâu, hắn rời đi cái này môn phái nhỏ.

Thông qua sưu hồn, hắn đã đối này một giới có cơ bản hiểu rõ.

—— này một giới sở dĩ gọi là Đại Phúc Tinh Giới, chính là là bởi vì, này một giới thế mà tựa hồ cùng Thần Vực bên trong đệ thất trọng thiên có quan hệ!

Thần Vực ba mươi ba tầng trời bên trong đệ thất trọng thiên, tên là Phúc Thần Thiên.

Mỗi một năm, Đại Phúc Tinh Giới sẽ còn cử hành tế thần đại điển, hướng Thần Vực tiến vào hiến thương sinh nguyện lực.

Nghe nói, đến lúc đó toàn bộ thế giới đều sẽ có được Phúc Thần chúc phúc.

"Ha ha, Đại Phúc Tinh Giới? Câu thông Thần Vực? Hài hước."

Đối này loại giả dối không có thật truyền thuyết, Thường Đạo thiên thần mảy may không tin.

Bởi vì hắn vốn là xuất thân Thần Vực, đối Thần Vực bên trong tình huống càng rõ ràng hơn.

Đối với ba mươi ba tầng trời bên trên tồn tại tới nói, không quan trọng một cái Tinh Giới nguyện lực hương hỏa, bọn hắn căn bản chướng mắt!

Này liền chân muỗi cũng không tính, quá ít, quá yếu.

Trừ phi là đi đến tinh hệ cấp, mới có thể dẫn tới Thần Vực nhìn chăm chú, đạt được hướng Thần Vực tiến vào hiến hương hỏa cơ hội!

Tinh Giới, tinh luân, hằng giới, tinh hệ!

Này một góc hoang vu vũ trụ, tại bọn hắn ra tay trước đó, rất nhiều Tinh Giới tản mát tại hoang vu băng lãnh bên trong, liền tinh luân đều không có hình thành, hằng giới đều không có sinh ra, càng không nói đến tinh hệ?

Mà lại, nếu quả như thật có Thần Vực thần linh chiếu cố lời, này Đại Phúc Tinh Giới cũng không đến mức nghèo túng như thế.

Hắn hướng thẳng đến Đại Phúc Tinh Giới Trung Châu mà đi.

Nơi đó có Đại Phúc Tinh Giới cường đại nhất tông môn —— Phúc Thiên tông!

. . .

Giờ phút này.

Đại Phúc Tinh Giới, Trung Châu.

Phúc Thiên tông.

Đại điện bên trong, bầu không khí ngưng trọng.

Ngồi ở vị trí đầu chính là một cái lão giả tóc trắng, trong tay hắn chấp chưởng lấy một cây vàng ròng quyền trượng, vẻ mặt vô cùng trầm trọng, nói:

"Gần đây phát sinh sự tình, đại gia hẳn là đều hiểu."

"Tinh luân hình thành. . . Thế nhưng chúng ta Đại Phúc Tinh Giới, lại thành vì mặt khác Tinh Giới thuộc giới!"

Lão giả nhấc lên vàng ròng quyền trượng, tầng tầng hướng trên mặt đất một chầu, nói:

"Chúng ta Đại Phúc Tinh Giới, chính là Thần Vực chiếu cố Tinh Giới, há có thể vì đó hắn Tinh Giới chi phụ thuộc!"

Trong giọng nói của hắn, mang theo tức giận!

Hắn, chính là Phúc Thiên tông Tông chủ, Bạch Tùng Minh.

Nghe vậy, giữa sân rất nhiều Phúc Thiên tông các trưởng lão, cũng đều là không khỏi nghị luận lên.

"Đúng, không thể trở thành hằng giới hạt giống, mang ý nghĩa chúng ta này một giới thần thánh vật chất các loại, sẽ dần dần trôi qua. . . Không thể nhịn!"

"Dựa theo tinh luân hình thành, chúng ta Đại Phúc Tinh Giới vốn nên trở thành hằng giới hạt giống mới đúng. . . Đến tột cùng vì cái gì gây ra rủi ro?"

Tất cả mọi người vô cùng không cam lòng!

Trở thành hằng giới hạt giống, có lợi ích to lớn.

Toàn bộ thế giới sinh linh, đều sẽ được lợi.

"Bằng vào ta ý kiến, chúng ta có lẽ hẳn là ra tay, diệt đi hiện tại cái kia viên trung tâm Tinh Giới, có lẽ, chúng ta còn có thể vì Đại Phúc Tinh Giới, kiếm tới một đạo sinh cơ!"

Lúc này, một cái trung niên trưởng lão trực tiếp đứng dậy mở miệng, hắn tên là Thiết Hàn hung hãn, chính là trong tông môn lớn nhất dã tâm trưởng lão!

Mọi người nghe vậy, nhưng đều là ngơ ngác một chút.

Thiết Hàn hung hãn đề nghị này. . . Hoàn toàn chính xác có chút quá lớn mật!

Bọn hắn Phúc Thiên tông, lai lịch cổ lão, ủng có rất nhiều siêu phàm thủ đoạn.

Cho nên, tại tinh luân hình thành thời điểm, bọn hắn thông qua một loại nào đó cổ lão pháp trận, mơ hồ thấy được tinh luân hình thành quá trình.

Tại trong dự đoán của bọn hắn, Đại Phúc Tinh Giới sẽ trở thành làm trung tâm, tương lai sẽ trở thành vì hằng giới.

Tin tức vừa ra, toàn bộ Đại Phúc Tinh Giới đều là vui mừng.

Nhưng, kết quả sau cùng. . .

Nhưng lại làm kẻ khác cực độ thất vọng!

Bọn hắn Phúc Thiên tông, chấp chưởng Đại Phúc Tinh Giới người cầm đầu, bị toàn bộ thế giới coi là duy nhất có thể cùng Thần Vực thần linh câu thông tông môn.

Trong lúc nhất thời, thừa nhận rồi áp lực thực lớn.

Cho nên, bọn hắn giờ phút này mới ở đây thương nghị.

Nhưng. . . Tiến đánh hiện tại trung tâm thế giới?

"Tại viễn cổ ghi chép bên trong, ta tông từng suất lĩnh toàn bộ thế giới, đánh khắp Tinh Hà, ở kiếp này, lại lần nữa hiện rực rỡ, có cái gì không được? !"

Thiết Hàn hung hãn trong mắt lạnh băng, nhìn chằm chằm Tông chủ Bạch Tùng Minh, nói:

"Nếu như Tông chủ nắm bắt bất định, ta kiến nghị, lập tức hướng Thần Vực xin chỉ thị!"

Bạch Tùng Minh nghe vậy, lão trong mắt lóe lên một vệt không hiểu âm trầm, nhưng cũng là gật gật đầu, nói:

"Tốt, hướng Thần Vực xin chỉ thị."

Tất cả trưởng lão đều là vui vẻ.

Lúc này, bọn hắn tiến nhập Phúc Thiên tông nhất tuyệt mật một ngôi đại điện bên trong.

Tế Thần điện.

Bên trong thần điện này, kiến tạo một tòa tế đàn  có thể liên thông Thần Vực.

Từ xưa đến nay, chỉ có Phúc Thiên tông mỗi một đời Tông chủ, mới có thể bước vào trong đó.

Tại đại điện bên ngoài, có từng con người tượng, nam nữ già trẻ đều có, như nhìn thật kỹ, những người này tượng thần thái khác nhau, tựa như người sống.

Trên thực tế, này vốn là người sống tượng!

—— này chút người sống tượng, chính là toàn bộ Đại Phúc Tinh Giới ngàn chọn vạn tuyển tuyển ra tới, thiên sinh đại phúc vận người!

Phúc Thiên tông tu hành công pháp, chọn lựa nhân tài cùng bình thường tông môn không giống nhau.

Thiên sinh phúc duyên càng thâm hậu, vậy liền tu luyện càng phù hợp, thành lại càng lớn.

Ngược lại là một chút thiên thể cấp thiên tài, tu luyện về sau, đập mẹ ruột cũng không nhận ra.

Mà mỗi một lần, Phúc Thiên tông đều sẽ rộng khắp sẽ có phúc duyên người chọn lựa ra, trừ bỏ bị tuyển định làm Thánh tử, làm tương lai Tông chủ bồi dưỡng hạt giống bên ngoài, còn lại đều sẽ bị chế thành người tượng, dùng tới chứa đựng nguyện lực, hương hỏa.

Mỗi một lần tế thần đại điển, liền đem đã chứa đựng đầy nguyện lực hương hỏa người tượng, dâng tặng cho Thần Vực thần linh.

Bạch Tùng Minh đám người, theo người tượng bên trong chọn lựa một bộ nữ đồng người tượng.

Mong muốn cùng thần linh câu thông, là cần đại giới.

Sau đó, Bạch Tùng Minh một người, mang theo người tượng đi vào trong đại điện.

Trong đại điện mười phần u ám, có một tòa màu đen tế đàn, ước chừng mười mét thấy phương.

Bạch Tùng Minh đóng lại cửa đại điện.

Sau đó, hai tay của hắn đem người kia tượng để lên tế đàn.

"Ngài nô bộc. . . Hướng ngài dâng tặng thức ăn, vô thượng Yêu Tôn. . . Thỉnh hiển hóa hưởng dụng đi!"

Hắn thấp giọng mở miệng, trong miệng đọc lên một chuỗi ít thấy yêu dị từ ngữ.

Trong chốc lát, cái kia trên tế đàn, bỗng nhiên sáng lên hắc quang.

Tại giữa hắc quang, phảng phất có được một cái thế giới khác!

Một chỉ không biết gì loài thú móng vuốt, theo hắc quang bên trong nhô ra, đem người kia tượng đồng loạt tiến vào hắc quang bên trong.

Bạch Tùng Minh yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Một lúc lâu sau, hắc quang bên trong, một thanh âm mới vang lên:

"Sở cầu chuyện gì?"

Bạch Tùng Minh này mới nói:

"Khởi bẩm Yêu Tôn, này một góc vũ trụ, tạo thành tinh luân."

"Chúng ta Đại Phúc Tinh Giới, lại không phải trung tâm chi giới. . . Chúng ta, mong muốn phát động Tinh Giới cuộc chiến."

Cái kia hắc quang bên trong tồn tại, lại là cười lạnh một tiếng, nói:

"Muốn chúng ta giúp bề bộn, này chút đồ vật, có thể còn chưa đủ."

Bạch Tùng Minh vội vàng nói:

"Chúng ta nguyện đem tất cả mọi người tượng dâng lên!"

Hắc quang bên trong tồn tại, lại thanh âm vẫn lạnh lùng như cũ:

"Đồng dạng không đủ  chờ các ngươi lúc nào, tìm được trong truyền thuyết tuyệt thế phúc tinh. . . Lại đến cùng chúng ta nói đi!"

Lập tức, hắc quang biến mất.

"Yêu Tôn!"

Bạch Tùng Minh kêu gọi, lại, không hề có động tĩnh gì.

Quả đấm của hắn nắm chặt, trong mắt có một tia khó mà cảm thấy hận ý.

"Chúng ta Phúc Thiên tông, đường đường Phúc Thần về sau, từng lấp lánh dưới trời sao, thế mà lưu lạc đến một bước này. . ."

Trong lòng của hắn bi phẫn vô cùng.

Đây là một cái bí mật, một cái toàn bộ Đại Phúc Tinh Giới, chỉ có một mình hắn mới biết được bí mật.

Đại Phúc Tinh Giới, đã từng hoàn toàn chính xác có thể câu thông Thần Vực. . .

Thậm chí tại một ít sắp mục nát kinh văn ghi chép bên trong, này ngôi sao, càng là từng sinh ra có thể tiến vào nhập Thần Vực đệ thất trọng thiên Phúc Thần. . .

Nhưng sau này, xuống dốc.

Câu thông Thần Vực tế đàn, bị một đầu Đại Yêu chiếm cứ.

Bọn hắn Phúc Thiên tông, từng cùng cái kia Đại Yêu đại chiến, nhưng cao thủ chết hết.

Không thể địch.

Vì giữ được này một giới sinh linh, Phúc Thiên tông không được không đáp ứng cái kia Đại Yêu điều kiện.

Vì đó. . . Cung cấp hương hỏa, nguyện lực.

Cùng với tìm kiếm tuyệt thế phúc tinh!

Đã trải qua vô số đời Tông chủ. . .

Mỗi một thời đại Tông chủ giao thế thời điểm, mới Tông chủ, đều sẽ bị báo cho bí mật này.

Cực kỳ nặng nề bí mật.

Đại Phúc Tinh Giới sinh linh đều coi là, viên này Tinh Giới vẫn là thần linh phù hộ, còn có thể câu thông thần linh. . .

Nhưng trên thực tế, chiếm cứ tại đây viên Tinh Giới bên trên, là đó là máu Đại Yêu.

Có thể nói, toàn bộ Đại Phúc Tinh Giới sinh linh, đều chẳng qua là tại cẩu thả hoạt bãi.

Chẳng qua là Phúc Thiên tông các triều đại Tông chủ, tại vô số tuế nguyệt bên trong, giữ vững bí mật này, nhường thế nhân còn duy trì lòng tin, sống ở mỹ hảo trong mộng.

Đây là một loại lừa gạt, thế nhưng cũng chỉ có lừa gạt, mới có thể kéo dài này một giới. . .

Bạch Tùng Minh trong lòng trầm trọng, hắn đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

Tất cả trưởng lão đều đang khẩn trương chờ đợi.

"Như thế nào, Thần Vực bên kia, có chỉ thị sao?"

"Thần Vực có nguyện ra tay giúp chúng ta?"

Thiết Hàn hung hãn càng là mong đợi nói: "Thần linh nói thế nào?"

Bạch Tùng Minh lại là lắc đầu, nói:

"Thần Vực. . . Thần linh, không duy trì quyết định của chúng ta."

Hắn tịch mịch hướng phía phía trước đi đến.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là đuổi kịp hắn.

Nhưng, bọn hắn vừa mới trở lại chủ điện lúc, lại phát hiện tại cái kia thượng thủ, nguyên bản Bạch Tùng Minh vị trí bên trên, thế mà nhiều một cái áo bào màu bạc người trung niên.

Cái kia áo bào màu bạc người trung niên toát ra vô cùng cường đại thần thánh khí tức, hắn mỉm cười, nhìn về phía Bạch Tùng Minh các loại, nói:

"Làm tự giới thiệu, ta tên thường nói, Thiên thần."

Thường nói, Thiên thần.

. . ..