Chương 484: Phúc tinh xuất chinh

Chương 484: Phúc tinh xuất chinh

Thấy trong đại điện này, bỗng nhiên xuất hiện một người xa lạ, một đám trưởng lão đều là khiếp sợ không thôi.

Nơi này chính là Phúc Thiên tông trái tim a

Thế mà lặng yên không tiếng động tiến đến một cường giả.

Mà lại, hắn khí tức thâm bất khả trắc.

"Làm tự giới thiệu, ta tên thường nói, Thiên thần."

Nghe được câu này, mọi người càng là sắc mặt đại biến.

Thiên thần? !

Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem thường nói.

Giờ khắc này, thậm chí không có người hoài nghi.

Bởi vì, Thường Đạo thiên thần không có che giấu tự thân Thiên thần khí thế, này loại khí thế. . . Để bọn hắn đều dâng lên một loại cúng bái chi tâm.

Trong chốc lát, tất cả mọi người là nhịn không được quỳ xuống.

"Thiên thần. . ."

Bạch Tùng Minh thừa nhận áp lực cực lớn, trong lòng rung động tới cực điểm.

Đồng thời, hắn cũng là trong lòng trong nháy mắt dâng lên một loại nào đó chờ mong, xúc động khẩn trương nói:

"Thiên thần. . . Có thể là đến từ Thần Vực Phúc Thần Thiên? !"

Chẳng lẽ, Thần Vực bên trong thần linh, cuối cùng nhớ ra Đại Phúc Tinh Giới, phái Thiên thần đến đây cứu vớt bọn họ sao?

Đại Phúc Tinh Giới, cuối cùng có khả năng thoát khỏi cái kia Đại Yêu áp bách rồi hả?

Hắn trông đợi vô cùng.

Nghe được hắn đặt câu hỏi, còn lại Phúc Thiên tông các trưởng lão, cũng đều là khẩn trương chờ đợi.

Nhưng, Thường Đạo thiên thần lại chẳng qua là cười nói:

"Phúc Thần Thiên?"

"Ngượng ngùng, ta không phải."

"Nói thẳng đi, ta đối với các ngươi viên này Tinh Giới cái kia người si nói mộng truyền thuyết, chỉ cảm thấy phiền chán, các ngươi không có câu thông Thần Vực tư cách."

"Nhưng, ta có thể cho các ngươi này chút sâu kiến một cái cơ hội."

"Một cái xưng bá này tòa tinh luân cơ hội."

Hắn cao cao tại thượng!

Nghe vậy, Phúc Thiên tông tất cả mọi người là trong lòng thất vọng vô cùng!

Không phải Phúc Thần Thiên. . .

Trong lúc nhất thời, Bạch Tùng Minh đã lời ra đến khóe miệng, cũng dừng lại.

Hắn vốn định đem bí mật kia nói ra, thỉnh vị Thiên Thần này ra tay, cứu vớt thương sinh. . .

Thế nhưng hiện tại. . .

Đối phương. . . Cũng không phải từ thiện hạng người a.

Nếu như tùy tiện nói ra, chỉ sợ sẽ còn dẫn tới đại họa.

Trong mắt của hắn có chút đau thương, nói:

"Các hạ vì Thiên thần, chuyện gì, có thể cần dùng đến chúng ta này chút sâu kiến?"

Bạch Tùng Minh tuy là Du Thần, thật sâu hiểu rõ, Thiên thần cấp bậc này đại biểu cho cái gì!

"Chinh phạt Đại Khư giới."

Thường Đạo thiên thần trực tiếp mở miệng.

Tất cả mọi người là ngơ ngác một chút.

Bọn hắn mới vừa. . . Liền có ý nghĩ này.

Nhưng bị Thần Vực thần linh cự tuyệt. . . Hiện tại, một vị Thiên thần, cự tuyệt chủ động muốn giúp bọn hắn?

"Ngài nói là sự thật sao? !"

Dã tâm bừng bừng Thiết Hàn hung hãn, lập tức kích động.

Hắn thấy, vô luận là ai, chỉ cần có thể vì bọn họ cung cấp trợ giúp. . . Vậy ít nhất liền là chuyện tốt.

"Dĩ nhiên."

Thường Đạo thiên thần cười nhạt nói:

"Không ngừng các ngươi, này tòa tinh luân hết thảy thế giới, đều sẽ cùng đi xuất chinh."

"Các ngươi tới dẫn đầu."

Đại Khư giới bên trong tồn tại, lại có thể cách thần kính làm bị thương hắn, khiến cho hắn vô cùng kiêng kỵ.

Cho nên, hắn cần thăm dò!

Quấy đục nước, nhường cái kia tồn tại nhảy ra.

Bằng không, quá bị động.

"Cái này. . . Có lẽ là một chuyện tốt."

"Trở thành hằng giới hạt giống. . ."

Tất cả trưởng lão đều là ý động!

Mà Bạch Tùng Minh trong lòng, cũng là suy tư.

Thân là Phúc Thiên tông Tông chủ, có thể thủ được trầm trọng như vậy bí mật, hắn cũng không phải dễ dàng tới bối.

Hắn có thể nhìn ra được, trước mắt vị Thiên Thần này, cũng không phải loại lương thiện. . . Hắn cũng không có tín nhiệm Thường Đạo thiên thần.

Cái kia Đại Khư giới, có thể làm cho một vị Thiên thần đều coi trọng như vậy, tuyệt đối là nước rất sâu, người bình thường nắm chắc không được.

Đáp ứng xuất chinh. . . Chẳng khác gì là đùa lửa!

Nhưng, ngoại trừ đùa lửa bên ngoài. . . Tựa hồ đã không đường có thể đi.

Tại một tôn Thiên thần trước mặt, bọn hắn Phúc Thiên tông, căn bản không có lựa chọn quyền lực, không theo? Chỉ sợ chờ đợi chính là hủy diệt.

"Như có thể trở thành hằng giới, lợi dụng tinh luân lực lượng, có lẽ liền có thể kích hoạt câu thông Thần Vực đại trận kia. . ."

Trong lòng của hắn lầm bầm.

Phúc Thiên tông bên trong, còn cất giấu một tòa tàn khuyết tuyệt mật đại trận, có thể câu thông Thần Vực.

Nhưng Đại Yêu hoành không, chặt đứt bọn họ cùng Thần Vực liên hệ, đại trận kia càng là yên lặng, khó mà thức tỉnh.

Như trở thành hằng giới. . . Là hắn có thể dẫn rất nhiều thế giới lực lượng cho mình dùng!

Đến lúc đó, nói không chừng có thể đọ sức một cái khả năng, một lần nữa kích hoạt đại trận, nhường Thần Vực biết được Đại Phúc Tinh Giới tình huống!

Hắn giương mắt, nhìn về phía Thường Đạo thiên thần, giờ khắc này, trong mắt viết đầy một loại không tiếc bất cứ giá nào dứt khoát:

"Chúng ta đáp ứng."

"Phúc Thiên tông, xông pha khói lửa không chối từ. . . Chúng ta nguyện vì đi đầu, tiến đánh Đại Khư giới!"

Các trưởng lão khác, cũng đều là hô to dâng lên.

"Người thông minh."

Thường Đạo thiên thần cười cười, đạo;

"Trong các ngươi mạnh nhất, cũng bất quá không quan trọng Du Thần, nhưng ta sẽ vì các ngươi chuẩn bị Chân Thần cấp chiến thuyền."

"Chuẩn bị lên đường đi."

Nói xong, thân ảnh của hắn hóa thành một đạo ánh bạc, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Bạch Tùng Minh lúc này đứng dậy, nói:

"Tập hợp tông môn hết thảy anh tài, hiệu triệu thiên hạ các tông. . . Chuẩn bị xuất chinh!"

Lập tức, Phúc Thiên tông bên trong, thần hồn nát thần tính!

Giờ phút này.

Phúc Thiên tông một chỗ vắng vẻ chân núi dưới, một tòa nhà cỏ bên trong.

Một người trung niên đẩy cửa ra, đi ra.

Trên người hắn mang theo một tia đạo vận, hắn đã tu luyện đến Thông Thần cảnh giới.

"Không bao lâu, ta có lẽ liền có thể trở thành thứ thần. . . Chậc chậc, ta Ngao Vô Song quả nhiên là đại nạn không chết, tất có hậu phúc a!"

Hắn nhếch miệng cười một tiếng!

Cái này người đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

Từ khi Âm Phủ sụp đổ về sau, dương gian kiếp quang hủy diệt đại đa số Âm Phủ nhân quả, mà hắn lại không hiểu đi tới viên này Tinh Giới lên.

Đồng thời, tại Phúc Thiên tông thu đồ đệ trong đại điển, bị thủ làm đệ tử, còn danh liệt ba mươi vị "Phúc duyên đệ tử" một trong!

Nghe nói, chính mình vẫn là có đại phúc duyên người!

Lúc đó Ngao Vô Song gọi là một cái vui vẻ a.

Mẹ nó, mình tại Âm Phủ, thuần túy là bị người hiểu lầm a, cái gì ôn thần, cái gì tai tinh. . . Đều là vu oan!

Chính mình rõ ràng là phúc tinh!

Tại Phúc Thiên tông, hắn vượt qua an tĩnh, mà hạnh phúc sinh hoạt, tu hành tiến triển cực nhanh, tiến cảnh càng lúc càng nhanh.

Hắn cảm giác mình cuối cùng ngao xuất đầu, đời này khẳng định phải đi đến cử thế vô song Đại Đạo.

"Ngao Phúc Tinh!"

Lúc này, một đạo Bạch Hồng rơi vào trước người hắn, một thanh niên nói:

"Tông môn sắp xuất chinh, Tông chủ nhường các ngươi lập tức đến đại điện tập hợp!"

"Ta còn muốn đi thông tri mặt khác phúc tinh, ngươi nhanh chóng tiến đến!"

Nói xong thanh niên này liền nhanh chóng rời đi.

—— tại trong tông môn, đối phúc duyên đệ tử, một mực đều xưng là phúc tinh.

Ngao Vô Song lại là sửng sốt một chút, xuất chinh?

Đây là muốn chiến tranh?

Hắn lập tức hưng phấn, đánh nhau cầm. . . Hắn không hiểu có chút ưa thích!

Rất nhanh, hắn đã tới trong đại điện.

Ba mươi vị phúc tinh đệ tử, đã tụ tập.

"Chúng ta đem xuất chinh Đại Khư giới!"

"Vì Đại Phúc Tinh Giới mà chiến!"

"Các ngươi đều sẽ trong lần chiến đấu này lịch luyện, người nào là chân chính phúc tinh. . . Liền xem biểu hiện của các ngươi."

Bạch Tùng Minh trực tiếp mở miệng.

Nghe vậy, rất nhiều phúc tinh đệ tử, đều là thật sâu gật đầu.

Ngao Vô Song cũng là khẩn trương, muốn là không thể trở thành Tông chủ người thừa kế. . . Vậy liền sẽ bị chế thành người tượng a.

Đến cố gắng lên. . .

"Xuất chinh đi!"

Bạch Tùng Minh hét lớn một tiếng!

Một đám phúc tinh đệ tử, lúc này quay người mà đi.

"Đỉnh nghĩ, "

Bỗng nhiên, Thiết Hàn hung hãn gọi lại một thanh niên.

Cái kia thanh niên tên là Thiết Đỉnh Tư, chính là Thiết Hàn hung hãn thân tử, cũng là ba mươi tên phúc tinh bên trong người mạnh nhất một trong.

"Cha, làm sao vậy?"

Thiết Đỉnh Tư nghi ngờ mở miệng.

Thiết Hàn hung hãn lại là nhìn chằm chằm Ngao Vô Song rời đi bóng lưng, nói:

"Tại hết thảy phúc tinh bên trong, cái này người tiến cảnh quá nhanh, mà lại, để cho ta có loại nhìn không thấu cảm giác. . . Ngươi phải chú ý hắn!"

Trong mắt của hắn mang theo một tia băng lãnh.

Thiết Đỉnh Tư nghe vậy, lúc này như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói:

"Yên tâm, ta sẽ không để cho hắn trở về!"

"Ta sẽ nghĩ biện pháp. . . Giết chết hắn!"

. . ..