Chương 485: Cơm rau dưa

Chương 485: Cơm rau dưa

Đại Phúc Tinh Giới đại quân, cuối cùng xuất phát.

Toàn bộ Tinh Giới cường đại nhất tông môn, tinh nhuệ nhất cường giả, cơ hồ đều là xuất động.

Chân Thần cấp chiến thuyền lít nha lít nhít, tại băng lãnh trong hư không vượt qua.

Đồng thời, tinh luân bên trong, vô số vây quanh Đại Khư giới mà vận chuyển Tinh Giới, cũng đều có Chân Thần cấp chiến thuyền đằng không, các Tinh Giới cường đại nhất tu giả bắt đầu chinh phạt!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Khư giới.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Tất cả mọi người là có chút ngẩn người nhìn xem xó xỉnh bên trong Thế Giới Thụ.

Thế Giới Thụ, một đầu cành cây bên trên, giờ phút này rõ ràng che kín nguyên sơ đạo tắc a.

Một đầu nho nhỏ cành cây, nắm trong tay nguyên một cái tinh luân. . .

Liền Lý Phàm các đệ tử, đều là nhìn chằm chằm, trong mắt tràn ngập thần sắc bất khả tư nghị.

"Này cây. . . Thu nạp các giới nguyên sơ đạo tắc?"

Nam Phong vô cùng ngoài ý muốn.

"Sư tôn theo Âm Phủ mang ra cây. . . Như thế nào là vật bình thường. . . Cây này, thật chẳng lẽ quan hệ đến dương gian chư thiên vạn giới sao?"

Lâm Cửu Chính đờ đẫn.

"Đại ca ca tại dương gian, đến tột cùng tính là gì cấp độ tồn tại. . . Thật không cách nào tưởng tượng!"

Tâm Ninh nháy mắt to, cảm thấy nhận biết lại một lần nữa bị quét mới.

"Sư tôn đầu tiên là theo Âm Phủ, đem rất nhiều nhân quả mò lên, đưa vào dương gian, bây giờ tùy ý phất tay, liền thu nạp nhiều như vậy vũ trụ nguyên sơ đạo tắc. . . Lão nhân gia ông ta bàn cờ này, vượt ngang âm dương hai giới. . ."

Giang Ly hít sâu một hơi, lại một lần nữa cảm giác được, chính mình cách cục. . . Nhỏ a!

Sư tôn đến cùng đang tính tính toán cái gì? Tại Bố Nhất tràng dạng gì cục?

Mà Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, đã bị sợ nói không ra lời. . .

Cứ như vậy tùy ý đến một bình trà lạnh, thậm chí đều không có ra tay.

Liền. . . Nắm trong tay chư thiên nguyên sơ đạo tắc. . .

Đây là hạng gì thần uy?

Mà lúc này, Cung Nhã cuối cùng pha tốt trà, đã bưng lên.

"Vân tiền bối, Vân bá bá thỉnh dùng."

Lý Phàm mỉm cười, đem nước trà bưng cho Vân Thiên Sơn, Vân Ẩn Thần hai người.

Hai người vẻ mặt, nhưng đều là vô cùng phức tạp, có chút run rẩy tiếp nhận nước trà.

Ngửi được nước trà mùi thơm ngát, hai người nhưng đều là ngơ ngác một chút.

Trà này. . . Loại vị đạo này!

Thế mà để bọn hắn thần hồn như tẩy, trong ý nghĩ như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, vô số trong ngày thường khó mà nghĩ thấu tu hành sương mù, đều bị đánh vỡ.

Bọn hắn liếc nhau, ý thức được, này chén trà. . . Trân quý đến cực điểm a!

Mà Lý Phàm thấy hai người vẻ mặt, trong lòng tự nhủ Vân Khê gia gia, phụ thân xem xét liền là kẻ có tiền a, chỉ sợ uống quen trà ngon, chính mình thôn này bên trong loại trà thô, không quá thích ứng?

Hắn liền nói ngay:

"Rừng núi trà thô, thực sự keo kiệt, thỉnh hai vị bỏ qua cho."

Nghe vậy, Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần lại là vội vàng nói:

"Nào dám, nào dám!"

Bọn hắn lúc này uống trà.

Nước trà cửa vào.

Trong nháy mắt, hai người khí tức đột nhiên tăng lên.

Vân Thiên Sơn nguyên bản ở vào thứ thần thất trọng thiên.

Giờ phút này. . . Thứ thần bát trọng thiên. . . Cửu trọng thiên. . . Viên mãn. . .

Cuối cùng, càng có đạo âm nổ vang, hắn bản nguyên phảng phất bị gột rửa, trước mắt một mảnh thư thái, bước ra một bước kia!

. . . Du Thần!

Vân Thiên Sơn, trực tiếp trở thành Du Thần.

Mà Vân Ẩn Thần, một miệng nước trà vào bụng, hắn càng là kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện tự thân bản nguyên. . . Thế mà tại bị tu bổ!

—— năm đó, hắn tại Thần Vực bên trong, đã từng là một đời thiên chi kiêu tử, nhưng lại bị người làm hại, bản nguyên sâu bị thương nặng.

Cuối cùng, hắn mang theo vừa ra đời nữ nhi, rời đi Thần Vực, trở lại này ngôi sao gia tộc bên trong.

Mặc dù tại Đại Khư giới Vân gia, hắn nhìn qua vẫn như cũ kinh diễm, nhưng kì thực hắn hiểu được, đời này khó mà tiến thêm, bản nguyên không có khả năng chạm đến Thần đạo.

Nhưng, giờ phút này cái kia trải rộng vết thương bản nguyên, thế mà nặng mới tu bổ, tựa như tân sinh!

Khí tức của hắn càng là theo thứ thần nhất trọng thiên, đột nhiên nhảy lên tới thứ thần tứ trọng thiên.

Trong nháy mắt, Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, đều là giật mình, bọn hắn xem lấy chén trà trong tay, liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được chấn kinh!

Trà này. . . Nghịch thiên a!

"Cha. . . Ta, ta bản nguyên khôi phục, ta bản nguyên, khôi phục!"

Vân Ẩn Thần kích động truyền âm!

Vân Thiên Sơn nghe vậy, cũng là vui không xiết cấm.

Lý Phàm thấy hai người vẻ mặt có chút cổ quái, trong lòng một hồi hổ thẹn a.

Người ta quả nhiên ngại trà không được a!

Mà giờ khắc này, Cung Nhã đã làm tốt cơm tối.

"Hai vị thỉnh cùng một chỗ dùng cơm đi."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Nghe vậy, Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần cũng là không khỏi mong đợi, vị này đại lão, thế mà còn nhường nhóm người mình cùng nhau ăn cơm?

"Cha, gia gia, mau tới ngồi đi!"

Vân Khê lôi kéo hai người bọn họ cùng một chỗ nhập tọa.

Thơm ngào ngạt một bàn đồ ăn, đã chuẩn bị chuẩn bị tốt, cà chua trứng tráng, xào khoai tây, nông gia quả cà, thịt băm hương cá. . .

Đều là đồ ăn thường ngày, xuất từ Cung Nhã tay.

"Cơm rau dưa, hai vị đem liền ăn chút, không muốn ghét bỏ mới là."

Lý Phàm cười cười.

Hắn đối Cung Nhã tay nghề, là càng ngày càng hài lòng.

Mà Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, nhìn xem một bàn món ăn. . . Lại một lần trầm mặc!

Cà chua trứng tráng. . . Bọn hắn có chút hoảng sợ hướng phía bầy gà bên kia liếc!

Không phải là những cái kia "Gà" trứng a? ? ?

Đây là trứng Phượng Hoàng a. . .

Nông gia quả cà, xào khoai tây các loại. . . Cũng đều là tản ra thần thánh mùi vị, hương khí mơ hồ trong đó càng là tạo thành đủ loại thần thú.

"Nắm thần dược coi như ăn cơm. . . Cái này là Khê Nha Đầu nói, cơm rau dưa?"

Vân Thiên Sơn trực tiếp liền là tê.

Vân Ẩn Thần cũng là thăm thẳm nhìn về phía mình nữ nhi. . .

"Vân gia gia, Vân bá bá, ta cho các ngài xới cơm bá ~~~ "

Tử Lăng cùng Vân Khê tình cảm cực tốt, giờ phút này chủ động đứng dậy.

Hai người thụ sủng nhược kinh, cái này váy tím thiếu nữ, có thể là tiện tay có thể áp chế mấy vị Du Thần tồn tại a.

Đại gia đã bắt đầu ăn cơm đi.

Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần phát hiện, đám người tuổi trẻ này từng cái ăn đến có thể hương, có thể bình thường, thật sự giống ăn bình thường đồ ăn một dạng.

Giờ khắc này, Vân Ẩn Thần bỗng nhiên cảm thấy một loại lớn lao khoảng cách a. . .

Ai, nghèo kiết hủ lậu tháng ngày qua nhiều, thấy thổ hào sinh hoạt, có chút không tiếp thụ được.

". . . Cha, chúng ta cũng không thể biểu hiện được quá keo kiệt, quá không có thấy qua việc đời, miễn cho cho Khê Nha Đầu mất mặt a."

Nhưng Vân Ẩn Thần vẫn là hít sâu một hơi, lúc này ra vẻ trấn định bắt đầu ăn!

Chẳng qua là, hắn đũa mỗi kẹp một khối món ăn, đều đang khe khẽ run rẩy.

Trong lòng kích động đến một nhóm!

Vân Thiên Sơn cũng là như thế.

"Cha, gia gia, các ngươi ăn nhiều một chút mà nha, Cung Nhã tỷ tỷ tay nghề vừa vặn rất tốt đâu!"

Vân Khê một bên hiếu thuận cho hai người bọn hắn gắp thức ăn đây.

"Cái nào. . . Khê Nhi, ngươi làm sao không ăn a?"

Bỗng nhiên, Vân Ẩn Thần phát hiện, Vân Khê có vẻ như không chút ăn cơm.

Vân Khê trên mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói:

"Cha. . . Ta, Đại Ma vương làm gì đó ăn quá ngon, ta thường xuyên nhịn không được ăn quá nhiều, ta ta cảm giác muốn béo phì. . . Ô ô, cho nên ta không thể lại ăn bữa tối á!"

Trên thực tế, không chỉ là nàng, trong tiểu viện miễn cho các nữ đệ tử, đều như vậy, bữa tối không thế nào ăn, sợ béo phì.

Tử Lăng, Nam Phong, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã, thậm chí Tâm Ninh đều tại khắc chế đây.

Nhưng Vân Thiên Sơn nghe xong, lập tức con mắt có chút đăm đăm!

Này, này quá phận a!

Cả thế gian khó cầu thần thánh tiệc, Khê Nha Đầu thế mà sợ béo phì sẽ không ăn? ?

Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần đều là cảm thấy, Vân Khê. . . Đơn giản bị nuôi nấng đến bắt bẻ mức độ a.

"Khê Nha Đầu, ngươi quá mức, ngươi đây là. . . Ngươi đây là xa xỉ tác phong!"

Vân Thiên Sơn nhịn không được tức giận mở miệng, nói xong lột hai ngụm lớn cơm!

Cuối cùng, đã ăn xong cơm tối.

Mà một đống thần dược vào cơ thể, càng làm cho hai người tu vi lại lần nữa tăng lên.

Vân Thiên Sơn trực tiếp bước vào Du Thần lục trọng thiên, Vân Ẩn Thần tại bản nguyên được chữa trị về sau, càng là phóng lên tận trời, cũng đã trở thành Du Thần!

Hai người đều là có chút. . . Giống như nằm mơ.

"Lý công tử. . . Chúng ta, liền cáo từ trước."

Vân Thiên Sơn đứng dậy mở miệng.

Bọn hắn tới này bên trong, bản ý là muốn cầu Vân Khê sau lưng tồn tại cứu nguyên sơ đạo tắc.

Kết quả người ta căn bản không có coi ra gì, thuận tay liền trấn áp hết thảy, còn nắm Đại Khư giới biến thành tinh luân trung tâm.

Hiện tại ăn cũng ăn, uống cũng uống.

Hai người đều là cảm thấy, nên rời đi.

Lý Phàm thấy thế, cũng là cười một tiếng nói: "Tốt, vậy liền không ở thêm hai vị."

"Đại Ma vương, chúng ta đi trước á!"

Vân Khê lúc này cùng gia gia, phụ thân cùng rời đi.

Không bao lâu, liền đã ra sơn thôn nhỏ.

Giờ phút này, Du Thần Vân Dương còn chờ ở bên ngoài đâu, hắn một mặt kích động tiến lên, nói:

"Giải quyết, hết thảy đều giải quyết!"

Hắn thấy được cái kia trong vũ trụ hết thảy, một gốc Thế Giới Thụ, trấn áp hết thảy. . .

"Đối. . . ta nhóm. . . Chứng kiến kỳ tích."

Vân Thiên Sơn phức tạp mở miệng.

Vân Dương Du Thần chợt chấn giật mình, chỉ bọn họ nói:

"Các ngươi. . . Tu vi của các ngươi?"

Hai lớn Du Thần?

Thậm chí, còn mạnh hơn chính mình? !

Vân Dương tại chỗ mắt đều là thẳng!

Tiểu sơn thôn này bên trong. . . Có lớn như vậy cơ duyên sao?

Chính mình là sợ một thoáng không dám tiến vào. . . Kết quả, kết quả là bỏ qua cái gì a?

. . ..