Chương 486 lần thứ nhất

Chương 486 lần thứ nhất

Du Thần Vân Dương, giờ phút này trực tiếp muốn thổ huyết.

Hắn nhìn chằm chằm núi nhỏ kia thôn, trong lòng gọi là một cái hận a.

Tại sao mình muốn sợ. . .

Sai thanh toán, sai thanh toán!

"Kỳ thật cũng không có gì, liền là ăn chút phổ phổ thông thông cơm rau dưa. . ."

Vân Thiên Sơn hơi choáng mở miệng.

Hắn cảm thấy, tiểu sơn thôn này bên trong hết thảy, đều là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, dính đến cực cao cấp độ.

Biết được người càng ít càng tốt.

Nhất là, tuyệt không thể theo bọn hắn trong miệng đem tình huống nơi này nói ra, bằng không một phần vạn vị kia Lý tiền bối sinh khí, liền xong đời.

Vân Dương Du Thần nghe xong, đơn giản tại chỗ muốn đánh người.

Phổ phổ thông thông cơm rau dưa? Này quá mức a!

Cái gì cơm rau dưa có thể để các ngươi theo thứ thần biến thành Du Thần?

"Cha, các ngươi đi trước, ta cùng Vân Khê nói chút sự tình."

Lúc này, Vân Ẩn Thần mở miệng.

Vân Thiên Sơn vẻ mặt có chút ngưng trọng, nói:

". . . Sự kiện kia?"

Vân Ẩn Thần gật gật đầu, nói:

"Nàng hẳn phải biết một chút."

Nghe vậy, Vân Thiên Sơn gật gật đầu, không có nói thêm cái gì.

Lúc này, hắn cùng Vân Dương cùng rời đi.

"Cha, ngươi muốn nói cùng cái gì?"

Vân Khê trong mắt to có một tia nghi hoặc, thấp thỏm nói: "Là liên quan tới mẫu thân sao. . ."

Nàng có chút khẩn trương.

—— từ nhỏ, nàng từng vô số lần truy vấn qua phụ thân, vì cái gì chính mình không có mẫu thân.

Phụ thân đáp án mãi mãi cũng là: "Mẹ ngươi đi phương xa."

Sau này lớn lên, phụ thân nhưng vẫn là chưa từng nói cho nàng, mẫu thân đi nơi nào.

"Chờ đến thời cơ phù hợp, cha sẽ nói cho ngươi biết."

Câu nói này, nàng nghe vô số lần.

Hiện tại, Vân Ẩn Thần trịnh trọng như vậy, để cho nàng lập tức nghĩ đến. . . Có lẽ là liên quan tới mẫu thân sự tình. . .

Vân Ẩn Thần đắng chát cười một tiếng, nói:

"Đúng thế."

Vân Khê bỗng nhiên có chút yên lặng, nàng đã từng vô số lần truy hỏi đáp án này, nhưng khi hiện tại phụ thân chân chính muốn nói với chính mình thời điểm, nàng đáy lòng lại có một chút sợ hãi.

"Nàng tại Thần Vực, có đúng hay không?"

Nàng giương mắt, nhìn về phía phụ thân.

Vân Khê cực kì thông minh, đã có thể đoán ra, có thể làm cho phụ thân cả đời buồn bực, không muốn đề cập. . .

Có lẽ chỉ có Thần Vực.

Vân Ẩn Thần nói:

"Khê Nhi, ngươi hết sức thông minh, nàng. . . Hoàn toàn chính xác tại Thần Vực."

Hắn thật dài thở dài, trong mắt viết đầy không có gì sánh kịp tự trách, nói:

"Là ta có lỗi với nàng, không thể bảo vệ tốt nàng. . ."

Trong đầu hắn lóe lên năm đó từng màn.

Nhớ năm đó, hắn tại Thần Vực bên trong quật khởi, từng lệnh thế nhân chú mục, là Thần Vực trẻ tuổi nhất Chân Thần một trong. . .

Tiền đồ vô lượng.

Chỉ tiếc, hắn yêu một cái không nên yêu nữ tử.

Đó là không vì thế nhân dung thân yêu!

Thậm chí, liền đã từng dùng hắn làm ngạo Thần Vực Vân gia, đều không thể tha cho hắn!

Hắn từng giận dữ vì hồng nhan, nhưng cuối cùng, lại là bản nguyên bị phế, vợ chồng tách rời, chỉ có thể mang theo vừa vừa ra đời Vân Khê, ảm đạm rời đi Thần Vực, đi vào Đại Khư giới.

Cho đến hôm nay.

Mười chín năm.

Trong 19 năm, nhìn xem nữ nhi một chút lớn lên, thành hắn cả đời ký thác.

Cho đến hôm nay.

Hắn nhìn xem Vân Khê, trong thoáng chốc, như là thấy được ngày xưa thê tử. . . Hắn nhịn không được nước mắt tràn mi mà ra!

"Cha. . . Chúng ta đi tìm mẫu thân!"

Vân Khê nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn mở miệng!

Nàng có thể nhìn ra, cha có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. . .

Nhưng, Vân Ẩn Thần lau đi nước mắt, mỉm cười, nói:

"Còn không phải lúc."

"Khê Nhi, ngươi phải cố gắng lên trưởng thành, có thể đi theo Lý tiền bối bên người, là khoáng thế đại cơ duyên, lão nhân gia ông ta không kém gì Thần Vực cự đầu. . . Nếu có một ngày, ngươi có thể trưởng thành đến trấn áp chỉnh cái Thần Vực mức độ. . . Như vậy hết thảy liền đều ngăn không được ngươi."

Vân Khê nghe vậy, trong mắt to mang theo vô số nghi vấn, nhưng nàng hiểu rõ, phụ thân nếu như không muốn nói, vô luận chính mình làm sao truy vấn, đều là không có ích lợi gì.

Nàng nhỏ giọng thầm thì nói:

"Ta hiện tại mặc dù còn không thể trấn áp Thần Vực, nhưng Đại Ma vương có lẽ có thể. . ."

Vân Ẩn Thần yên lặng cười một tiếng, sờ lên nữ nhi đầu, nói:

"Lý tiền bối là ta gặp qua cao nhất nhân vật, cũng là sâu không lường được nhất tồn tại, nhưng. . . Không thể chuyện gì đều hi vọng hắn, hiểu không?"

"Có thể gặp được đến lão nhân gia ông ta, là ngươi duyên phận, duyên phận liền là duyên phận, không muốn trong lòng còn có hiệu quả và lợi ích, đừng đi lợi dụng, minh bạch chưa?"

"Ta nhìn ra được, Lý tiền bối lão nhân gia ông ta, đối ngươi, đối Tử Lăng cô nương bọn hắn, đều hết sức thuần túy, lão nhân gia ông ta cho các ngươi tạo một chốn cực lạc, một mảnh toàn bộ vũ trụ đều không có đệ nhị chỗ Tịnh thổ, muốn trân quý."

Hắn tha thiết dặn dò.

Trên thực tế, càng là trải qua Thần Vực sinh hoạt, hắn càng có thể minh bạch, ngọn núi nhỏ này trong thôn bình tĩnh hài hòa, đơn giản tự nhiên sinh hoạt đến cỡ nào khó được.

"Ta đi trước, ngươi trở về đi."

Vân Ẩn Thần cuối cùng mở miệng, cùng nữ nhi phân biệt.

Vân Khê đưa mắt nhìn phụ thân rời đi, nàng trong lòng có một cái ý niệm trong đầu.

Muốn trở nên mạnh hơn!

Trở lại Lý Phàm viện nhỏ, nàng hướng thẳng đến Lý Phàm nói:

"Đại Ma vương. . . Ta, ta muốn học càng nhiều đồ vật!"

Lý Phàm đang ở một bên uống trà, một bên cho Tiểu Bạch vò bụng, giờ phút này nghe vậy, suy tư một chút.

"Tốt, trước tập thể dục đi!"

Hắn lúc này đứng dậy.

Ăn no rồi, vừa vặn làm một chút muộn thao, tiêu cơm một chút.

Một đám đệ tử cũng đều là dồn dập tập hợp.

Tập thể dục?

Vân Khê trong mắt to sáng lên, nàng nghe Tử Lăng nói qua, này, này hình như là một loại rất cao thâm Đại Đạo.

Ngao ô Đại Ma vương cuối cùng muốn dạy mình!

"Đến, ta trước dạy ngươi bộ thứ nhất tập thể dục theo đài, thất thải ánh nắng!"

Lý Phàm lúc này làm mẫu một lần.

Vân Khê con mắt trợn trừng lên, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Phàm động tác.

Khoát tay, nhấc chân, phảng phất tại gợn sóng vũ trụ bản nguyên nhất Đại Đạo.

Phảng phất một tôn từ ngàn xưa độc tôn cự thần, đang oanh kích hắc ám!

Cuối cùng, Lý Phàm làm mẫu xong, cười nói:

"Ngươi thử một chút, ta nhìn một chút."

Vân Khê lúc này gật gật đầu, bắt đầu tập thể dục.

Mặc dù là lần đầu tiên, thế nhưng Vân Khê ngộ tính lại cực cao, nhất là, cảnh giới của nàng so Tử Lăng chờ thứ nhất lần học thời điểm cao hơn rất nhiều.

Cho nên, động tác hết sức trôi chảy, tư thế hết sức chuẩn xác.

"Oa Vân Khê tỷ tỷ thật là lợi hại!"

"Lần thứ nhất liền có thể làm được tốt như vậy!"

"Vân Khê tỷ tỷ dáng người thật tốt, làm thể thao thật đẹp!"

Tử Lăng, Tô Bạch Thiển chờ đều là mười phần hâm mộ.

Lý Phàm cũng là tán thưởng gật đầu, đồng thời cũng tới trước, nói:

"Chân thoáng lại cao một chút. . . Ân, khuếch trương ngực chuyển động cùng Cung Nhã học một ít, hai tay lại mở một chút. . ."

Vân Khê nghiêm túc dựa theo Lý Phàm nói tới sửa lại, rất nhanh, nàng thế mà liền nắm giữ cơ bản động tác.

Đồng thời, trong cơ thể nàng tiềm lực cùng tích lũy, càng bị phóng thích mà ra.

Oanh

Khí tức vọt thẳng phá thông thần gông cùm xiềng xích, trở thành một vị thứ thần.

Tại thời khắc này, trong cơ thể nàng giống như là có không thể tưởng tượng nổi lực lượng tại xao động, mơ hồ trong đó, này phương viện nhỏ Đại Đạo cơ hồ đều muốn tùy theo gợn sóng!

Một cỗ không hiểu khí thế tản ra, tựa như muốn dẫn tới thiên băng!

"Độc tôn cấp đột phá?"

Độc Cô Ngọc Thanh bất khả tư nghị nhìn xem.

"Không đúng. . . Không chỉ là độc tôn cấp đột phá, nàng, trong cơ thể nàng có lực lượng nào đó phảng phất được phóng thích ra bộ phận? !"

Nam Phong trong đôi mắt đẹp nghi ngờ không thôi.

"Vân Khê tỷ tỷ. . ."

Tử Lăng cũng là lầm bầm.

Tất cả mọi người rất khiếp sợ, bởi vì Vân Khê ngoại trừ độc tôn cấp đột phá bên ngoài, tất cả mọi người cảm thấy, có một cỗ thậm chí có thể khiên động viện nhỏ Đại Đạo khí thế phóng thích.

Nhưng, vào thời khắc này, Vân Khê trong tay áo có Hồ Điệp bay ra, chấn động cánh, đè lại nàng tản ra hết thảy khí thế, cuối cùng ngừng trên tay nàng.

Vân Khê có chút mờ mịt, nhưng không có quản nhiều, rất là hưng phấn, nói:

"A Đại Ma vương, tập thể dục thật thoải mái. . . Ta còn muốn học, nhanh dạy ta!"

Lý Phàm thấy thế, cũng là không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Chậm một chút đến, dục tốc bất đạt. . . Bất quá ngươi như thế ưa thích, đến, sẽ dạy ngươi làm một bộ."

"Đệ nhị bộ, thời đại tại triệu hoán!"

Lần này, mọi người cùng nhau làm.

Vân Khê mặc dù là lần đầu tiên, nhưng lại có thể theo kịp Tử Lăng đám người động tác.

Một đám đệ tử đều là thở hổn hển. . .

Ân, xem ra ngày mai có khả năng học thứ ba chụp vào. . . Vũ động thanh xuân!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lãnh tịch trong hư không.

Mấy trăm chiếc chiến thuyền, lặng yên không một tiếng động vượt qua tới, cuối cùng, ngừng lưu tại Đại Khư giới bên ngoài trong tinh không.

Mỗi một chiếc chiến thuyền đều là Chân Thần cấp, đã dung nạp vạn người tả hữu.

Trên trăm viên Tinh Giới, mỗi viên Tinh Giới ít nhất đều phái ra trên vạn người, mà lại, đều là các đại tinh giới cao thủ chân chính!

Đại quân trăm vạn.

Đều hệ tinh nhuệ!

Trung tâm nhất một chiếc thuyền lớn bên trên, một người cầm đầu, đương nhiên đó là Thiết Hàn hung hãn!

—— hắn, chính là lần xuất chinh này chủ soái.

Bạch Tùng Minh cũng không có tự mình đến đây.

"Này một giới tình huống không rõ, Thiết huynh, bằng vào ta ý kiến, đại quân chậm rãi tới gần, trước phái tiên phong bộ đội tiến đến điều tra!"

Bên cạnh hắn, một cái khác Du Thần mở miệng.

Thiết Hàn hung hãn gật gật đầu, lúc này lạnh nhạt nhìn về phía bên cạnh một đám đệ tử.

Ánh mắt của hắn quét qua một người trung niên thời điểm, nhưng không khỏi tại trung niên nhân kia trên hai chân hơi hơi dừng lại một giây.

Cái này gọi Ngao Vô Song gia hỏa, luôn có loại nhường hắn nhìn không thấu, hết sức kiêng kỵ cảm giác a.

Vừa vặn dùng để làm pháo hôi!

Hắn hướng phía Ngao Vô Song chỗ khu vực nhất chỉ, nói: "Các ngươi mười vị phúc tinh, làm tiên phong!"

Nhất thời, trong đám người, Ngao Vô Song trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Này, này chẳng phải là pháo hôi tiết tấu?

Chủ yếu là, hắn luôn cảm giác trước mắt viên này Tinh Giới, có chút không thích hợp a. . .

Không thích hợp đi. . .

"Tướng Cam, Ninh Khiếu, làm phiền hai vị, suất lĩnh đại quân mười vạn, cùng đi xuất chinh!"

Mà Thiết Hàn hung hãn đã hướng phía hai vị khác Du Thần mở miệng.

Lần này, trăm giới tập hợp, ánh sáng Du Thần liền có ba bốn trăm vị nhiều.

Thực lực có thể xưng cực kỳ kinh người!

Tướng Cam, Ninh Khiếu lúc này đứng ra, bọn hắn suất lĩnh đại quân, chuẩn bị xuất chinh!

Ngao Vô Song lại có chút lưỡng lự, hắn luôn cảm thấy có loại dự cảm xấu!

"Ngao Vô Song, làm sao, sợ rồi hả?"

Lúc này, bên cạnh một thanh niên, bỗng nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười lạnh nói:

"Thế nào, ngươi sợ phúc của mình vận không đủ, không sống nổi?"

"Sợ liền theo ta à, ta tuổi trẻ, phúc vận hưng thịnh, tai ách không dính vào người!"

—— làm Phúc Thiên tông phúc tinh đệ tử, đặc điểm lớn nhất không phải có nhiều thiên tài.

Mà là một cái vận khí so một cái tốt!

Cho nên, hết thảy phúc tinh đệ tử đều tự tin bạo rạp.

Nhất là này mở miệng thanh niên, tên là cổ phúc hưng, nghe nói hắn ba tuổi đụng đại vận, ăn thần quả, năm tuổi đụng đại vận, nhặt được kinh văn, mười ba tuổi đụng đại vận, quê quán phát sinh ôn dịch, chỉ một mình hắn sống sót!

Nhất tuyệt chính là, mười tám tuổi năm đó, cổ phúc hưng nhìn lén tông môn Thánh nữ tắm rửa, thế mà vừa vặn gặp được tông môn Thánh nữ bị kẻ xấu rơi xuống xuân (#) dược!

Cho nên, hắn không tự tin người nào tự tin?

Đời này, hắn cổ phúc hưng liền là Thiên Tuyển Chi Tử, nhân sinh Doanh gia a!

Đầm rồng hang hổ xưa nay không mang sợ!

Ngao Vô Song nghe vậy, cũng là khẽ cắn môi, nói:

"Được a, đi!"

Hắn cũng là liều mạng!

. . .

Đại quân lúc này xuất phát!.