Chương 487: Đoạt bất động măng

Chương 487: Đoạt bất động măng

Tiên phong bộ đội, trực tiếp buông xuống tại Đại Khư giới.

"Nơi này là Đại Khư giới Nam Vực, giết!"

Ninh Khiếu, Tướng Cam hai vị Du Thần, ra lệnh một tiếng.

Lập tức, mười vạn đại quân bao phủ Nam Vực.

"Chư vị, chúng ta mười người nên chủ động xung phong, đi theo ta như thế nào?"

Cổ phúc hưng hướng phía tiên phong bộ đội bên trong còn lại chín vị phúc tinh đệ tử mở miệng.

Trong mắt của hắn mang theo một vệt không muốn người biết lãnh ý.

Tốt

"Có khả năng."

Mọi người đáp ứng.

Lúc này, bọn hắn mười người đơn độc xuất phát.

"Đại gia dựa vào ta gần một chút, ha ha, ta phúc vận có thể mạnh hơn các ngươi nhiều."

Cổ phúc hưng cười lạnh.

"Chưa hẳn đi, đều là phúc tinh đệ tử, người nào phúc duyên so với ai khác cạn?"

Trong các đệ tử có người lạnh băng đáp lại.

Cùng thế hệ cạnh tranh, không ai phục ai.

Chỉ có Ngao Vô Song, cái gì cũng không nói a.

Phúc tinh không phúc tinh không trọng yếu, mấu chốt là, từ khi tiến vào cái thế giới này, hắn liền cảm thấy. . . Trong nội tâm luôn có loại cảm giác!

Là lạ!

"Giết, phía trước có tòa thành trì!"

Mọi người ra tay rồi.

Này một trận chiến tốc độ cực nhanh, bởi vì, cái này thành trì bên trong thế mà liền Thông Thần cảnh giới cường giả đều không có một cái nào.

A

Thế nhưng, mọi người thu hoạch thắng lợi thời điểm, trước đây mở miệng chống đối cổ phúc hưng cái vị kia phúc tinh đệ tử, bỗng nhiên kêu thảm, bị một đạo cơ quan đánh trúng, tại chỗ hóa thành sương máu.

"Trương nhất!"

Có người kêu gọi người chết tên, vẻ mặt khó coi!

"Chúng ta đều là phúc tinh, trương nhất làm sao lại liền chết như vậy?"

"Cho dù có cơ quan, cũng nên đánh không trúng hắn mới đúng a!"

Tất cả mọi người là nghi ngờ không thôi.

"Hết sức rõ ràng, hắn phúc vận. . . Không được!"

Cổ phúc hưng lạnh băng mở miệng, đồng thời, khóe miệng của hắn lại nhẹ nhàng giương lên một vệt mỉm cười.

—— không người biết được, hắn năm tuổi năm đó nhặt được công pháp. . . Tên là 《 Đoạt Duẩn quyết 》!

Rất kỳ quái công pháp, nhưng lại hết sức nghịch thiên  có thể lặng yên không một tiếng động cướp đi người khác phúc vận!

Hắn vốn là phúc tinh thể chất, tu luyện cái kia công pháp, càng là càng ngày càng mạnh.

Tại trong tông môn, hắn không dám tùy tiện thi triển, sợ bị cảm thấy, thế nhưng bây giờ, chính là cơ hội tốt nhất a.

Dọc theo con đường này, hắn đã đem trương nhất phúc vận đoạt hết.

Cho nên đối phương mới có thể bị chết nhẹ nhàng như vậy.

—— phúc tinh thể chất Tiên Thiên vận khí tuyệt hảo, nhưng nếu như phúc vận bị hấp thu hoàn tất, liền hồi trở lại lọt vào cực lớn cắn trả, bất tử đều muốn trọng thương!

Mặc dù tại trong thế tục phàm trần, rất nhiều vận khí tốt phát lớn tài người, cuối cùng lại rơi đến kết quả bi thảm, cũng là bởi vì phúc vận không ổn định, gặp cắn trả.

"Đi thôi, tiếp tục đi tới!"

Lúc này, bọn hắn tiếp tục.

Sau đó, bọn hắn dễ dàng tùng đặt xuống từng cái tông môn —— trước đây không lâu, Chiến gia đối Vân gia tuyên chiến, đại bộ phận thế lực vì kiếm một chén canh, đều phái ra môn bên trong cao thủ tiến đến, dẫn đến khu vực này, không còn sót lại cao thủ gì.

Thế nhưng, ở trên đường lại liên tiếp có phúc tinh đệ tử chết đi.

"Này, nơi này có chút quỷ dị a, làm sao lại còn lại ta hai, phúc hưng huynh đệ, bằng không chúng ta rút lui đi!"

Cuối cùng, mắt thấy cái cuối cùng phúc tinh đệ tử chết đi, Ngao Vô Song hoảng rồi a.

Rõ ràng rất đơn giản chiến đấu, nhưng luôn có người chết bất đắc kỳ tử.

Có bước đi ngã chết, có lúc chiến đấu bị tên bắn lén bắn trúng. . . Thậm chí, còn mẹ nó có bị lợn rừng đâm chết!

Đây là phúc tinh sao? Đây quả thực là một đám nấm mốc Tinh a!

Mẹ nó, tà môn, quá tà môn.

Nhưng nghe vậy, cổ phúc hưng lại là không còn gì để nói, hắn rất muốn nói, mẹ nó, tà môn chính là ngươi Ngao Vô Song đi!

Mười cái phúc tinh, hắn sống sờ sờ dùng 《 Đoạt Duẩn quyết 》 hại chết tám cái.

Thế nhưng, hắn lại phát hiện, hắn làm sao vận dụng 《 Đoạt Duẩn quyết 》 đều thu nạp không được này Ngao Vô Song phúc vận?

"Ta cũng không tin!"

Hắn quyết định vận dụng Đoạt Duẩn quyết bên trong cấm thuật, cưỡng ép tước đoạt!

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xác thực đột nhiên sắc mặt tái đi, phun ra một ngụm máu tươi!

"Ôi không phúc hưng huynh đệ, ngươi đừng dọa ta Lão Ngao a!"

Ngao Vô Song giản dậm chân, hoảng rất a, nói:

"Quá tà môn đi nơi này, làm sao liền ngươi cũng bị khắc rồi? Chúng ta mau chạy đi!"

Nghe vậy, cổ phúc hưng lại là phun ra một ngụm máu, hận không thể nắm Ngao Vô Song bóp chết được rồi.

Đặc biệt, là nơi này tà môn sao? Là nơi này khắc chính mình sao?

Là ngươi Ngao Vô Song a!

Bất quá hắn cũng kỳ quái a, Đoạt Duẩn quyết có thể đoạt thế gian hết thảy phúc vận!

Vì cái gì đối Ngao Vô Song vô hiệu?

Trừ phi. . .

Trừ phi Ngao Vô Song không có phúc vận? !

Nghĩ tới chỗ này, hắn bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, cháu trai này sợ không phải Man Thiên Quá Hải, trà trộn vào tông môn a?

"Ngao Vô Song, ngươi. . . Ngươi mẹ nó nói thực ra, ngươi trước kia làm gì? ?"

Hắn hết sức hoài nghi a!

Ngao Vô Song nghe vậy, trong lòng căng thẳng, chính mình đến từ Âm Phủ, này cũng không thể nói a.

Hắn lắc đầu, nói:

"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, chúng ta vẫn là đi mau đi!"

Cổ phúc hưng nghe vậy, càng là khẳng định.

Này Ngao Vô Song, tuyệt bích liền là một tên lường gạt.

Không có phúc vận cái chủng loại kia!

"Ô ô —— "

Lúc này, tiếng kèn vang lên.

"Đi, tập hợp!"

Hai người lúc này hướng phía tiếng kèn phương hướng mà đi.

Giờ phút này, đại quân đã bắt lại toàn bộ Nam Vực, trước sau bất quá một canh giờ.

"Toàn bộ Nam Vực, thế mà liền Thông Thần cảnh giới tu giả đều không có một cái nào, viên này Tinh Giới yếu như vậy sao? ?"

"Chỉ bằng thực lực này, đều có thể trở thành hằng giới hạt giống?"

"Ta cảm thấy san bằng toàn bộ thế giới, chỉ cần ba canh giờ!"

Tiên phong bộ đội lòng tin bạo rạp!

"Ha ha, quá yếu."

Ninh Khiếu Du Thần cười lạnh, nói: "Này một giới phế đi, thông tri đại quân  có thể tới thu hoạch được."

Tướng Cam Du Thần cũng là gật gật đầu, hướng phía sau đại quân truyền đi tin tức.

Sau đó, Tướng Cam nhìn về phía Ngao Vô Song hai người, nói: "Vì sao chỉ còn lại có hai người các ngươi rồi?"

"Khởi bẩm trưởng lão, những người còn lại phúc vận không đủ, đều đã chết."

Cổ phúc hưng trầm giọng mở miệng.

Nghe vậy, Tướng Cam nheo mắt!

Hắn đáy mắt lóe lên một vệt trầm tư, nhưng, không nói gì thêm.

—— hắn chịu Thiết Hàn hung hãn nhờ vả, vốn là. . . Không thể để cho những người này sống sót trở về.

Chết vừa vặn!

"Tốt, đi, hướng phía địa phương khác xuất phát!"

"Bắt lại toàn bộ Đại Khư giới!"

Đại quân tiếp tục đi tới!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nam Vực sự tình, đã truyền hướng Đại Khư giới các vực.

Trong nháy mắt, toàn bộ Đại Khư giới đều là chấn động.

"Cái gì? Có đến từ mặt khác Tinh Giới cường giả, tiến công Nam Vực?"

"Nam Vực gần như sắp muốn bị bắt rồi!"

"Đại Khư giới bị xâm lược!"

Các phương trong nháy mắt đều khẩn trương chú ý tới tới.

Đông Hoang.

"Cấp báo, Nam Vực lọt vào mặt khác Tinh Giới xâm lược, đã bị toàn bộ đánh hạ!"

Mộc Linh hoàng triều bên trong, có cấp báo truyền đến.

Trong đại điện, quần thần tất tập hợp, giờ phút này tất cả giật mình.

"Mặt khác Tinh Giới người, xuất hiện ở Đại Khư giới?"

"Tinh Giới ở giữa, khoảng cách khó mà tính ra, tinh luân vừa mới vừa hình thành, mặc dù thế giới khác có địch ý, cũng không đến mức tới nhanh như vậy mới đúng a. . ."

"Cái này. . . Sau lưng chắc chắn không đơn giản!"

Trong lúc nhất thời, Mộc Chấn Không, Mộc Nhiên Thiên chờ trọng thần đều là ngưng trọng mở miệng.

Mộc Hoàng Mộc Uyển Thanh ngồi ngay ngắn hoàng tọa phía trên, giờ phút này mà càng là khẽ chau mày.

"Cấp báo!"

Lúc này, lại là một đạo cấp báo truyền đến.

"Cùng Nam Vực chỗ giao giới, phát hiện quân địch bóng dáng, giới ngoại đại địch, hướng phía Đông Hoang tới gần!"

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh lập tức đứng dậy, nói:

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Vô luận đối phương là ai, dám can đảm xâm lấn Đại Khư giới, xâm lấn Đông Hoang, đều không thể tha thứ!

"Tuân mệnh!"

Lúc này, rất nhiều đại thần, trưởng lão chờ đều là dồn dập mở miệng!

"Mặt khác, truyền bản hoàng ý chỉ, cây 'Hoang Thiên Chi Chủ' chiến kỳ!"

"Lão nhân gia ông ta ở một giới. . . Người nào đến, người nào chết!"

Mộc Uyển Thanh ánh mắt vô cùng kiên nghị.

Bây giờ nàng, cùng đã từng Đại Hoang bên trong cái kia thiếu nữ đơn thuần, đã hoàn toàn khác biệt, mơ hồ đã có được một đời Hoàng Giả chi tư!

Lập tức, toàn bộ Mộc Linh hoàng triều đại quân tập kết!

Mộc Hoàng Mộc Uyển Thanh, càng là tự mình dẫn quân, thẳng hướng Đông Hoang cùng Nam Vực giao giới.

Nhìn Nam Thành.

Chính như kỳ danh, đây là Đông Hoang nhất tới gần Nam Vực một tòa thành trì, liếc nhìn lại, liền là Nam Vực đại địa.

Giờ phút này, phương xa đại địch bên trên, một đội quân, đã mơ hồ trong đó xuất hiện.

Mộc Uyển Thanh, Mộc Chấn Không các loại, đã leo lên nhìn Nam Thành.

Đang nhìn Nam Thành đầu tường, một cây cờ lớn đón gió tung bay!

Hoang Thiên Chi Chủ!

Mộc Uyển Thanh sở dĩ dựng cờ, càng quan trọng hơn một nguyên nhân là ——

Bốn chữ này, bây giờ đã là toàn bộ Đông Hoang tín niệm!

Nàng biết được, chỉ cần cái này cờ lớn không ngã, Đông Hoang người liền không sợ hết thảy.

. . ..