Chương 488: Tà môn tai tinh

Chương 488: Tà môn tai tinh

Mà giờ khắc này.

Du Thần Tướng Cam, Ninh Khiếu đã dẫn đầu tiên phong đại quân đánh tới.

Bọn hắn thấy được phía trước tòa thành trì kia.

Bởi vì là Đông Hoang biên thuỳ, cho nên tòa thành trì kia nhìn qua cũng không tính là to lớn.

"Ha ha, để cho ta tới bắt lại đầu công đi!"

Vừa mới đến, một cái tên là Long Thao một thứ thần, liền đã vội vã không nhịn nổi mở miệng.

Trong tay của hắn, chấp chưởng một tấm máu cờ, đó là hắn tế luyện chí bảo, cần máu tươi, mà bây giờ Đại Khư giới, khắp nơi đều có máu tươi a!

Hắn vọt thẳng thẳng hướng tòa thành trì này.

Căn cứ tại Nam Vực kinh nghiệm, đừng nói là một cái thứ thần, coi như là mấy cái Thông Thần cấp cường giả, đều có thể dễ dàng diệt đi một tòa thành.

"Một bầy kiến hôi, đi chết đi!"

Long Thao một hét lớn một tiếng, máu cờ hoành không, tản ra nồng đậm huyết khí, làm người sợ hãi, ép hướng toàn bộ thành trì!

Hắn cực kỳ khinh miệt, muốn nhất kích diệt thành.

Nhưng, vào thời khắc này, nhìn Nam Thành bên trên, Mộc Nhiên Thiên quát lạnh một tiếng, bàn tay lớn đột nhiên nhô ra!

Tựa như có rất nhiều Hung thú theo bàn tay của hắn hiển hiện, thăm dò vào trên không, trong chốc lát, cái kia máu cờ đột nhiên băng liệt!

A

Long Thao vừa phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, bay ngược mà ra!

"Chưởng môn!"

Hắn mấy cái môn nhân, vội vàng tiến lên, tiếp nhận hắn.

Long Thao một ngực tất cả đều là máu, hắn kinh hãi nhìn về phía trước cái kia thành trì, run rẩy nói:

"Có cao thủ. . . Có cao thủ, mau dẫn ta trốn!"

Một đám môn đồ lúc này vội vàng dẫn hắn, trở lại đại quân trước trận!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Long chưởng môn làm sao lại bại?"

"Xảy ra chuyện gì, hết thảy đều quá nhanh!"

Tất cả mọi người là ngạc nhiên nghi ngờ.

Trên đường đi vô cùng thuận lợi chinh phạt, đột nhiên gặp áp chế, nhường bọn họ đều là có chút phản ứng không kịp.

"Có. . . Cao thủ, cao thủ chân chính!"

Long Thao một gian nan mở miệng.

"Ha ha, khu vực này, cuối cùng có chút ý tứ sao?"

"Đối phương là cái gì thế lực, nhưng có biết?"

Ninh Khiếu nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Không biết. . . Trên tường thành, cờ lớn phía trên chính là 'Hoang Thiên Chi Chủ' bốn chữ. . ."

Long Thao một gian nan mở miệng.

"Hoang Thiên Chi Chủ? Chưa từng nghe qua."

"Ha ha, không cần hoảng sợ, giết!"

Mọi người coi trời bằng vung!

Thế nhưng, trong đám người, một người trung niên, nghe được bốn chữ này, lại là lập tức mắt đều thẳng.

Hắn thẳng tắp nhìn phía trước tòa thành kia.

Hoang Thiên Chi Chủ? ? ?

Ni mã. . . Không phải đâu?

Bốn chữ này. . .

Đã từng truyền khắp Âm Phủ!

Đại biểu cho ngọn núi nhỏ kia thôn a. . .

Hắn mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới, nuốt từng ngụm nước bọt.

"Không đến mức, không đến mức, đây là dương gian, trăm triệu không đến mức, hẳn là trùng tên."

Hắn lầm bầm, an ủi chính mình!

"Mặc kệ, xuất chinh đi!"

Tướng Cam Du Thần vung tay lên, mọi người lúc này chuẩn bị sát phạt.

"Chư vị chậm đã, để cho ta tới!"

Lúc này, Cổ Phúc Hưng lạnh mở miệng cười, nói:

"Để cho ta đi phá tòa thành trì này!"

Hắn bây giờ thu nạp tám vị phúc tinh đệ tử phúc vận, tự thân phúc vận nồng hậu dày đặc đến một cái vô cùng mức đáng sợ.

Đồng thời, có thể điều động thiên địa ở giữa tai ách, vận rủi khí, cũng rất cường đại.

Hắn cảm thấy có khả năng nấm mốc chết thứ thần cấp cường giả.

Cho nên, mong muốn kiểm nghiệm một thoáng.

Tướng Cam nghe vậy, trong mắt lại là lộ ra một vệt vui mừng, Cổ Phúc Hưng cùng Ngao Vô Song, có thể là Thiết Hàn hung hãn khiến cho hắn trọng điểm quan tâm đối tượng, đang đang rầu rĩ làm sao làm chết đây.

Giờ phút này, hắn mỉm cười, nói:

"Tốt, ngươi đi thử xem. . . Ân, Ngao Vô Song, ngươi cũng đi!"

Nghe vậy, vốn là lo sợ bất an Ngao Vô Song, càng là trực tiếp hơi kém giơ chân.

Ni mã. . .

Hắn có chút u oán, tại sao phải mang lên chính mình a?

Hắn không muốn đi!

"Yên tâm đi, ta chính là Thiên Mệnh Chi Tử, phúc vận gia thân, đánh đâu thắng đó!"

Cổ Phúc Hưng cười lạnh, vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, nói: "Nhanh, đi theo ta!"

Nói xong, đã nhanh chân hướng về phía trước, trên mặt của hắn viết đầy đắc ý, tới gần nhìn Nam Thành.

Ngao Vô Song khẽ cắn răng, nói:

"Tiên sư nó, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi!"

Lúc này đi theo.

"Tốt, liền là nơi này. . ."

Khoảng cách đã không sai biệt lắm.

"Ngao Vô Song, ngươi lại nhìn xem, ta khoát tay, quân địch cờ lớn đứt gãy, sĩ khí mất hết, lại đưa tay, kẻ địch chủ soái bỏ mình, đại quân tán loạn, ta ba đưa tay, toàn thành ôn dịch phát tác, tại chỗ toàn diệt!"

Cổ Phúc Hưng khí thôn sơn hà, cao nghểnh đầu, cười lạnh, bắt đầu vận chuyển Đoạt Duẩn quyết!

Hắn muốn đem này một trận chiến, biến thành chính mình thành danh cuộc chiến, nhường phúc tinh tên, truyền khắp tinh không!

Dạng này, mới có thể làm cho mình tốt hơn tranh đoạt Tông chủ thân phận người thừa kế.

Hắn chỉ cái kia trên cổng thành cờ lớn, đột nhiên quát:

"Ta chính là phúc tinh, mệnh này cờ đoạn!"

Trong chốc lát, bên cạnh hắn tựa hồ có một loại nào đó quỷ dị bí lực đang lưu chuyển, phảng phất nhân quả lực lượng tùy theo mà ra.

Đoạt Duẩn quyết bắt đầu!

—— cái này là Đoạt Duẩn quyết chỗ đáng sợ, một khi phúc vận góp nhặt đến một cái nào đó mức độ, liền có thể mơ hồ câu thông giữa thiên địa lực lượng.

Mà Ngao Vô Song lại là một cái giật mình, nói:

"Đừng, đừng mù chỉ a!"

"Cái kia cờ xí chỉ không được!"

Hắn hoảng rồi, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, một phần vạn cái kia cờ xí, thật chính là đại biểu cho Âm Phủ cái kia tôn tồn tại. . .

Đó không phải là tìm cho mình chết sao?

Muốn chết chớ liên lụy ta Lão Ngao a.

Nhưng Cổ Phúc Hưng lại tự tin bạo rạp, Đoạt Duẩn quyết kéo dài vận chuyển!

Gió nhẹ nhàng thổi qua.

Trên cổng thành cờ lớn, theo gió lưu động.

Thế nhưng, nhưng thủy chung ổn ổn đương đương đứng thẳng!

"Chuyện gì xảy ra? ?"

Cổ Phúc Hưng lập tức nghi ngờ.

Hắn rõ ràng cảm nhận được giữa thiên địa tại nấm mốc lực, đều tại triều lấy cái kia cờ lớn mà đi a. . .

Vì sao cờ không gãy?

Trong lòng hắn có chút tức giận, mình tại tam quân trước trận, mong muốn trang một đợt, thế mà ra dạng này đường rẽ?

Hắn nổi giận!

"Ta chính là phúc tinh, thiên địa tai ách nghe ta mệnh, giết!"

"Vạn ác không dính vào người, ta là thiên địa chọn trúng may mắn. . . Giết giết giết!"

Hắn điên cuồng vận chuyển Đoạt Duẩn quyết, hướng phía trên cổng thành tiến công, giữa thiên địa tai ách vận rủi khí, đều hướng phía lầu cổng thành ầm ầm!

Thế nhưng, cái kia trên cổng thành. . .

Lại an tĩnh cực kỳ.

"Hai người này làm gì vậy? Kỷ lý oa lạp chỉ trỏ, có mao bệnh?"

"Sẽ không là đang thi triển cái gì tà thuật a?"

Trên cổng thành, Mộc Nhiên Thiên chờ đều là hơi nghi hoặc một chút.

Dưới cổng thành cái tên này, nhìn xem liền không bình thường!

"Mặc kệ, khiến cho hắn diệt vong đi."

Mộc Chấn Không lắc đầu, vung tay lên, sục sôi nhất kích, hướng phía phía dưới đánh tới!

Đang ở thi pháp Cổ Phúc Hưng, thấy thế nheo mắt.

Đối phương hồn nhiên không có việc gì?

Hắn nheo mắt, cảm thấy không ổn.

"Nhanh, chạy mau!"

Hắn hô to, vội vàng xoay người.

Lại phát hiện, theo hắn cùng đi Ngao Vô Song, chẳng biết lúc nào, thế mà đã tại mấy ngàn thước bên ngoài!

Ni mã, lúc nào chạy? ?

Cổ Phúc Hưng gấp, hắn vội vàng theo trong tay áo lấy ra một đạo ngọc phù, đó là bọn họ tông môn chuyên môn phát cho phúc tinh đệ tử bảo mệnh phù.

Hắn vội vàng bóp nát.

Thế nhưng trong nháy mắt, cái kia bảo mệnh phù nổ tung.

A

Hắn một tiếng thê lương kêu thảm, bị tạc ra ngoài thật xa.

Trên thân đẫm máu, chịu bị thương nặng.

"Ta. . . Ta cầm nhầm. . . Vậy được đối phó kẻ địch nổ tung ngọc phù? !"

Cổ Phúc Hưng tại chỗ đều là có chút hoài nghi bản thân, chính mình. . . Xưa nay sẽ không sai a!

Phúc của mình vận đâu? Hiện tại làm sao có chút xui xẻo cảm giác?

"Ngao Vô Song, Vô Song ca ca, trở về, trở lại cứu ta à!"

Hắn vội vàng hướng phía Ngao Vô Song mở miệng!

Giờ phút này, Ngao Vô Song đang ở chân phát chạy như điên đây.

Nghe được phía sau thanh âm, hắn không khỏi quay đầu, thấy được ngã trên mặt đất Cổ Phúc Hưng.

"Không chết. . . ?"

Hắn ngoài ý muốn, do dự một chút.

Nếu không chết. . . Liền đi giúp hắn một chút đi!

Ngao Vô Song lúc này chạy về đi.

"Nhanh, tìm cho ta nguyên khí Tục Mệnh Đan!"

"Không có màu sắc cái kia trong hộp ngọc."

Cổ Phúc Hưng gấp rút mở miệng, hắn bản thân bị trọng thương, liền rương đều không mở được, đành phải đem mang theo người rương gỗ ném cho Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song vội vàng tìm tới đan dược đưa cho Cổ Phúc Hưng, Cổ Phúc Hưng một ngụm nuốt vào, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Này nguyên khí Tục Mệnh Đan có hiệu quả, ta không chết được. . . Không đúng!"

Sắc mặt hắn bỗng nhiên liền là tái rồi, tựa như ăn độc dược, một phát bắt được Ngao Vô Song tay, nói: "Ngươi cầm thuốc gì? Ta. . . Ta mẹ nó nguyên khí tản!"

Hắn trong lời nói đơn giản mang theo tiếng khóc nức nở!

"Ta, ta lấy chính là không có màu sắc hộp ngọc a. . ."

Ngao Vô Song cũng là bối rối.

Cổ Phúc Hưng nhìn về phía hộp ngọc kia, bỗng nhiên thảm nói: "Mẹ nó. . . Hộp ngọc này, phai màu, này vốn là chiếc hộp màu đỏ, giả bộ là kịch độc a!"

Hắn một ngụm lão huyết liền phun ra ngoài.

Tại sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ nói, mình bị cắn trả sao? Hỏng bét vận buông xuống?

Không có khả năng, hắn rõ ràng cảm giác, tự thân phúc vận còn không có tán đi a.

"Ta cõng ngươi đi, mau lên đây!"

Ngao Vô Song đem Cổ Phúc Hưng cõng lên, chân phát chạy như điên.

Cuối cùng, bọn hắn chạy tới tam quân trước trận.

"Chúng ta xem như hồi trở lại đến rồi!"

Ngao Vô Song gương mặt vui mừng, nói: "Hai vị Du Thần, chúng ta rút lui đi, nơi này tà môn, quái thật đấy!"

Nói xong, hắn đem trên lưng Cổ Phúc Hưng để xuống, nói: "Phúc hưng huynh đệ, ngươi có tốt không? !"

Nhưng, Cổ Phúc Hưng trong mắt, lại là hai hàng nước mắt đã chảy xuống, hắn hấp hối, chỉ Ngao Vô Song, bi phẫn cực kỳ nói:

"Ngươi. . . Ngươi đặc biệt. . . Tà môn. . . Tai tinh. . . Tà môn đại tai Tinh. . ."

Nói xong, hắn chết!

"Ừm? Trên lưng hắn trúng tên, rất nhiều tiễn!"

Lúc này, có người mở miệng.

Chỉ thấy Cổ Phúc Hưng trên lưng. . . Thế mà đâm đầy mũi tên!

Ngao Vô Song mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới, ni mã, quân địch lúc nào thả tên bắn lén?

Thế mà làm đánh lén, quá mức a? !

May mắn tốt chính mình nắm Cổ Phúc Hưng lưng đi lên, bằng không thì chết chính là mình a.

"Huynh đệ, ngươi bị chết thật thê thảm a!"

Hắn lập tức đau lòng cực kỳ!

Thấy thế, Tướng Cam Du Thần chờ đều là khóe miệng giật một cái.

Ni mã, nếu không phải ngươi Cổ Phúc Hưng có thể chết? Còn đặt chỗ này khóc đâu!

"Không đợi, toàn quân xuất kích, giết!"

Lúc này, bọn hắn quát lạnh!

Đại quân hướng phía nhìn Nam Thành xung phong mà đi!

. . ..