Chương 489: Tinh Giới liên quân đến

Chương 489: Tinh Giới liên quân đến

Tướng Cam Du Thần, Ninh Khiếu Du Thần mang theo đại quân xung phong mà đi.

Hai tôn Du Thần, bộc phát ra uy thế cường đại, càng có hơn mười vị thứ thần, đồng loạt ra tay.

Lần này trăm giới đánh tới, cao cấp chiến lực thực sự quá dồi dào.

Mà bây giờ, Mộc Linh hoàng triều chưa sinh ra Du Thần.

Dù cho là Mộc Uyển Thanh thức tỉnh Mộc Linh thần thể, tài năng ngút trời, bây giờ cũng bất quá thứ thần đỉnh phong cảnh giới.

Còn kém nhất tuyến.

Mộc Nhiên Thiên chờ  đồng dạng cũng chỉ là thứ thần mà thôi.

Nhưng, giờ phút này trên cổng thành, lại không một người e ngại.

"Bệ hạ, tế thánh vật?"

Mộc Chấn Không đặt câu hỏi.

Mộc Uyển Thanh gật gật đầu, nói: "Không cần lưu thủ!"

Lập tức, Mộc Chấn Không cùng Mộc Nhiên Thiên, cùng nhau lên trước.

Hai người bọn họ, chung nhau chấp chưởng lấy một cái bao tải!

Thấy cái kia cái túi, trên cổng thành hoàng triều mọi người, đều là mừng rỡ.

Đây chính là toàn bộ hoàng triều thánh vật a, là Hoang Thiên Chi Chủ ban thưởng.

Mộc Chấn Không Mộc Nhiên Thiên, hai lớn thứ thần, giờ phút này rót vào lực lượng.

Lập tức, cái kia cái túi vô hạn bành trướng, phô thiên cái địa, tựa như có khả năng nhập vào xuất ra càn khôn.

Toàn bộ Thiên Vũ đều bị che đậy.

Không

"Đó là cái gì?"

Tiên phong bộ đội, giờ phút này tất cả mọi người là kinh hãi.

Cái kia cái túi quá kinh khủng, tràn đầy không thể ngăn cản khí tức, tựa như có khả năng thôn phệ hết thảy.

Phá

Tướng Cam Du Thần dốc hết toàn lực, trong tay một thanh tính mệnh giao tu thần đao trảm ra, thế nhưng cái kia đao trực tiếp liền bị cái túi thôn phệ, bọt nước đều không có nổi lên một cái.

Vô số cường giả, càng là dồn dập bị hút vào trong đó.

Liền hai lớn Du Thần, giờ phút này đều cảm thấy thân bất do kỷ, vô pháp chống cự!

"Không. . . Đây là cái gì chí bảo? !"

Tướng Cam Du Thần một tiếng hét thảm, hắn không chống nổi, thân hình hướng phía bầu trời kia bên trên miệng túi bay đi.

"Ai đi nói cho liên quân. . . Nguy hiểm, nơi này có đại nguy hiểm a. . ."

Hắn thê lương hướng phía đại quân phía sau nhìn lại.

Cái này cái túi có khả năng tuỳ tiện diệt sát Du Thần, nhất định phải cảnh cáo phía sau đại quân.

Thế nhưng, hắn nhìn một cái, cơ hồ tất cả mọi người bị nuốt hết.

Không đúng. . .

Hắn dõi mắt nhìn lại, đã thấy chân trời có một cái chấm đen nhỏ, phi tốc tan biến bên trong.

"Ni mã. . . Ngao Vô Song? !"

Con hàng này lúc nào trốn đó a?

Hắn đã không còn kịp suy tư nữa, tiếp theo một cái chớp mắt bị cái kia cái túi hút vào trong đó.

. . .

Bất quá một lát, Thiên Vũ ở giữa, liền đã khôi phục thư thái.

Phảng phất chưa từng có đại quân đã tới.

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi. . . Cái túi này thật mạnh!"

"Không hổ là Hoang Thiên Chi Chủ lão nhân gia ông ta ban thưởng chí bảo!"

Tất cả mọi người là mừng rỡ không thôi.

"Uyển Thanh, đều thu!"

Mộc Nhiên Thiên cũng là kích động mở miệng.

Hai vị thứ thần hợp lực tế ra  có thể thu Du Thần.

"Này, hẳn là chẳng qua là quân địch tiên phong bộ đội. . ."

Mộc Uyển Thanh lại đang suy tư.

Đại chiến còn tại đằng sau. . .

"Vân gia suất đại quân đến đây trợ giúp!"

Lúc này, trên bầu trời hét lớn một tiếng truyền đến.

Trung Châu Vân gia nhân mã đến.

Vân gia ba Du Thần, Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn, Vân Dương, đều tới.

"Nghe tin bất ngờ Tinh Giới liên quân kéo tới, bọn hắn đâu?"

Vân Thiên Sơn kinh ngạc mở miệng.

"Đã bị thu."

Mộc Nhiên Thiên bày ra cái túi trong tay, mỉm cười.

Nghe vậy, Vân gia tất cả mọi người là kinh ngạc không thôi.

"Vân gia chủ, Uyển Thanh cảm thấy, lần này quân địch đột kích, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy."

Mộc Uyển Thanh hướng phía Vân Ẩn Thần nói.

"Không sai, giới ngoại. . . Có tới trăm vạn đại quân, đã hướng phía Đại Khư giới tới."

"Trước đây, chỉ là bọn hắn tiên phong."

Vân Ẩn Thần trực tiếp mở miệng, tại nhận được tin tức về sau, bọn hắn Vân gia trước tiên quan trắc vực ngoại tình huống!

"Lần này, hẳn là tinh luân bên trong hết thảy Tinh Giới cường giả. . . Đều tới."

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh sắc mặt nghiêm túc, nói:

"Vân gia chủ coi là, như thế nào cho phải?"

Vân Ẩn Thần nói thẳng:

"Trên trăm cái Tinh Giới, có thể thống nhất chung nhận thức, tiến công ta giới, hết sức rõ ràng, sau lưng có cường giả chân chính thôi động."

"Liên tưởng đến lần trước, một vị Chân Thần chết tại Đại Khư giới, tám chín phần mười."

"Lần này phía sau màn hắc thủ, cùng thôi động này một góc vũ trụ tinh luân hình thành. . . Hẳn là một nhóm người."

"Đại Khư giới trở thành tinh luân trung tâm, cho nên, bọn hắn tự nhiên không cam lòng."

Phân tích của hắn, nhường tất cả mọi người là như rẽ mây nhìn thấy mặt trời!

"Mà ta cảm thấy, đại quân tuy nhiều. . . Nhưng bất quá là đối phương quân cờ!"

Vân Ẩn Thần tiếp tục mở miệng, hắn bình tĩnh bình tĩnh, nói:

"Chân chính hắc thủ lòng mang kiêng kị, đang thử thăm dò, thăm dò Lý tiền bối!"

Nói xong, hắn không khỏi hướng phía trên đầu thành, cái kia Hoang Thiên Chi Chủ bốn chữ cờ lớn, mang theo kính ý nhìn thoáng qua.

"Uyển Thanh hiểu rõ."

Mộc Uyển Thanh hít sâu một hơi, nói:

"Ta lập tức đi Táng Thần Đại Hoang!"

. . .

Giờ phút này.

Táng Thần Đại Hoang, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện.

Đã là giữa trưa, Lý Phàm cùng Vân Khê ở dưới cây đào một bên hóng mát, một bên chơi cờ tướng chơi.

"A a. . . Xe của ta cũng không có!"

Vân Khê rơi xuống rơi xuống, lại phải thua, nàng vô cùng không cam tâm, bỗng nhiên cầm lấy quân cờ, ăn hết Lý Phàm một cái xe.

"Vân Khê, tượng không thể qua sông a!"

Lý Phàm mở miệng.

"Không nha, ngươi tượng không thể qua sông, có thể là ta là phi tượng  có thể bay qua sông ~~ "

Nghe vậy, Lý Phàm khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ kiên trì theo nàng xuống.

Trên thực tế, Lý Phàm phát hiện Vân Khê thiên phú cực cao.

Mới mấy ngày mà thôi, tại cờ tướng phía trên tạo nghệ, đã vô cùng kinh người, thế tục Tông Sư, chỉ sợ đều không phải là nàng đối thủ.

"Meo meo ~~ "

Mèo trắng từ trong phòng bếp đi tới, nhảy vào Lý Phàm trong ngực, meo meo kêu, phảng phất tại ủy khuất đây.

Lý Phàm xoa xoa Tiểu Bạch bụng, hắn biết, Tiểu Bạch đây là muốn ăn thịt a.

"Nghe lời. . . Đợi buổi tối ta cùng Trương đại bá nói một tiếng, gọi hắn mất đầu trâu, cho ngươi ăn thịt sườn."

Lý Phàm có chút yêu chiều mở miệng.

"Lý tiền bối ở đó không?"

Lúc này, bên ngoài truyền đến Mộc Uyển Thanh thanh âm.

"Vào đi."

Lý Phàm mở miệng.

Mộc Uyển Thanh lúc này đến, nàng hướng phía Lý Phàm thi lễ một cái, sau đó nói:

"Tiền bối. . . Xảy ra chuyện."

"Lần trước vây công Vân gia phía sau màn hắc thủ. . . Lần này. . . Lại tới."

"Căn cứ phỏng đoán. . . Bọn hắn, khả năng mong muốn nhằm vào ngài!"

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức giật mình.

Cái này. . . Đây là chọc hắc sáp hội rồi? ?

Trả đũa tới?

Lần trước, Vân Khê muốn về nhà đánh nhau, Lý Phàm nắm các đệ tử đều phái đi ra, khung quả quyết đánh thắng.

Lúc này. . . Đối phương hiển nhiên là hàm oán trả thù a!

"Tử Hiên, mang mọi người đi một chuyến."

"Nếu như bọn hắn không phục. . . Dẫn bọn hắn tới trong thôn."

Lý Phàm trực tiếp mở miệng!

Có bản lĩnh liền ước khung a, ai sợ ai!

Nghe vậy, Long Tử Hiên lập tức nói:

"Tuân mệnh!"

Lập tức, tất cả mọi người là cầm vũ khí.

Trong tích tắc, trong tiểu viện rất nhiều đệ tử, lập tức đều là rời đi.

Chỉ còn lại có Lý Phàm cùng Tiểu Bạch, còn có chút tiểu động vật tại.

"Tiểu Bạch, ngươi có đói bụng không?"

Lý Phàm bỗng nhiên thừa cơ hướng phía Tiểu Bạch đặt câu hỏi, nói:

"Tử Lăng cùng Tử Hiên đều không tại, ngươi muốn ăn thịt gà, vẫn là nghĩ ăn thịt cá?"

Bạch Tiểu Tình thư thư phục phục nằm tại Lý Phàm trong ngực, đang chuẩn bị ngủ trưa đâu, nghe nói như thế, lông tơ đều là nổ.

Đám kia đang ở nhàn nhã mổ lấy cây ngô gà đất, giờ phút này cũng đều là nổ, ha ha ha kêu to, vội vàng chạy về ổ gà, đem đầu đều chôn ở trong bụi cỏ.

Trong hồ nước, một đám cá càng là liều mạng hướng bùn bên trong xuyên!

Mà Lý Phàm trong ngực, Bạch Tiểu Tình càng là mèo thân thể run rẩy.

Miêu Ô. . . Không muốn dọa meo a!

"Meo meo, meo meo meo!"

Nàng đưa móng vuốt nhỏ, cự tuyệt!

Lý Phàm trầm tư một chút, Tiểu Bạch này mèo ngữ. . . Là có ý gì?

Đều muốn ăn sao?

. . .

Mà giờ khắc này.

Tinh Giới liên quân, đã tiến vào Đại Khư giới!

. . ..