Chương 490: Ta Lão Ngao thật sự là gặp quỷ

Chương 490: Ta Lão Ngao thật sự là gặp quỷ

Thiết Hàn hung hãn đứng ở đầu thuyền, trăm vạn đại quân, đã tiến vào Đại Khư giới.

"Căn cứ Tướng Cam đám người truyền về tin tức, này một giới thực lực cực yếu..."

Thiết Hàn hung hãn trong mắt có một tia nghi hoặc, này loại Tinh Giới, sao có thể trở thành hằng giới hạt giống, còn có thể nhường Thiên thần đều quan tâm?

Nhưng hắn không nghĩ nhiều.

"Liên hệ Tướng Cam chờ!"

Hắn mở miệng.

"Không tốt... Tướng Cam đám người liên lạc không được, bọn hắn... Có vẻ như gặp chuyện không may!"

Phụ trách liên lạc một người trung niên thất thanh mở miệng, nói:

"Bọn hắn khả năng... Đều đã chết!"

Đều đã chết!

Nghe vậy, lập tức chiếc thuyền lớn này bên trên vô số cường giả, đều là giật mình.

"Làm sao lại như vậy? Bọn hắn không phải liên tục đại thắng sao?"

"Quá đột nhiên, từ đầu tới đuôi không có nhận được tin tức!"

"Có quỷ dị!"

Tất cả mọi người là mở miệng.

Thiết Hàn hung hãn lông mày cũng là nhảy lên!

Này một giới... Quả nhiên không có đơn giản như vậy.

"Rất tốt, rất tốt!"

Mà lúc này đây, Thiết Hàn hung hãn bên cạnh, con của hắn Thiết Đỉnh Tư, lại là lộ ra một tia cười lạnh.

Thiết Đỉnh Tư không có chút nào thèm quan tâm cái kia mười vạn tiên phong bộ đội chết sống, hắn chỉ là nghĩ đến, kể từ đó, đối với hắn uy hiếp lớn nhất hai người...

Đều đã chết!

Cổ Phúc Hưng, Ngao Vô Song!

Địa vị của mình, càng ngày càng củng cố.

"Báo! Phía trước có người sống sót trở về!"

Nhưng, lúc này bỗng nhiên có người cao giọng mở miệng.

Chỉ thấy tại phía trước chân trời, một người phi tốc chạy đến, tốc độ của hắn vô cùng nhanh, hai chân đơn giản tựa như giẫm lên Phong Hỏa luân.

"Cái đó là... Đó là Ngao Vô Song? !"

"Hắn còn sống?"

Phúc Thiên tông tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Thiết Đỉnh Tư thấy thế, lập tức giật mình.

Mẹ nó... Ngao Vô Song không chết?

Thiết Hàn hung hãn cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, nói:

"Dẫn tới!"

Lập tức, có người tiến lên tiếp ứng, đem Ngao Vô Song mang về chiếc thuyền lớn này lên.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Thiết Hàn hung hãn lạnh nhạt nói.

"Không tốt... Việc lớn không tốt a!"

Ngao Vô Song thở hổn hển, nói:

"Không thể đi này một giới, này một giới khả năng có đại nguy hiểm a, nguyên soái, chúng ta mau rút lui đi!"

Hắn là thật sợ.

Mặc dù nói hắn không nhất định, cái kia Hoang Thiên Chi Chủ cờ lớn, cùng Âm Phủ ngọn núi nhỏ kia thôn, đến tột cùng có quan hệ hay không...

Thế nhưng trực giác nói cho hắn biết, có thể chạy cũng nhanh chạy đi!

Nói

Thiết Hàn hung hãn ép hỏi.

Ngao Vô Song lúc này đem Đông Hoang phát sinh sự tình nói.

"Ha ha, một cái túi? Nhiều nhất bất quá là Chân Thần pháp khí thôi!"

Thiết Hàn hung hãn lại là khinh thường đến cực điểm, Chân Thần pháp khí... Lần này bọn hắn thật đúng là không thiếu.

"Lập tức dẫn đường!"

Hắn quát.

Ngao Vô Song lập tức có chút biệt khuất, làm sao, tại sao lại gọi mình dẫn đường a?

Hắn có việc lớn cảm giác xấu, này quen thuộc một màn...

"Tốt, tốt!"

"Ta dẫn đường... Các ngươi, các ngươi tự cầu phúc a!"

Hắn cắn răng mở miệng!

Lúc này, đại quân tùy theo tiến lên!

Thẳng bức Đông Hoang, binh lâm nhìn Nam Thành hạ!

"Lôi kinh thần trống, gọi chiến!"

Thiết Hàn hung hãn lạnh băng mở miệng.

Lập tức, ở này chiếc chiến thuyền thuyền trên đầu, mấy tôn thứ thần, lúc này nên đánh trống!

Cái kia trống chính là là cấp bậc Chân thần bảo vật.

Nếu quân địch có Chân Thần bảo vật, như vậy hắn liền chuẩn bị trực tiếp vận dụng.

"Đông đông đông!"

Lập tức, kinh khủng sóng âm truyền khắp toàn bộ Đông Hoang đại địa, thậm chí, lan tràn đến mặt khác đại vực.

Chân Thần cấp uy áp, theo tiếng trống mà ra, thiên hạ phải sợ hãi!

Đại địa chấn động, phía trước nhìn Nam Thành, trực tiếp bởi vì này tiếng trống mà rạn nứt, trên bầu trời tầng mây, đều là vì chi tán loạn!

"Đây là cái gì thanh âm?"

"Đây là cái gì Ma Âm... Lỗ tai của ta nhanh nổ tung!"

"Là Chân Thần... Là Chân Thần buông xuống sao?"

Đông Hoang đại địa rung mạnh.

Này loại tiếng trống mang theo uy thế lớn lao cùng sát cơ, bao phủ toàn bộ Đại Khư giới, thế nhân lòng người bàng hoàng.

...

Ra sơn thôn nhỏ, Long Tử Hiên một nhóm người, đi theo Mộc Uyển Thanh, trực tiếp đi tới Mộc Linh hoàng triều.

"Cha, làm sao vậy?"

Vân Khê tiến lên, hướng phía phụ thân đặt câu hỏi.

"Tinh Giới liên quân đến đây!"

Vân Ẩn Thần lúc này đem sự tình nói một lần.

Bao quát suy đoán của hắn, lần này, có phía sau màn hắc thủ, đang thử thăm dò Lý tiền bối!

"Chớ sợ chớ sợ, Đại Ma vương không sợ tối..."

Vân Khê cũng là rất nhẹ nhàng.

Vân Ẩn Thần cũng là cười một tiếng, thấy Lý tiền bối thế mà đem đệ tử đều phái ra, hắn cũng yên tâm.

Nhưng mà vào lúc này.

Kinh người tiếng trống bỗng nhiên vang lên, tựa như từ thiên vũ bên trên truyền đến, chấn động đại địa!

"Cái này. . . Này tiếng trống... Chân Thần cấp? !"

Tất cả mọi người là biến sắc.

"Báo! Quân địch đã tới!"

Chiến báo đã truyền đến!

"Đại quân tới? Này nắm xếp hàng, xếp hàng, người nào cũng không cho đoạt!"

Độc Cô Ngọc Thanh cái thứ nhất mở miệng, một mặt cuống cuồng a.

"Đúng, Tử Hiên sư huynh, Lục Nhượng sư huynh, các ngươi không thể lại đoạt chạy... Ai ta thao, bọn hắn người đâu? ?"

Thanh Trần cũng là đang ở mở miệng, nhưng nháy mắt, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng đã không thấy.

Liền Ngô Đại Đức đều xông ở phía trước.

"Không nói võ đức!"

Giang Ly lắc đầu, lúc này cũng là đuổi kịp!

Một đám sư huynh đệ các loại, đều là nhanh chóng xuất phát!

Còn lại Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn các loại, nhưng đều là ánh mắt phức tạp.

"Lý tiền bối đệ tử... Quả nhiên đều, đều không giống bình thường a!"

Vân Thiên Sơn không khỏi cảm khái.

Vân Ẩn Thần yên lặng nói: "Bọn hắn... Hơn phân nửa là, quen thuộc."

Mà Mộc Uyển Thanh thì là ra lệnh một tiếng: "Xuất phát!"

Đại quân xuất động!

...

Đông Hoang cùng Nam Vực chỗ giao giới.

Đại quân đang nằm, tiếng trống trận trận, cơ hồ phải diệt thế!

Trên thực tế, Chân Thần cấp trống trận uy lực, cũng không có triệt để kích phát, chỉ là một loại khiêu khích.

Bằng không mà nói, chỉ sợ giờ phút này đã là sinh linh đồ thán.

"Khu vực này, không người dám một trận chiến sao?"

Có người cười lạnh.

"Không nên vận dụng Chân Thần cấp trống trận, có lẽ đám đạo chích kia, đã nghe ngóng rồi chuồn!"

"Trốn không thoát, này một giới, muốn toàn diệt!"

"Đúng, một người sống cũng không thể lưu!"

Rất nhiều Du Thần cấp nhân vật lạnh băng mở miệng.

Nhưng mà, vào thời khắc này, trên bầu trời, mơ hồ trong đó có Long Khiếu thanh âm truyền đến.

Một đạo cường tuyệt quyền quang, hướng phía toàn bộ đại quân quân đoàn, đập xuống!

Tựa như cửu thiên Chân Long đang chém giết, một quyền này kinh người không thôi.

"Đến rồi!"

"Một tôn Du Thần? !"

Mọi người kinh ngạc, một quyền này, lực lượng đủ vì Du Thần cấp!

Lúc này, có một tôn Du Thần ra tay, bàn tay cùng thiên khung bên trên quyền quang đánh vào cùng một chỗ, Thiên Vũ nổ lớn!

"Tới chiến!"

Long Tử Hiên người chưa đến, quyền đã đến, này đánh xuống một đòn, hắn mới rốt cục xuất hiện.

Hắn lập ở không trung, nhìn về phía trước đại quân...

Lít nha lít nhít, có tới trăm vạn!

Đồng thời, theo hắn xuất hiện, tại cái kia lít nha lít nhít trên chiến thuyền...

Từng cái Du Thần cấp nhân vật đứng ra.

Có tới... Mấy trăm cái!

Mỗi một ngôi sao giới  bình thường mà nói đều nắm chắc tôn Du Thần, lần này trên trăm Tinh Giới dốc toàn bộ lực lượng, ánh sáng Du Thần liền đến hơn ba trăm tôn!

Hơn ba trăm tôn Du Thần, yên lặng nhìn chằm chằm Long Tử Hiên.

Long Tử Hiên lập tức ngơ ngác một chút.

Làm sao... Nhiều người như vậy? ? !

Có chút vượt quá khả năng a...

Mặc dù hắn mạnh hơn, một cái thứ thần kháng ba trăm cái Du Thần? ?

Qua loa!

Hắn yên lặng quay người, lui ra phía sau trăm dặm!

"Long Tử Hiên, chừa chút mà!"

"Đừng quá mức!"

Phía sau, một đám sư huynh đệ, cuối cùng cũng đều là đánh tới.

"A, Long sư huynh, ngươi lần này tại sao không có đoạt đầu người?"

Lâm Cửu Chính kinh ngạc.

Long Tử Hiên chỉ về đằng trước, nói:

"Không cần đoạt, này một đợt... Bao no!"

Rất nhiều sư huynh đệ giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

Hạ gục Du Thần...

Gần ngàn thứ thần...

Lập tức, tất cả mọi người là có chút ngoài ý muốn!

"Rất tốt, rất tốt!"

Độc Cô Ngọc Thanh lại là chiến ý dâng trào!

"Lục thống khoái!"

Lục Nhượng ôm chậu hoa, trong mắt nóng bỏng.

Thanh Trần càng là một bước tiến lên, cầm trong tay cái chổi, chỉ về đằng trước trăm vạn đại quân, nói:

"Thầy ta từ bi, phái ta tới siêu độ chư vị!"

Một đám đệ tử, không sợ hãi chút nào, ngược lại tiến sát từng bước!

Mà giờ khắc này.

Trên chiến thuyền, Thiết Hàn hung hãn nhìn xem đám này đột nhiên xuất hiện thanh niên nam nữ, lại là cười lạnh, nói:

"Lớn như vậy Đại Khư giới, chỉ có ngần ấy người sao?"

"Một đám thứ thần... Quá yếu!"

Hắn khinh thường đến cực điểm!

Nhưng, phía sau hắn...

Ngao Vô Song nhìn về phía trước đám người kia...

Hắn lúc ấy đều là chấn kinh!

Hai mắt đăm đăm, trừng trừng nhìn chằm chằm...

Cái kia mập mạp, hòa thượng kia, cái kia phụ đàn thiếu nữ, cái kia nuôi thảo...

Hai chân của hắn trong nháy mắt liền là run rẩy.

"Liền này? Đám người này tựa như là trong thôn tới đồ nhà quê, quả nhiên là người không biết vô vị, dám đến đối chiến, thật là muốn chết!"

Thiết Đỉnh Tư lúc này cũng là cười lạnh mở miệng, khinh miệt vô cùng.

Ngao Vô Song nghe vậy, càng là nhanh hỏng mất.

Ni mã, người ta cái kia chỗ nào là giống a, người ta liền là từ trong thôn tới!

Cái kia... Sơn thôn nhỏ!

Gặp quỷ sơn thôn nhỏ!

"Ta Lão Ngao... Thật sự là gặp quỷ, cẩu lão thiên, đều dương gian, làm sao còn không buông tha ta? ? ? !"

Hắn giương mắt nhìn Thiên, trong mắt bi phẫn cực kỳ!

....