Chương 491: Đại chiến

Chương 491: Đại chiến

"Tại các ngươi cái tuổi này, liền có thể trở thành thứ thần, tại đây viên Tinh Giới bên trên, các ngươi hẳn là mạnh nhất thiên kiêu nhân vật a?"

"Đáng tiếc, thiên tài là dùng tới ách sát, chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng muốn ngăn trở chúng ta?"

Thiết Hàn hung hãn cười lạnh, khinh thường đến cực điểm, nói:

"Châu chấu đá xe!"

Mà Độc Cô Ngọc Thanh đã hét lớn một tiếng:

"Nhiều lời vô ích... Chiến!"

Hắn bước ra một bước, trong chốc lát, thân bị tựa như tạo thành một mảnh kiếm hải dương, kiếm khí thao thiên, tung hoành khắp nơi, hướng phía rất nhiều Du Thần xung phong mà đi.

"Chư vị thí chủ không hoảng hốt, tiểu tăng cái này tới siêu độ các ngươi."

Thanh Trần cầm trong tay cái chổi, tốc độ cực nhanh, quét qua chỗ, tựa như giữa thiên địa gió nổi lên bạo, bao trùm mấy chục tôn Du Thần!

"Ăn ta một mông!"

Ngô Đại Đức uyển như bom thịt người, từ trên bầu trời đánh xuống, thân bên trên tán phát lấy màu vàng kim hào quang, tốc độ vô cùng nhanh chóng!

Mà một đám Du Thần, giờ phút này nhưng đều là có chút giật mình!

"Bọn hắn lực lượng không kém gì Du Thần!"

"Ra tay, bóp chết, không thể cho bọn hắn cơ hội!"

Giết

Trong nháy mắt, có tới tầm mười vị Du Thần chủ động ra tay, muốn tiêu diệt những thiên tài này!

Thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lại là kinh biến đột nhiên đến.

Long Tử Hiên một quyền đánh xuống, Long Huyết bùng nổ, mạnh mẽ quyền quang, như có thể đồ long, trực tiếp đem một tôn Du Thần cho đánh bay.

"Đây là cái gì kiếm khí?"

Một vị khác Du Thần kinh hãi, bởi vì, hắn thế mà ngăn không được Độc Cô Ngọc Thanh kiếm khí, lồng ngực bị đâm xuyên!

"Súc sinh, khinh người quá đáng!"

Một tôn Du Thần tức giận xem hướng lên bầu trời vào triều lấy chính mình đập tới cái kia mập mạp, vô cùng bốc hỏa, mập mạp này là muốn dùng cái mông ngồi chết chính mình sao?

Hắn tức giận nâng quyền, hướng phía cái kia cái mông oanh kích mà đi.

Thế nhưng, sau một khắc lại truyền đến gãy xương thanh âm.

Ba

A

Này Du Thần kêu thảm, thủ đoạn của hắn, cả người càng bị ngồi bay.

Một bên khác, một tôn Du Thần bị Lâm Cửu Chính cho dùng phù lục nện ngất, trực tiếp miệng sùi bọt mép.

"Bản đế một đạo ánh sáng, lục đến ngươi hốt hoảng!"

Lục Nhượng mang theo một chậu thảo, tung hoành ở ba tôn Du Thần ở giữa, thế mà mơ hồ nhưng đè ép ba tôn Du Thần đánh.

Cái kia thảo tươi tốt vô cùng, phô thiên cái địa, một mảnh lá, đều tựa như chất chứa Thiên Quân lực.

"Một con nhện tám đầu chân, thí chủ ngươi sống được quá mệt mỏi... Nghỉ ngơi đi!"

Thanh Trần cái chổi như gió, hắn tùy ý trong huy sái, thế mà tạo thành từng đạo tường khí, đem một tôn Du Thần vây khốn, cái kia Du Thần gầm thét, nhưng lại mảy may không thể xông phá!

"Tháng tám cuối thu Phong Nộ hào..."

Tâm Ninh trong miệng niệm tụng lấy thơ ca, nhu thuận đến tựa như là một cái tại học đường bên trong học tập hài tử, đứng chắp tay, lại đặc biệt phong phạm.

Một tôn Du Thần điên cuồng ra tay, thế nhưng giờ phút này lại hoài nghi nhân sinh, bởi vì, hắn cảm giác mình phảng phất bị một loại không hiểu thế giới bao phủ, mỗi khi cô bé kia đọc lên một câu thơ, chính mình vị trí phương thế giới này, liền theo chi phát sinh biến hóa!

Mà Cung Nhã, giờ phút này lại ưu nhã vô cùng, mặt đối công kích của địch nhân năng lượng, nàng hạ bút thành văn, phảng phất đem những công kích kia hòa hợp một lò, trong lúc giơ tay nhấc chân, một cái Đại Đạo ấm trà hiển hóa, dung luyện hết thảy!

"Ngươi này là yêu thuật gì? !"

Cái kia Du Thần kinh hãi không thôi!

...

Bất quá trong nháy mắt, chủ này động xuất kích mấy vị Du Thần, toàn bộ rơi xuống hạ phong!

Mà lại, đám người tuổi trẻ này bên trong, còn có mấy cái không có ra tay.

Tinh Giới liên quân, giờ phút này đều là giật mình!

"Những người này vì sao như thế biến thái?"

"Theo thứ tự thần cảnh giới, lại có thể đè ép Du Thần đánh? Cái này sao có thể!"

"Đám người này thi triển đạo thuật, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy... Bắt bọn hắn lại, đoạt đến truyền thừa của bọn hắn, chúng ta có thể nhất phi trùng thiên!"

Trong lúc nhất thời, liên quân rất nhiều Du Thần đều là dồn dập mở miệng.

Rất nhiều người nhìn chằm chằm Long Tử Hiên các loại, trong mắt nóng bỏng.

Đám người tuổi trẻ này hiện ra Đại Đạo, làm cho người rất giật mình.

Đồng thời, tại Đông Hoang hướng đi, Đại Khư giới đại quân cuối cùng cũng đã tới.

Mộc Uyển Thanh, Vân Ẩn Thần chờ dẫn quân đến đây.

Một cây cờ lớn tùy theo tung bay: Hoang Thiên Chi Chủ!

"Ồ? Cái này là diệt Tướng Cam đám người thế lực sao?"

Thiết Hàn hung hãn lạnh băng mà nói:

"Toàn quân xuất kích, tuyệt diệt này một giới!"

Lập tức, trên trăm chiếc chiến thuyền, trăm vạn đại quân, đều là hướng phía phía trước xung phong mà đi.

"Ứng chiến!"

Mộc Uyển Thanh cũng là mở miệng hét lớn.

Mộc Linh hoàng triều cùng Vân gia nhân mã, xung phong mà đi.

Đại chiến triệt để bùng nổ!

Thực lực của hai bên không thể bảo là không cách xa, Mộc Linh hoàng triều cùng Vân gia người cộng lại, cũng bất quá hai trăm ngàn người.

Toàn thể cảnh giới bên trên thì là thấp hơn, Đại Khư giới trong đại quân, ngưng thần, Luyện Thần cảnh giới tu giả chiếm đa số, nhưng liên quân bên trong thông thần, thứ thần nhiều vô số kể.

Dù sao đây là dùng một giới lực lượng địch cản trăm giới!

"Người nào tới một trận chiến!"

Vân Ẩn Thần sát phạt sắc bén, thần uy vô thượng, giết tiến vào Du Thần chiến đoàn, bất quá chốc lát, liền giết chết một tôn Du Thần.

"Cái này người thật mạnh!"

"Tập kích hắn!"

Quân địch chấn kinh, nhất thời, mấy tôn Du Thần đánh giết tới.

Vân Ẩn Thần lấy một địch nhiều, lại không sợ chút nào.

Vân Thiên Sơn cùng Vân Dương, cũng đã giết tới đây, cùng hắn kề vai chiến đấu.

Đồng thời, một cây lão đằng bay lên trời, dây leo chỗ đến, trực tiếp đâm xuyên qua hai tôn Du Thần lồng ngực.

Mộc Linh hoàng triều Tế Linh ra tay rồi, đi qua đoạn thời kỳ này ẩn núp, này gốc lão đằng đã bước vào Du Thần cảnh giới bên trong, càng ngày càng khủng bố.

Nhưng, Đại Khư giới tứ đại Du Thần cấp lực lượng, có thể đối kháng Du Thần là có hạn.

Mặc dù Vân Ẩn Thần ngút trời kỳ tài, một người địch cản hai ba mươi vị vị Du Thần, nhưng so với quân địch hơn ba trăm tôn Du Thần số lượng...

Xa xa không đủ xem!

"Ha ha, chung kết đi!"

"Này một giới nên bị diệt!"

Giết

Rất nhiều Du Thần, đều là ra tay rồi!

Ba trăm vị Du Thần, đủ để oanh sát hết thảy, dù cho là Chân Thần tới, thấy cảnh tượng như vậy, đều muốn tim đập nhanh!

Bên trên nghìn lần thần, giờ phút này càng là bạo phát ra lực lượng vô tận.

So sánh cùng nhau, Đại Khư giới lực lượng quá bạc nhược.

"Giang Ly sư huynh, nhanh, đến ngươi không làm người thời điểm!"

Ngô Đại Đức hô to!

Giang Ly trước người, Lão Quy làm bàn cờ, hắn chậm rãi hạ cờ.

Bốn sinh cờ trận, trong nháy mắt mở ra.

"Thiên địa vì bàn, chúng sinh vì cờ!"

"Vào ta trong mâm, đều là ta con!"

Nhưng, lúc này, vô tận Hắc Bạch cờ đường, lại bộc phát ra, lan tràn mười mấy vạn dặm, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Lập tức, thiên về một bên chiến cuộc, tựa hồ cũng bởi vì này cờ trận xuất hiện mà nghịch chuyển.

Thứ thần dạng này cao cấp chiến lực, giờ phút này bị Giang Ly một người vây khốn, áp chế!

Cần biết nói, giữa sân có tới bên trên ngàn tên thứ thần, bộc phát ra lực lượng, tương đương với hơn mười vị Du Thần.

"Chư vị sư huynh đệ, đám này Du Thần, liền giao cho các ngươi."

Giang Ly nhàn nhạt mở miệng.

"Tốt! Giết!"

Long Tử Hiên các loại, cũng đều là giết tới.

"Ta muốn đánh mười cái!"

Long Tử Hiên hét lớn một tiếng, đọ sức Long quyết diễn hóa mà ra, mỗi một quyền mỗi một chưởng, đều tựa như có thể diệt Thiên.

Hắn quyền quang chỗ hướng, có tới mười cái Du Thần.

"Kiếm áp chư địch!"

Độc Cô Ngọc Thanh bút trong tay phong không ngừng xẹt qua, tại hắn thân bị, tựa như tụ tập vô số thần kiếm, kiếm khí tung hoành, phương viên trăm mét trong không gian, tạo thành kiếm giết chi vực, bao phủ hai mươi cái Du Thần.

Đồng thời, tại trước người hắn, một đầu hỏa hồng chim chóc theo đầu bút lông của hắn mà bay lượn, hắn ánh kiếm bên trong, lập tức xen lẫn một cỗ không có gì sánh kịp nóng bỏng diễm hỏa, tựa hồ có thể đốt thần!

"Người bao nhiêu ghê gớm a? Ta có rất nhiều phù lục!"

Lâm Cửu Chính vừa nắm một bó to, đủ loại phù lục bay múa đầy trời, trong chốc lát, hắn chỗ khu vực, phù văn lực lượng tràn ngập.

"Không thể Vong Trần người, không thể làm thần..."

Nam Phong khúc đàn vang lên, nàng giờ phút này nghịch hướng thi triển Vong Trần Khúc!

Tiếng đàn bố trí, bị nàng tiếng đàn bao phủ Du Thần, giờ phút này bỗng nhiên đều là trong lòng dâng lên vô tận Trần niệm!

Không thể quên được tình cũ, ép không được dục vọng, tẩy bất tận tội nghiệt...

Giờ khắc này, đám này Du Thần, đều là vì một trong chấn, bọn hắn lại có loại cảm giác, tiếng đàn này... Để bọn hắn ở vào tẩu hỏa nhập ma rìa!

Vong Trần Khúc, có thể khiến người Vong Trần, nhưng, cũng có thể làm người phóng to nội tâm Trần niệm.

Tu thần một đạo, đạo tâm không kiên thì nhập ma!

"Tà khúc, tà khúc!"

Có Du Thần hô to!

Nhi đồng lúc, Nam Phong trong  xen lẫn một loại khác tiếng đàn oanh sát tới.

Đế Tôn Phá Trận Khúc!

Vô tận xơ xác tiêu điều.

Đồng thời, một thớt màu trắng Thiên Lang, theo nàng sóng âm thét dài, Thiên Lang lãng Thiên Thiên chạy sóng chi huyết sôi trào, xông về phía này chút Du Thần.

Vân Khê, Tâm Ninh, Cung Nhã chờ  đồng dạng tại đại chiến!

Tổng cộng mười ba người, ngăn trở hơn ba trăm vị Du Thần!

Mỗi người... Đều dùng đánh mấy chục!

Mà lại... Bọn họ đều là theo thứ tự thần cảnh giới, đối kháng cao hơn một cái đại cảnh giới Du Thần!

....