Chương 492: Thành thần (thượng)

Chương 492: Thành thần (thượng)

Đại chiến lâm vào quyết liệt bên trong.

"Giết bọn hắn!"

"Cái tuổi này, liền có thể theo thứ tự thần chi năng, cùng bọn ta giao thủ lâu như vậy, nếu là bỏ mặc, hậu hoạn vô tận!"

"Toàn lực ra tay!"

Rất nhiều Du Thần hét lớn!

Trên thực tế, giờ phút này Long Tử Hiên đám người, đều là khổ chiến!

Bọn hắn đạo đều rất mạnh, nhưng, cảnh giới chính là hào rộng lạch trời, mà lại đối kháng kẻ địch nhiều lắm.

Đồng thời, Đại Khư giới mọi người, cũng đều cực kỳ gian nan, mặc dù Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn đám người, đều mấy lần lâm vào tử cảnh bên trong.

Nhưng may mắn là, Tô Bạch Thiển du tẩu cùng giữa sân, cơ hồ là một lần lại một lần cứu vãn bại cục.

Nàng chỗ đến, mặc dù chắc chắn phải chết, cũng cơ hồ có thể trùng sinh.

"A ôi không. . . Có bản lĩnh xông cái mông ta tới. . . A ôi không ngươi không nói võ đức. . ."

Ngô Đại Đức bị hơn ba mươi Du Thần vây đánh, bởi vì hắn thực sự quá chiêu cừu hận, thế mà dùng cái mông đỗi người!

"Giết chết cái tên mập mạp này!"

"Giết hắn!"

"Mập mạp này có quỷ dị, thể phách quá mạnh, không thể lưu!"

Một đám Du Thần đều là đỏ mắt, tại các giới đều là cao cao tại thượng, chịu thế nhân hương hỏa tồn tại, lúc nào bị người dùng cái mông đỗi qua.

Ngô Đại Đức giờ phút này có chút thê thảm, bị oanh kích đến toàn thân vết thương chồng chất, thậm chí có vết rách.

Dù cho là Chân Thần, như thế bị oanh kích, chỉ sợ đều đã chết.

Nhưng, Ngô Đại Đức giờ phút này lại là trên mặt dâng lên một loại phóng khoáng vẻ mặt!

"Ta Ngô Đại Đức. . . Mông Đế tên, từ trước tới giờ không từng bại!"

"Một đám đạo chích. . . Tới đi!"

Hắn kéo lấy trọng thương thân thể, hướng phía rất nhiều Du Thần tiến lên, quát:

"Nhường bão tố tới mãnh liệt hơn chút đi, nắm ta đánh nát đi!"

Sau đó, hắn. . . Liền bị đánh nát!

Bởi vì, đám này Du Thần đều chịu không được hắn loại khiêu khích này, toàn lực bùng nổ, hơn ba mươi vị Du Thần thần lực thủy triều, đem thân thể của hắn đều xé nát, cánh tay đứt gãy, toàn thân rạn nứt, gần như muốn tử vong!

"Đại Đức sư đệ!"

Những người còn lại đều là kinh hô!

Nhưng, giờ phút này Ngô Đại Đức, lại là ngẩng đầu, thế mà nhếch miệng cười to!

"Rất tốt. . . Cuối cùng, cuối cùng có người khả năng giúp đỡ Bàn gia bước ra bước này!"

"Nuôi chó thuật cấp độ thứ hai. . . Cửu chuyển Kim Thân!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong cơ thể đại đạo bản nguyên, ầm ầm bộc phát ra.

Giờ khắc này, thân thể của hắn tại thoát thai hoán cốt!

Đứt gãy thân thể một lần nữa sinh trưởng mà ra, từng tầng một vỏ khô tróc ra, vết thương phi tốc khép lại, toàn thân xương cốt lốp bốp rung động. . .

Hắn mỗi một tấc máu thịt, đều tựa như có Đại Đạo phù văn dung luyện trong đó.

Một cỗ thao thiên khí thế, từ hắn thân thể tản ra, hắn một bước đứng lên, to con thân thể, như bất diệt sơn nhạc!

"Tương truyền phật môn có chí cao luyện thể chi thuật, tên là cửu chuyển Kim Thân. . . Chẳng lẽ Đại Đức sư đệ, hoàn thành đệ nhất chuyển? !"

Thanh Trần nghi ngờ không thôi!

Đại Đức sư đệ nuôi chó trong sách, còn dạy cửu chuyển Kim Thân này loại trong truyền thuyết phật môn Thần thuật? ?

Mà vây công Ngô Đại Đức một đám Du Thần, giờ phút này cũng đều là run sợ thất sắc!

"Làm sao có thể? !"

"Hắn. . . Thân thể thành thần? !"

"Không thể lưu, kẻ này tuyệt đối không thể lưu!"

Bọn họ đều là chấn kinh, trước mắt cái tên mập mạp này, rõ ràng sắp chết, nhưng tối hậu quan đầu, thế mà Niết Bàn, thân thể thành thần!

Cái này. . . Có thể là trong truyền thuyết tu luyện pháp!

"Các cháu. . . Cảm thụ bị bản lớn khư mông Đế trấn áp hoảng sợ đi!"

Ngô Đại Đức bước ra một bước, sau đó phóng lên tận trời, cái mông hướng phía dưới cấp tốc rơi xuống!

Bành

Một tôn Du Thần, trực tiếp bị hắn ngồi phát nổ!

Thấy thế, một đám Du Thần đều là tâm tính sập.

Ni mã, thân thể thành thần, tùy tiện một quyền đều có thể đem bọn hắn đánh nổ, kết quả mập mạp chết bầm này còn dùng cái mông!

Quá khi dễ thần!

. . .

Mà giờ khắc này, bị hơn mười vị Du Thần áp chế Long Tử Hiên, cũng là đuôi mắt muốn nứt ra!

Hàm răng của hắn bên trong đều là máu tươi, nếu như không phải Tử Lăng kịp thời đem Tô Bạch Thiển đưa đến bên cạnh hắn, hắn khả năng đã chết đi.

"Bác Long quyết. . . Phá sóng!"

Hắn hét lớn một tiếng!

Tại muôn vàn thần lực thủy triều bên trong, cực điểm thăng hoa!

Trong đầu của hắn, chỉ còn lại có dùng bầu múc cá lúc, cái kia từng đầu ngư dược thân ảnh. . .

Mong muốn bắt cá, liền muốn phá sóng!

Mới học lúc, mộc bầu chỗ đến, bọt nước văng khắp nơi, càng về sau, tùy tâm sở dục, sóng không thể lên, chính là có thể trục cá!

Lực lượng của hắn phát sinh chất biến, quyền quang bên trong có thần đạo khí tức bùng nổ, bàn tay lớn hạ xuống, trấn áp hơn mười vị Du Thần lực lượng.

Hắn, đã thành thần!

. . .

"Chúng sinh mọi loại khổ, đều có Trần niệm lên. . ."

Nam Phong tiếng đàn réo rắt, bị nàng bởi vì vực bao phủ rất nhiều Du Thần, giờ phút này thế mà đều có loại không hiểu chán ghét cảm giác!

Mới vừa, Nam Phong làn điệu khơi dậy bọn hắn Trần niệm, để bọn hắn dục vọng hết đường, ác niệm dẫn đến, cơ hồ toàn bộ tẩu hỏa nhập ma!

Nhưng, hiện tại lúc này, bọn hắn lại cảm giác, cái kia tiếng đàn tại tịnh hóa tâm linh của bọn hắn, tẩy đi bọn hắn chấp niệm, để bọn hắn đạo tâm trong suốt, tựa hồ quên đi hết thảy.

Dưới loại trạng thái này, rất nhiều Du Thần, đều phảng phất bị tiếng đàn này khống chế, ở vào này loại tự tại siêu thoát trong trạng thái, không muốn tỉnh lại.

Thậm chí, có Du Thần bị Nam Phong tiếng đàn dẫn dắt, sắp đột phá!

"Vong Trần khúc. . . Mong muốn Vong Trần, chỉ cần trước thấy rõ thế gian này hết thảy Trần niệm. . ."

Nam Phong lẩm bẩm, nàng đầu tiên là kích thích này chút Du Thần Trần niệm, lại thấy rõ bọn hắn hết thảy, cuối cùng dùng tiếng đàn vì bọn họ xóa đi.

"Này Khúc tiễn biệt chư quân."

Cuối cùng, nàng tiếng đàn chậm rãi hạ xuống.

Trong chốc lát, những cái kia ở vào cảnh giới ngộ đạo, cơ hồ muốn siêu thoát Du Thần. . . Bỗng nhiên toàn bộ hóa đạo!

Bọn hắn hồn quang, tán thành vô số điểm sáng.

Khi còn sống đạo vận, một lần nữa rơi ở trong thiên địa này!

Nàng rửa đi những người này hết thảy niệm.

Nhưng, làm niệm tận thời điểm, linh hồn liền sẽ vĩnh tịch!

Nam Phong khí tức, tại lúc này lặng yên biến hóa, cầm đạo thành thần.

. . .

"Ta kiếm. . . Còn kém một bước!"

Độc Cô Ngọc Thanh đã đem Huyền bí tháp bia viết xong.

Chung quanh kiếm ý Lăng Thiên, tựa như tạo thành một cái vô địch Kiếm Vực.

Nhưng, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, kém một bước!

Trong đầu của hắn, nhớ lại sư tôn đã từng một bức thư pháp ---- -- -- Kiếm Áp Thiên Nam!

Hắn trong khoảng thời gian này, khổ tâm vẽ, đã học xong vẽ thư pháp bên trong nói.

Hiện tại, hắn tại nếm thử, mong muốn Phục Khắc sư tôn một kiếm kia!

Nhưng, hắn cảm nhận được một kiếm kia, tựa như là áp sập vạn cổ  khiến cho người không thở nổi, chỉ có thể thấy hắn ảnh, biết nàng tồn, lại khó mà rõ ràng trong đó muôn vàn kiếm ý.

"Thầy ta một Kiếm Áp Thiên Nam. . . Này nhất kiếm, trảm mười dặm chi địch!"

"Nhất kiếm ép mười dặm!"

Hắn đột nhiên mở mắt, một bút vung ra!

Giờ khắc này, Chu Tước trường minh!

Chung quanh hắn mấy trăm mét bên trong, tất cả kiếm ý, đều hòa hợp nhất kiếm.

Một kiếm này, tựa như vô địch, đãng lấy hết tất cả.

"Không có khả năng!"

Có Du Thần hô to!

Thế nhưng, bị một kiếm này chỗ chém qua Du Thần, giờ khắc này lại dồn dập diệt vong!

Trong mười dặm. . . Vô địch!

Độc Cô Ngọc Thanh xa xa làm không được một Kiếm Áp Thiên Nam mức độ, nhưng lại có thể nhất kiếm ép mười dặm!

Vẻn vẹn như thế, hắn đã là Kiếm đạo chi thần!

. . .

"Không biết mảnh lá người nào cắt ra, Nhị Nguyệt gió xuân giống như cái kéo."

"Tiếp thiên liên lá vô tận bích, chiếu ngày hoa sen khác đỏ."

"Đợi cho thu tới Cửu Nguyệt Bát, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa."

Tâm Ninh cõng tay nhỏ, rõ ràng mang theo trên trời dưới đất độc tôn khí thế, nhưng lại niệm tụng lấy lang lảnh trôi chảy câu thơ.

Theo nàng mỗi một câu thơ hạ xuống, nàng chung quanh thiên địa, tựa hồ cũng tùy theo tiến nhập khác một mảnh thiên địa.

Không biết mảnh lá người nào cắt ra, vạn vật nảy mầm, cỏ xanh lan rộng, giữa thiên địa tràn đầy sinh cơ.

Chiếu ngày hoa sen khác đỏ, là ngày mùa hè tình cảnh, là sinh mệnh nở rộ, bên người nàng có vạn đóa hoa sen đua nở, ếch kêu một mảnh!

Hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa, là xơ xác tiêu điều tàn lụi, là gió thu vô tình, tại trong thiên địa hết thảy đều cô quạnh, chỉ còn lại có một đóa hoa cúc, theo nàng bước chân xuất hiện!

Mỗi một loại cảnh tượng, đều ẩn chứa vô cùng phức tạp Đại Đạo.

Cùng nàng đối địch một đám Du Thần, giờ phút này đều là tựa như rung động.

"Cái này. . . Đây là trong truyền thuyết 'Ngôn linh' chi pháp sao? Nghe nói tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy? !"

"Nàng mỗi một câu thơ, đều tựa như cải thiên hoán địa. . . Nàng chẳng lẽ là cái thế giới này chúa tể?"

"Không thể địch, không thể địch!"

Một đám cường địch, giờ phút này đều đã sợ hãi!

Mà Tâm Ninh, lại là như thế vui vẻ, tựa như là một cái sắp đọc xong thơ cổ  có thể đi chơi đùa nghịch hài tử, đọc lên một câu cuối cùng:

"Chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây hoa lê mở."

Trong chốc lát.

Thiên địa tái đi, bông tuyết trận trận.

Vô tận thần linh lực lượng, hóa thành tuyết trắng mênh mang.

Giữa thiên địa đẹp tới cực điểm.

Theo xuân đến hạ, theo hạ đến thu, giờ phút này theo thu đến đông.

Phảng phất phương thiên địa này đã đến phần cuối.

Tuế nguyệt đến đây líu lo mà tới.

Phiêu phiêu sái sái bông tuyết, rơi vào rất nhiều Du Thần đầu vai.

Sau đó, những Du Thần đó trong nháy mắt hóa thành tượng băng người tuyết.

Triệt để mất đi sinh cơ!

"Hì hì, học xong thơ cổ, cũng không cần đống tuyết người á. . . Thật xinh đẹp nha!"

Tâm Ninh mắt to chớp chớp, tựa như là một cái đối thế giới đầy hiếu kỳ hài tử.

Bên cạnh nàng, thần linh đạo vận phức tạp, phảng phất vô tận thế giới sau lưng nàng suy diễn. . ..