Chương 493: Thành thần (hạ)

Chương 493: Thành thần (hạ)

Trong nháy mắt, Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên, Nam Phong, Độc Cô Ngọc Thanh, Tâm Ninh năm người, đã thành thần!

"Chư vị thí chủ. . . Siêu độ các ngươi, là muốn tốt cho các ngươi a, vì sao muốn kháng cự?"

"Vì sao không muốn Vãng Sinh Cực Nhạc?"

Thanh Trần giờ phút này tăng y nhuốm máu, thế nhưng, hắn lại khóe miệng mang theo nụ cười.

"Tử hòa thượng, mặc dù đầy trời thần phật tới, cũng đừng hòng siêu độ chúng ta, ngươi đi chết đi!"

Một đám Du Thần, điên cuồng ra tay!

Bọn hắn đều có cảm giác cấp bách.

Liên tục có người thành thần, mà lại thành thần động tĩnh quá lớn, nhường còn lại Du Thần nhóm, đều hoảng hốt.

Mà Thanh Trần lại mỉm cười, nói:

"Thật sao? Chư thiên thần phật ép không được các ngươi?"

"Trấn áp các ngươi, cần gì phải chư thiên thần phật?"

Hắn nhất niệm đưa tay, đột nhiên, phía sau của hắn, thế mà diễn hóa xuất vô tận tay, vô tận cái chổi!

Hơn ngàn cánh tay, hàng ngàn con cái chổi. . .

"Cái này là trong truyền thuyết Thiên Thủ Quan Âm sao? !"

"Cái này là Thanh Trần sư huynh ngày ngày bắt con kiến luyện ra được thần thông?"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Ngô Đại Đức các loại, đều là kinh ngạc, loại thần thuật này, quá bất phàm!

Thiên Thủ Thanh Trần, một bước hạ xuống.

Trong chốc lát, mỗi một cánh tay đều nắm chặt cái chổi xuất kích!

Mà lại, mỗi một cánh tay đều bị phóng đại gấp mấy chục lần, lực lượng càng tăng lên gấp bội.

Không

"Đây là cái gì quỷ. . ."

Một đám Du Thần giật mình, bọn hắn cảm giác mình, giống như là biến thành sâu kiến!

Tiếng kêu rên liên hồi, từng cái Du Thần bị chụp chết. . .

"Thầy ta từ bi, siêu độ hoàn tất."

Thanh Trần mỉm cười, trong chốc lát ngàn cánh tay đều biến mất.

. . .

"Thiên chi phù, hóa thiên địa chi động!"

"Lớn khư một giới lực lượng gia tăng ta thân, ta nếu như có ý, trời xanh cũng cần nghe lệnh!"

Lâm Cửu Chính cắn nát ngón tay, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, dùng máu vẽ bùa!

Phù thành thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên biến sắc.

Có Thiên Lôi đánh xuống!

Lôi kiếp!

Đồng thời, đại địa phía trên, có địa mạch khí, cuồn cuộn như rồng, đánh thẳng tới.

Thiên chi phù, hóa thiên địa tự nhiên chi lực.

Không

"Ngươi đây là cấm thuật!"

"Nhòm ngó thiên địa tự nhiên, ngươi ắt gặp chịu điềm xấu!"

Thiên Lôi đánh xuống, địa khí kéo tới, đám này Du Thần đều là tuyệt vọng!

Bọn hắn điên cuồng nguyền rủa.

Cuối cùng nổ tung!

Đồng thời, giữa thiên địa có lớn điềm xấu, có nhân quả lực, hướng phía Lâm Cửu Chính rơi đi!

"Ngao ngao!"

Tiểu Kỳ Lân vung lên móng, há miệng một nuốt, thế mà đem đầy trời điềm xấu khí nuốt chửng lấy.

Khí tức của nó cấp tốc tăng trưởng, này loại điềm xấu lực lượng, thế mà giống là trở thành thức ăn của nó.

Tiểu Kỳ Lân đánh một ợ no nê, phun ra một ngụm Tường Thụy khí, vô cùng khả ái.

Lâm Cửu Chính cười sờ lên Tiểu Kỳ Lân đầu, hắn đã trở thành phù thần.

Đồng thời, một bên khác, Lục Nhượng oa oa kêu to!

Bởi vì, tại hơn mười vị Du Thần liên thủ, hắn thảo, phiến lá thế mà sắp chặt đứt!

Thảo sinh cơ đều nhanh tuyệt diệt, trở nên khô héo.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Lục Nhượng mắt đều đỏ, liều mạng xung phong!

Cuối cùng, hắn thảo triệt để khô héo.

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Mang thảo gia hỏa, tuyệt diệt đi!"

"Ưa thích lục lão tử phải không? Lão tử đưa ngươi xuống hoàng tuyền!"

Một đám Du Thần ra tay!

Nhưng, giờ phút này Lục Nhượng, lại đột nhiên giương mắt.

"Sinh cùng tử, khô cùng quang vinh. . . Ta đã hiểu."

"Các ngươi. . . Đều đi chết!"

Hắn tâm cùng thảo hợp, giờ khắc này, khô héo cây cỏ đều tróc ra, sau đó một mảnh mới lá non, lại là theo trong đất bùn chui ra.

Một mảnh cây cỏ, tựa như đi qua một phiên luân hồi, ẩn chứa quỷ bí sức mạnh khó lường, thể hiện ra vô tận thần uy.

Một lá ép Thương Khung!

"Bành bành bành!"

Du Thần bao quanh nổ tung.

Lục Nhượng Đăng Thiên mà lên, hắn nhìn chung quanh bốn phương, dưới chân có một mảnh lá, quát:

"Còn có ai? !"

Khắp nơi yên tĩnh!

Không người dám địch!

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy hắn thảo, cái kia trên cỏ chất chứa kinh tâm động phách khí tức.

"Cái kia thảo. . . Mang theo luân hồi khí tức?"

"Một lần Khô Vinh, liền là một lần luân hồi sao? Đây là cỏ gì. . . Cực kỳ nghịch thiên!"

"Luân hồi. . . Vạn cổ đại bí! Cái kia cây cỏ. . ."

Vô số Du Thần chấn kinh, bọn hắn nhớ tới cổ xưa nhất bí tàng bên trong, ghi lại vụn vặt.

Không người gặp qua luân hồi, không người biết được luân hồi, nhưng này cây cỏ, loại kia suy diễn, nhưng lại làm cho bọn họ đệ nhất trực giác. . . Vậy liền dính đến luân hồi!

"Pha trà nấu rượu, luyện muôn vàn Đại Đạo tại một đường!"

Cung Nhã giữa hai tay, vẽ ra một cái Đại Đạo chi ấm, rất nhiều Du Thần công kích, bị nàng dung nhập trong đó, tiến hành luyện hóa!

Cuối cùng, nàng đạo tâm sáng choang, khiên động Thiên Cơ, bước vào Du Thần cảnh giới.

Trong nháy mắt, giữa sân liên tiếp địa thành thần.

Này loại động tĩnh, nhường toàn trường người, đều là chấn kinh.

"Đám người này, quá yêu nghiệt!"

"Dĩ chiến ngộ đạo. . . Lại dám to gan như vậy, thứ thần cảnh giới, liền dám dùng hơn mười vị Du Thần tới ngộ đạo!"

"Đáng sợ, thật là đáng sợ!"

Tất cả mọi người kinh hãi.

Giờ phút này, giữa sân đã chết đi trên trăm vị Du Thần!

"Rút lui. . . Rút lui!"

Một vị Du Thần trực tiếp mở miệng, mất đi chiến tâm!

"Bọn hắn thành thần, chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

"Đúng, rời đi!"

Thế cục không thích hợp, đều muốn chạy trốn!

"Không thể trốn! Giết cho ta!"

Lúc này, Thiết Hàn hung hãn lại là rống giận!

"Chúng ta còn có át chủ bài, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay!"

Giết

Hắn quay người, rơi vào thuyền lớn phía trên.

Sau đó, tự mình bắt đầu đánh trống!

Tiếng trống vang lên, Chân Thần oai, tùy theo đẩy ra.

"Đúng, còn có át chủ bài. . . Giết!"

"Chúng ta sau lưng có Thiên thần, còn gì phải sợ!"

Giết

Liên quân sĩ khí đại chấn, một lần nữa cuốn tới.

Nhưng, vào thời khắc này, một mực ngồi ngay ngắn Vân Tiêu, như người không việc gì Giang Ly, lại là mỉm cười, nói:

"Lúc này. . . Có khả năng đến ta rồi hả?"

Nói xong, bàn cờ của hắn bên trên, hào quang mãnh liệt!

Hắn đối "Chín sinh cờ trận" lĩnh ngộ, càng tiến một bước!

Chín sinh cờ trận, chính là tìm đường sống, sinh địa, người sống, sinh hỗn độn, sinh thần, sinh thánh, sinh tiên, sinh luân hồi, sinh hư vô!

Trước đây, hắn đã lĩnh ngộ năm sinh cờ trận.

Giờ phút này hắn càng nhiều một tầng. . . Sinh thần!

"Tìm đường sống, sinh địa, người sống, sinh tiên, sinh thánh, sinh thần. . ."

Lục sinh cờ trận!

"Công thủ chi đạo, thần cũng không có thể miễn!"

Hắn quân cờ hạ xuống.

Trong chốc lát, quân địch thứ thần, Du Thần các loại, bỗng nhiên đều cảm giác, chính mình phảng phất đặt mình vào khác một phương thiên địa.

Bọn hắn công kích ầm ầm đánh ra.

Thế nhưng, bọn hắn công kích lại đều đánh vào người một nhà trên thân.

A

Không

Tự giết lẫn nhau, người chết vô số!

Trong chớp mắt, đã chết đi mấy chục vạn người!

"Khi các ngươi ra tay công kích thời điểm, có thể từng nghĩ tới, mỗi một kích công kích, đều tại hủy diệt chính mình?"

Giang Ly khẽ lắc đầu, cuối cùng, lại hạ xuống một con.

Cờ đường như Thiên, dắt động thiên địa khí thế.

Còn lại mấy chục vạn đại quân, như lâm vào hủy diệt trong địa ngục, bị cờ đường xé rách, hủy diệt. . .

Tựa như là một trận thịnh đại huyết sắc khói lửa.

Tại đây tràng khói lửa bên trong, Giang Ly như xếp bằng ở trên chín tầng trời thần linh, duyệt tận phồn hoa, xem tận tang thương, hắn bưng lên một ly trà, hơi hơi bĩu một cái.

"Tại sư tôn trong mắt, âm dương hai giới, đầy trời thần phật. . . Chỉ sợ cũng là như thế, lão nhân gia ông ta trong một ý niệm, liền có thể hủy diệt a?"

Hắn bỗng nhiên cảm giác, bản thân vào một khắc này tâm cảnh, có phải hay không có chút tiếp cận sư phụ a?

Cờ đường chỗ qua, đại đồ sát.

Người chết vô số.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người, đều là chấn kinh.

"Quả nhiên. . . Quả nhiên không làm người a."

Ngô Đại Đức lại một lần cảm khái!

"Xã hội ta Giang ca, người tàn nhẫn không nói nhiều!"

Lục Nhượng nói: "Phục!"

Thanh Trần thì là lắc đầu, nói: "Tàn nhẫn, đơn giản tàn nhẫn! Một chút thiện tâm đều không có, sẽ không giống như ta siêu độ một chút không?"

Mọi người nhìn về phía hắn: "? ? ?"

Mà Mộc Linh hoàng triều, Vân gia người, cũng là đều rung động.

"Ta tựa như gặp được xưng bá chư thiên Tinh Thần, ở cái thế giới này quật khởi. . ."

Vân Thiên Sơn cảm khái không thôi.

"Một cái đệ tử một đầu Vô Thượng Đại Đạo. . . Lý tiền bối, hắn đến tột cùng đang tính tính toán cái gì?"

Vân Ẩn Thần thần tâm chấn động, Lý tiền bối thủ bút, thật là quá lớn!

Những đệ tử này, không có chỗ nào mà không phải là cự đầu chi tư a.

Mà thuyền lớn bên trên, liền đang ở đánh trống Thiết Hàn hung hãn, đều là chấn kinh.

Đây là cái gì yêu nghiệt? !

Quân địch đến cùng vận dụng cái gì đại sát khí?

Quá tàn nhẫn đi?

Hắn một cái giật mình, thế nhưng ngay sau đó nghiến răng nghiến lợi!

Liên quân. . . Liền muốn hủy!

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Hắn bùng cháy tuổi thọ, đột nhiên đánh trống.

Giờ khắc này, Chân Thần cấp trống trận tiếng trống, đột nhiên truyền ra!

Cùng trước đây khiêu khích tiếng trống trận khác biệt, giờ phút này, này tiếng trống trận mang theo sát phạt thanh âm, phảng phất áp đảo thương sinh phía trên, muốn hủy diệt một giới.

Này Chân Thần cấp trống trận bên trong, chất chứa Chân Thần một đạo Linh!

Giờ phút này Đạo Linh toàn diện thức tỉnh.

Trên bầu trời, tầng mây nổ tung.

Trên mặt đất, vết nứt kéo dài!

Phốc

Không

"Khủng bố. . ."

Phiến chiến trường này, Mộc Linh hoàng triều cùng Vân gia rất nhiều người, đều là không chịu nổi, bị ép quỳ xuống!

Phảng phất muốn Diệt Thế!

"Tốt điếc tai đóa!"

"Sóng âm có thể diệt giết một cắt!"

Ngô Đại Đức các loại, cũng đều là chấn kinh.

Nam Phong tiếng đàn vang lên, nhưng, lại chỉ có thể bảo hộ ở một đám sư huynh đệ.

"Diệt sát hết thảy!"

Thiết Hàn hung hãn hét lớn một tiếng.

Tiếng trống như sấm, cái kia vô hình sóng âm, cái kia trống bên trong tích chứa Chân Thần chi Linh. . . Hóa thành một đầu kinh khủng bàn tay lớn, từ thiên vũ bên trên buông xuống, bao trùm toàn bộ Đông Hoang đại địa!

Muốn diệt toàn bộ Đông Hoang!

Giờ khắc này, Vân gia, Mộc Linh hoàng triều rất nhiều người, tuyệt vọng!

Mặc dù đánh thắng thì đã có sao, quân địch nội tình quá thâm hậu.

Nhưng mà, vào thời khắc này, một thớt màu trắng Thiên Mã, từ bầu trời bên trong xuất hiện, một cái thiếu nữ áo tím, mỉm cười!

"Ngượng ngùng gào các vị sư đệ sư muội. . . Ta lần thứ nhất họa gà, chậm một chút."

Tử Lăng hướng phía đại gia ngượng ngùng mở miệng.

Sau đó, nàng bút tại trên tuyên chỉ hạ xuống cuối cùng một bút.

Trên tuyên chỉ. . . Đó là một đầu. . . Gà mái!

Bích Lạc dưới, cái kia giấy tuyên chợt rung động lên.

Giờ khắc này, phảng phất có vô tận Đại Đạo khí thế, tại Tử Lăng bên người tụ tập. . .

Một đầu vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại thần điểu hư ảnh, phô thiên cái địa, ở sau lưng nàng hiện ra. . .

. . ..