Chương 494: Thất thải thời gian thuật

Chương 494: Thất thải thời gian thuật

Chân Thần trống trận toàn diện kích phát, Chân Thần chi Linh hóa ra một cái đại thủ, che khuất bầu trời, muốn hủy đi toàn bộ Đông Hoang.

Nhưng, Tử Lăng một bút hạ xuống, cái kia trên tuyên chỉ lại phát ra tuyệt thế khí thế.

Sau lưng nàng, xuất hiện một đạo phô thiên cái địa hư ảnh.

Thoáng như là đến từ thời đại Hoang cổ sinh linh đang thức tỉnh. . .

Tựa như nắm trong tay chư thiên vũ trụ chúa tể đang thức tỉnh. . .

Cái kia hư ảnh dần dần thành hình, trên bầu trời xuất hiện hai cái cánh khổng lồ, đại đạo pháp tắc tạo thành hắn lông vũ, đạo vận tạo thành từng đạo thác nước!

Đây là một đầu còn lại tại trong truyền thuyết thần thoại thần điểu!

Xuất hiện nháy mắt, Đại Khư giới trời xanh trực tiếp bị này loại kinh khủng Đại Đạo khí thế xé rách, mọi loại đạo tại nổ vang!

Cái thế giới này toàn bộ sinh linh, giờ phút này đều là theo trong lòng dâng lên một loại không có gì sánh kịp sùng bái chi tình, tựa như tại đứng trước cổ xưa nhất Đồ Đằng.

Vô tận tẩu thú run rẩy, thế gian phi cầm không dám chấn bay, cái này thần điểu, tựa như trong thiên địa này chúa tể.

Một tiếng thanh minh vang lên, cái này thần điểu chấn động cánh.

Trong chốc lát, giữa thiên địa có muôn vàn Tường Thụy khí bạo phát, một cỗ không có gì sánh kịp nóng diễm, bay ngang qua bầu trời, Thiên Vũ ở giữa hết thảy đều bị thiêu huỷ.

Cái kia Chân Thần trống trận hình thành Diệt Thế bàn tay lớn, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Bành

Một tiếng nổ tung tiếng vang, thuyền lớn phía trên, cái kia Chân Thần trống trận nổ tung, tựa như một khỏa bom.

Không

Thiết Hàn hung hãn run rẩy, tại tử vong trước cuối cùng một cái chớp mắt, hắn trong mắt lóe lên không có gì sánh kịp hoảng sợ.

Vì cái gì? !

Vì cái gì Chân Thần cấp trống trận, đều bại?

Thiếu nữ kia dưới ngòi bút đản sinh, đến tột cùng là sinh linh gì?

"Mau trốn!"

Hắn kiệt lực ngăn trở cái kia trống trận nổ tung uy thế, đem con của mình Thiết Đỉnh Tư ném ra ngoài!

Sau đó, Thiết Hàn hung hãn thân thể trực tiếp yên diệt.

A

Thiết Đỉnh Tư một tiếng kêu thảm, vẫn chịu ảnh hưởng đến, thân thể nổ tung, chỉ còn lại có một cái đầu người, rơi trên mặt đất.

Chân Thần trống trận chỗ thuyền lớn chung quanh, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn càng là toàn bộ nổ nát, loại ba động này nhường đại địa đều đang rung động.

Thế nhân nhìn xem một màn này, giờ khắc này đều là tĩnh lặng.

Trợn mắt hốc mồm.

Một màn này. . . Quá mức bất khả tư nghị.

Chân Thần trống trận, Diệt Thế bàn tay lớn, đương thời cơ hồ không người có thể địch. . .

Nhưng, tại cái kia từ ngàn xưa thần điểu trước mặt, lại không chịu nổi một kích!

"Cái kia. . . Đó là cái gì thần điểu?"

"Cực kỳ đáng sợ. . . Cực kỳ đáng sợ. . ."

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Phượng Hoàng sao? !"

Tất cả mọi người là rung động nhìn lấy thiên vũ bên trên một màn kia.

"Tử Lăng sư tỷ. . . Vẽ ra Phượng Hoàng. . . ? !"

Lâm Cửu Chính vẻ mặt vô cùng phức tạp.

"Tử Lăng sư tỷ quan trắc Phượng Hoàng, đã nắm giữ Phượng Hoàng một ít đạo tắc. . ."

Giang Ly có chút thất thần.

Mà Tử Lăng, giờ phút này trên dung nhan tuyệt thế, cũng là một hồi tái nhợt.

Vẽ ra bức họa này, tiêu hao nàng quá nhiều tâm thần.

Phượng Hoàng chính là trong truyền thuyết thần thoại thần điểu, ẩn chứa nguyên thủy nhất, phức tạp nhất Đại Đạo, cho đến tận hôm nay, nàng cũng bất quá quan trắc lĩnh ngộ được một chút.

Này, vẫn là trong sân gà đất vô cùng phối hợp, nàng mới lĩnh ngộ được.

Bày ra thì càng khó, này có thể nói là nàng học họa đến nay, họa đến gian nan nhất một bức họa.

Mà lại, nàng vẽ ra Phượng Hoàng hư ảnh có thể ủng có thần uy như thế, ngoại trừ Phượng Hoàng bản thân liền cực điểm mạnh mẽ bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, nàng dùng đều bút, mặc, giấy. . . Đều là viện nhỏ xuất phẩm!

Đổi bất luận cái gì một dạng, đều họa không ra, bởi vì Phượng Hoàng vị cách quá cao, thế gian đồ vật, căn bản không chịu đựng nổi.

Tử Lăng khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, trong nháy mắt này, nàng đã thành thần.

Trên thực tế, tại ăn vào Nguyên Thủy thần bồ thời điểm, nàng liền đã có khả năng đột phá Du Thần cảnh giới, thậm chí càng cao.

Nhưng, loại kia đột phá khuyết thiếu Đại Đạo lĩnh ngộ.

Hiện tại mới coi như viên mãn.

"Ai hủy ta bảo vật!"

Nhưng, vào thời khắc này, Thiên Vũ ở giữa bỗng nhiên có hét lớn một tiếng hạ xuống.

Ở trên vòm trời, hiện lên năm tôn thần ảnh, phảng phất thương sinh chúa tể.

Đây là năm tôn Chân Thần.

Một người cầm đầu, đương nhiên đó là La Y chân thần!

Cái kia trống trận chính là hắn ban thưởng.

Giờ phút này, thấy trong sân cảnh tượng, La Y chân thần vẻ mặt vô cùng băng lãnh, trong ánh mắt ẩn chứa tức giận.

"Xem ra các ngươi. . . Liền là này một giới ẩn giấu cường giả. . ."

La Y chân thần, tập trung vào Tử Lăng, nói: "Bắt lấy nàng!"

Lập tức, năm người đã động, trực tiếp xuất hiện tại Tử Lăng chung quanh, vây quanh nàng.

Thiên Mã chạy như bay, tốc độ cực nhanh, thế nhưng năm tôn Chân Thần hợp lại, trực tiếp phong cấm nàng chỗ không gian.

Tử Lăng khuôn mặt hơi đổi, nàng hiện tại thần lực chưa hồi phục, vô pháp đột phá này loại quy tắc.

"Các ngươi dám!"

"Cứu Tử Lăng sư tỷ!"

Long Tử Hiên chờ đều là lo lắng hét lớn, xông về phía trước.

Thế nhưng, năm tôn Chân Thần hợp lại phong cấm trời cao, loại lực lượng này quá mênh mông.

Long Tử Hiên, Nam Phong chờ đều vừa mới trở thành Du Thần, nếu như bọn hắn cảnh giới lại cao hơn mấy cái bậc thang nhỏ, có lẽ có cơ hội rung chuyển.

Hiện tại, còn làm không được.

Chân Thần cùng Du Thần, khoảng cách như lạch trời, bởi vì vì Chân Thần đã có chính quả!

Năm người tới gần Tử Lăng, sắp bắt nàng.

"Tử Lăng!"

Lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng, lại là hoành không mà lên, dáng người tuyệt thế!

Vân Khê!

Nàng ra tay rồi, quả cảm thẳng hướng năm tôn Chân Thần.

"Sâu kiến, cũng dám trùng kích Cự Long sao?"

La Y chân thần vẻ mặt băng lãnh, bàn tay lớn hạ xuống.

Vân Khê nghênh không mà lên, giờ phút này trong đôi mắt to xinh đẹp phẫn nộ vô cùng, nàng vô ý thức đưa tay.

Trong chốc lát, tay nàng ở giữa giống như có vô tận Đại Đạo đang diễn hóa.

"Cái đó là. . . Thất thải ánh nắng? !"

Phía dưới, Giang Ly bọn người là giật mình, Vân Khê động tác, cùng sư phụ giáo thể thao —— thất thải ánh nắng rất tương tự.

"Không. . . Không phải thất thải ánh nắng, là theo thất thải trong ánh nắng thoát thai một loại nào đó Bảo thuật?"

Nam Phong lầm bầm.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, trong vòm trời, Vân Khê đối mặt Chân Thần công kích, giờ phút này tựa hồ đã quên đi hết thảy.

Nàng vong ngã ra tay.

Động tác của nàng, mặc dù còn có một hai phần tập thể dục theo đài cái bóng, nhưng lại đã thoát thai hoán cốt, trôi chảy vô cùng, tựa như một loại cổ lão mà ưu nhã đến cực điểm múa.

Giờ khắc này, bên người nàng có vô tận thần quang diễn hóa, thất sắc thần quang xuất hiện, đưa nàng tôn lên phong hoa tuyệt đại.

Nàng như trong thiên địa này nhất chú mục kiêu dương, giờ khắc này, Thần đạo ý vị lưu chuyển!

Nàng. . . Tại chứng thần!

Nàng tiện tay vũ động ở giữa, thất thải thần quang lan tràn cái kia Phương Thiên Vũ.

Đột nhiên, phương thiên địa này giống như là bị một loại nào đó khí thế ảnh hưởng, phảng phất tuế nguyệt đang lưu chuyển.

Tại chúng nhân chú mục dưới, cái kia phương trên bầu trời bỗng nhiên biến, năm tôn Chân Thần điên cuồng ra tay, thế nhưng giờ phút này lại đột nhiên biến mất.

Tử Lăng cũng xuất hiện ở tại chỗ.

Xảy ra chuyện gì?

Tất cả mọi người là ngạc nhiên, chẳng lẽ nói, Vân Khê ra tay, thế mà đem năm tôn Chân Thần cho diệt sát?

Điều đó không có khả năng!

Mặc dù Vân Khê trở thành Du Thần, cùng Chân Thần chi ở giữa chênh lệch cũng vô cùng to lớn, đối mặt một tôn đều gian nan, huống chi là năm vị Chân Thần?

Nhưng, tại mọi người ngạc nhiên thời điểm, trên bầu trời gợn sóng một lần nữa truyền đến.

Tại bầu trời bên trên lại xuất hiện năm tôn thần ảnh.

"Ai hủy ta bảo vật!"

La Y chân thần gầm thét, nhìn chằm chằm Tử Lăng các loại, nói:

"Xem ra các ngươi. . . Liền là này một giới ẩn giấu cường giả. . ."

Thế nhưng, nói xong câu đó, La Y chân thần bỗng nhiên vẻ mặt chấn động, mấy người bọn họ, đều là run sợ nhìn nhau, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

Bởi vì một màn này. . . Mới vừa đã từng xảy ra.

Bọn hắn thời gian. . . Đảo lưu rồi?

Cái này sao có thể!

"Này là yêu thuật gì?"

"Ảnh hưởng tới thời không? Không có khả năng!"

"Không gian khó sửa đổi, thời gian Vĩnh Hằng, ai có thể ảnh hưởng thời gian?"

Bọn hắn bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Vân Khê!

Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên đám người, cũng đồng dạng là khiếp sợ không thôi.

Liền bọn hắn. . . Đều ngoài ý muốn.

Thời gian Bảo thuật? !

"Cái này. . . Đây là thất thải trong ánh nắng ẩn chứa đạo thuật?"

Lâm Cửu Chính khó có thể tin mở miệng.

"Chúng ta cùng Vân Khê cô nương, làm chính là cùng một Đạo Thể thao sao?"

Giang Ly đơn giản có chút hoài nghi nhân sinh.

"Ta nhổ, sư phụ, sư phụ hắn có phải hay không cho Vân Khê cô nương lặng lẽ học thêm? !"

Ngô Đại Đức một mặt bi phẫn!

Mà trên bầu trời, Vân Khê cũng là có chút mờ mịt.

Cái này. . .

Liền chính nàng, cũng không từng cảm thấy được quá trình này.

Mới vừa hết thảy, một cách tự nhiên, phảng phất vốn nên giống như này, những cái kia đối đạo diễn hóa. . . Tựa như đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Thế nhưng. . . Mặc kệ, nàng nhìn về phía Tử Lăng, nói:

"Tử Lăng muội muội mau tới đây."

Tử Lăng cũng ở vào trong thất thần, bởi vì thời gian của nàng ngược lại cũng chảy, giờ phút này nghe vậy, như ở trong mộng mới tỉnh.

Thiên Mã chở nàng, trong nháy mắt đến Vân Khê bên người.

"Vân Khê tỷ tỷ. . . Ngươi thật lợi hại!"

Tử Lăng trong mắt to viết đầy bội phục.

Vân Khê nói:

"Ngô. . . Ta cũng không biết. . ."

Các nàng trở lại trong đám người.

"Cùng bọn hắn liều mạng."

"Ai sợ ai?"

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đều là chiến ý dâng trào nhìn lấy thiên khung lên.

Mà giờ khắc này, trên bầu trời năm tôn Chân Thần, trong mắt đều là vô cùng kiêng kỵ.

Nho nhỏ Du Thần, bình thường bọn hắn đưa tay cũng có thể diệt một mảnh. . .

Nhưng bây giờ, giờ phút này đám người tuổi trẻ này. . .

Để bọn hắn cảm thấy loại cảm giác nguy hiểm.

Nhất là, mới vừa thế mà xuất hiện có thể ảnh hưởng thời gian Bảo thuật. . .

Những người này nên là lai lịch gì?

Không dám tưởng tượng!

Mà giờ khắc này.

Bỗng nhiên một đạo màu bạc thần ảnh, lập tức hiển hiện.

Hắn một thân áo bào màu bạc, tựa hồ mang theo một loại trời sinh cảm giác ưu việt, như có như không ở giữa, khí thế để cho người ta run rẩy.

Hắn lạnh nhạt nhìn về phía Vân Khê đám người.

"Không nghĩ tới nho nhỏ một cái Tinh Giới, thế mà có thể nhìn thấy trong truyền thuyết thời gian thuật."

Tiếp theo, hắn vừa nhìn về phía Tử Lăng, nói:

"Ngươi gặp qua Phượng Hoàng khắc đá? Theo bên trong có thể lĩnh ngộ ra bực này thuật, cũng thực bất phàm."

Phượng Hoàng sớm tại vạn cổ thời không bên trong tịch diệt.

Tại toàn bộ trong vũ trụ, chỉ lưu tồn có một ít cực kỳ lâu đời khắc đá, còn ghi lại lấy Phượng Hoàng một chút ghi chép.

Những cái kia khắc đá không có chỗ nào mà không phải là trân quý đến cực điểm, bị ba mươi ba tầng trời bên trên đám cự đầu chiếm cứ!

Cho nên, hắn một cách tự nhiên cảm thấy, Tử Lăng chắc chắn gặp qua Phượng Hoàng khắc đá.

Hiện tại, này nho nhỏ Tinh Giới bên trong, lại có khả năng có giấu một khối?

Đáy mắt của hắn, lóe lên một tia tham lam.

Thời gian bí thuật, Phượng Hoàng khắc đá. . . Này một giới có đại cơ duyên a.

"Dẫn đường đi, các ngươi từ đâu tới, mang bản tọa đi, ta liền lưu các ngươi một mạng."

Hắn nhàn nhạt mệnh lệnh lấy.

. . ..