Chương 495: Nấu một con gà

Chương 495: Nấu một con gà

Tất cả mọi người là nhìn xem giữa sân xuất hiện người trung niên này.

Khí tức của hắn quá mạnh, mặc dù không có cố tình làm, nhưng cũng làm người vô cùng kinh hãi, ngũ đại Chân Thần, giờ phút này đều là ảm đạm phai mờ, cung kính vô cùng nhìn xem hắn!

"Bái kiến Thường Đạo thiên thần!"

"Bái kiến Thường Đạo thiên thần!"

La Y chân thần bọn người là mở miệng.

Nghe được câu này, tất cả mọi người là biến sắc.

Thiên thần!

"Thiên thần. . . Trong truyền thuyết Thiên thần? !"

"Chân Thần, đã là khó mà ngưỡng vọng tồn tại, giờ phút này, thế mà xuất hiện một tôn Thiên thần?"

"Thiên thần, cực điểm mạnh đại. . ."

Đại Khư giới tất cả mọi người là chấn kinh.

Đối với Tinh Giới tới nói, tối cao tầng thứ liền là Du Thần, Chân Thần đều cực kỳ hiếm thấy.

Thiên thần, càng là còn lại tại ghi chép bên trong tồn tại, nghe nói đều ở vào Thần Vực bên trong.

Bây giờ, thế mà xuất hiện một tôn?

"Thiên thần. . . Đại Khư giới thế mà đưa tới Thiên thần. . ."

Vân Ẩn Thần vẻ mặt nghiêm túc vô cùng!

Tại đây sau lưng, đến tột cùng cất giấu dạng gì âm mưu?

Hắn cảm thấy, một ván cờ lớn. . . Đang ở chậm rãi nổi lên mặt nước.

"Thiên thần lại như thế nào. . ."

Long Tử Hiên một bước đứng ra, chiến ý dâng trào, hắn đấm ra một quyền!

Thế nhưng, quả đấm của hắn đập ra ngoài, lại cái gì gợn sóng đều không có.

Hắn tựa như là biến thành một phàm nhân, duỗi ra nắm đấm, không có có thần lực gợn sóng, không có đạo tắc nổ vang, giữa thiên địa một cái bọt nước đều chưa từng xuất hiện!

Thường Đạo thiên thần mỉm cười, mang theo không có gì sánh kịp cảm giác ưu việt, hắn cười nói:

"Biết Thiên thần nhị chữ đại biểu cái gì không?"

"Thiên thần, thiên chi thần!"

"Ta nếu không đồng ý, phương thiên địa này, cũng chỉ có thể yên tĩnh thất thanh."

Cao cao tại thượng, như bao quát chúng sinh.

"Tốt một cái Thiên thần, dùng tự thân Thần Vực, sau khi áp chế bối. . . Còn có thể nói tới như thế lạnh nhạt tự nhiên, các hạ, mặt mũi đâu?"

Lúc này, Vân Ẩn Thần lạnh băng mở miệng.

Hắn đối Thiên Thần cảnh giới, cũng có chút hiểu biết, bởi vì năm đó, hắn từng trùng kích qua cảnh giới này!

Thiên thần, sẽ cùng thiên địa cùng reo vang, thu hoạch được Thần Vực.

Tại trong Thần Vực, chính mình cơ hồ liền là vô địch, hết thảy quy tắc đều sẽ nghe theo chính mình sử dụng.

Mà bây giờ, Thường Đạo thiên thần trong lúc vô hình dùng thần vực bao phủ này phương không gian, cho nên, Long Tử Hiên công kích mới có thể hoàn toàn vô dụng.

Thường Đạo thiên thần nghe vậy, không khỏi hướng phía Vân Ẩn Thần nhìn thoáng qua.

"Ngô. . . Tại sao ta cảm giác, ngươi để cho ta có loại nhìn quen mắt cảm giác?"

Hắn mở miệng, suy tư, bỗng nhiên nói:

"Năm đó Thần Vực mười đại thiên kiêu một trong Vân Thần, cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Nghe vậy, Vân Ẩn Thần lại là trầm mặc rất lâu, nói:

"Không quan hệ."

Thường Đạo thiên thần nghe vậy, không khỏi khẽ lắc đầu, nói:

"Ha ha, ta còn tưởng rằng, có thể tại đây một giới, nhìn thấy năm đó tung hoành Thần Vực, danh xưng vô địch cùng thế hệ thiên kiêu Vân Thần đây. . ."

"Dù sao, năm đó hắn yêu một cái không nên yêu nữ tử, bị trục xuất Vân gia, đánh rớt phàm trần. . . Chuyện này có thể là oanh động chỉnh cái Thần Vực a."

Hắn nhìn về phía Vân Ẩn Thần, trong mắt có một tia trêu tức, nói:

"Bản tọa năm đó từng gặp hắn tượng thần. . . Làm người khó mà quên a, ngươi cùng hắn giữa lông mày, đảo giống nhau đến mấy phần, chưa từng giết hắn, liền giết ngươi, dùng sướng này nghi ngờ đi —— "

Hắn bỗng nhiên đưa tay.

Vân Ẩn Thần biến sắc, đã nhận ra cái gì, nhưng lại không kịp phản ứng, đã phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt!

Cha

Vân Khê trên mặt viết đầy sắc mặt giận dữ!

Đồng thời, nàng có chút lo lắng, bởi vì, nàng vô pháp chủ động di chuyển Đại Ma vương cho Hồ Điệp.

Những Hồ Điệp đó, chỉ có tại nàng gặp nạn thời điểm, mới sẽ ra tay hộ nàng.

Nàng cắn răng một cái, chủ động hướng phía Thường Đạo thiên thần phóng đi.

Thường Đạo thiên thần khinh thường đến cực điểm, chuẩn bị một chưởng hạ xuống diệt sát Vân Khê.

Nhưng này một cái chớp mắt, trong lòng của hắn lại bay lên một loại lớn lao khủng hoảng!

Phảng phất sát ý của mình. . . Sẽ vì chính mình đưa tới đại họa.

Thiếu nữ này trên người có có thể hủy diệt đồ vật của mình? ?

Thiên Thần cảnh giới, đối nguy hiểm dự cảm quá mạnh.

Hắn lúc này thu hồi sát ý, điều khiển Thần Vực, lập tức, Vân Khê về tới tại chỗ, vô pháp tới gần Thường Đạo thiên thần!

"Khê Nhi. . . Đừng đi!"

Lúc này, Vân Ẩn Thần có chút khó khăn mở miệng.

"Ừm? Bản nguyên thâm hậu như thế, thế mà chưa chết?"

Thường Đạo thiên thần thấy Vân Ẩn Thần, cũng là ngoài ý muốn, cười nói: "Thôi được, nếu chưa chết, cũng là hữu duyên, quỳ xuống, bái ta làm thầy, như thế nào?"

Vân Ẩn Thần lau đi khóe miệng máu tươi, lại là vẻ mặt không thay đổi, nói:

"Tu vi của ngươi, tại cùng cảnh giới bên trong, liền trước ba vạn đều bài không tiến vào. . . Không đủ mạnh."

Không đủ mạnh!

Nghe vậy, Thường Đạo thiên thần vẻ mặt lạnh lẽo, lòng sinh sát cơ.

Trong lòng của hắn có nộ, không dám giết ngươi nữ nhi, còn không dám ra tay với ngươi sao?

"Thiên thần đại ca đừng nóng giận, ta tới bái ta tới bái!"

Lúc này, Ngô Đại Đức lại là đi ra, hướng thẳng đến trên bầu trời, chuẩn bị xuống bái.

Giờ khắc này, Thường Đạo thiên thần lại là lập tức cảm thấy một cỗ lớn lao mối nguy, hắn vội vàng đưa tay, ngăn trở Ngô Đại Đức, nhường Ngô Đại Đức bái không đi xuống!

Hắn cảm giác, nếu để cho mập mạp này cong xuống đến, chỉ sợ chính mình muốn ra sự tình.

Chẳng lẽ nói, mập mạp này trên người có cái gì đại quỷ dị sao?

Mẹ nó. . . Đám người tuổi trẻ này tà môn quá mức a?

Một cái váy trắng thiếu nữ khiến cho hắn linh giác cảnh báo còn chưa tính, chính mình đường đường Thiên thần, chẳng lẽ cái tên mập mạp này cúi đầu đều không chịu nổi?

Quỷ dị, quá quỷ dị!

Ngô Đại Đức lập tức hùng hùng hổ hổ, nói:

"Ngươi. . . Ngươi được hay không a, đường đường Thiên thần, vì mao không cho tín đồ bái lập tức?"

Thường Đạo thiên thần lại là lạnh băng vô cùng, nói:

"Bản tọa thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ, phía sau của các ngươi, đến tột cùng có cái gì. . ."

Thế mà khiến cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ!

"Ngươi nghĩ thấy phía sau chúng ta tồn tại?"

Lúc này, Nam Phong bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Vừa vặn, sư phụ ta cũng muốn gặp ngươi."

"Ngươi, có dám vừa đi?"

Nàng kiểu nói này, mọi người cũng đều là phản ứng lại.

Tại lúc đi ra, sư phụ cũng đã có nói. . . Nếu như gặp phải đánh không lại, liền mang về trong thôn!

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai, sư phụ đã sớm dự liệu được, gặp được Thiên thần cấp cường giả a!

Thường Đạo thiên thần nghe vậy, trong lòng không khỏi run lên.

Sư phụ?

Đám này yêu nghiệt sau lưng, lại có một Tôn lão quái vật sao?

Trong lòng của hắn lóe lên một vệt lưỡng lự, nhưng ngay sau đó vẫn là thản nhiên nói:

"Dẫn đường đi!"

Hắn tin tưởng này mấy người trẻ tuổi sau lưng, gặp nguy hiểm.

Thế nhưng. . . Cũng cất giấu đại cơ duyên!

"Thỉnh các hạ theo chúng ta tới đi."

Nam Phong lúc này mở miệng.

Thường Đạo thiên thần đạm mạc bắt kịp.

"Các ngươi tại đây đợi."

Hắn hướng phía La Y chân thần đám người nói một câu.

Rõ

La Y chân thần đám người cung kính đáp.

. . .

Nam Phong đám người, lúc này mang theo Thường Đạo thiên thần, hướng Táng Thần Đại Hoang mà đi.

Bọn hắn sau khi rời đi không lâu.

Một đạo bóng người màu bạc, lại lại xuất hiện tại giữa sân.

"Thiên thần, ngài. . . Ngài không có đi?"

La Y chân thần bọn người là ngoài ý muốn.

Thường Đạo thiên thần mỉm cười, nói:

"Chủ thân ở đây, phân thân tiến đến."

Hắn có thể đi đến Thiên thần một bước này, cẩn thận vượt qua thường nhân.

Những người tuổi trẻ kia đã có quỷ dị, hắn như thế nào lại tuỳ tiện tự mình mạo hiểm?

Phân thân tiến đến, hắn như cũ có trấn áp hết thảy lực lượng, mà lại, chủ thân ở đây, liền có thể tuyệt đối an toàn!

Nhìn thấy một màn này, lưu ở nơi đây Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn đám người sắc mặt đều là nhất biến.

Bọn hắn không nghĩ tới, này Thường Đạo thiên thần, thế mà như vậy xảo quyệt!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm đang ở hầm gà.

Đã sắp chín, mùi thơm xông vào mũi!

. . ..