Chương 496: Nhị đại gia? Kinh khủng tồn tại? !

Chương 496: Nhị đại gia? Kinh khủng tồn tại? !

"Thật là thơm a."

Lý Phàm một bên dùng quạt hương bồ quạt hỏa, một bên ngửi ôm nồi đất bên trong tràn ra tới hương khí.

Mèo trắng cũng là đứng ở bên cạnh hắn, mắt mèo bên trong viết đầy chờ mong, meo meo kêu.

Đại Hắc Cẩu là nằm sấp ở một bên, ngoắt ngoắt cái đuôi, mắt chó bên trong thèm nhỏ dãi không thôi.

"Đừng có gấp, sau đó cho ngươi ăn đùi gà."

Lý Phàm cười, sờ lên Tiểu Bạch đầu, nói: "Trong khoảng thời gian này không có thịt ăn, làm mê muội a?"

"Tiểu Lý, thịt gà hầm tốt không có?"

Lúc này, một giọng già nua truyền đến, Lý Phàm giương mắt, chỉ thấy Triệu nhị đại gia từ trong nhà mang theo hai bình ít rượu, đi ra, cười nói:

"Đến, bồi đại gia uống hai chung."

Lý Phàm cười cười, nói:

Được

Rượu đã bày tại trên mặt bàn, nhị đại gia cho Lý Phàm rót, Lý Phàm đem thịt gà hầm đến nát nát, lúc này mới lên nồi, bưng đến trên mặt bàn.

"Nhị đại gia, kính ngươi một chén, tạ ơn đại gia khẳng khái ban thưởng gà."

Lý Phàm nâng chén, cùng nhị đại gia cộng ẩm.

"Còn cùng nhị đại gia khách khí cái gì, muốn ăn tùy thời tới bắt."

Nhị đại gia uống một hơi cạn sạch, gọi là một cái thoải mái, thấy Lý Phàm trong ngực, cái kia mèo trắng hướng phía trong nồi xem không ngừng, hắn cười, nhấc lên nắp nồi, kẹp lên một đầu lớn đùi gà, đặt ở mèo trắng trong chén, nói:

"Đến, tiểu gia hỏa nhanh ăn đi."

Bạch Tiểu Tình thấy cái kia đùi gà, lập tức liền phát ra hạnh phúc meo meo âm thanh, bắt đầu ăn như gió cuốn dâng lên.

—— không sai, Lý Phàm lúc này, chính là tại nhị đại gia trong nhà đây.

Một đám đệ tử sau khi đi, Lý Phàm buồn bực ngán ngẩm, vốn định giết con gà, làm thịt con cá cái gì, lại sợ Tử Lăng cùng Long Tử Hiên trở về đau lòng, lưỡng lự thật lâu, dứt khoát mang theo mèo chó, bên trên nhị đại gia trong nhà làm tiền tới.

Nghe nói mèo con không có thịt ăn, nhị đại gia trực tiếp làm thịt một con gà, nhường Lý Phàm đem ninh nhừ cho mèo ăn đây.

"Này mèo con nhìn qua liền làm vừa ý  chờ quay đầu nhị đại gia bắt chuột, đều cho ngươi ăn a."

Nhị đại gia nhìn xem Bạch Tiểu Tình cười cười.

Nghe vậy, đang ở ăn đùi gà mèo con, bỗng nhiên liền giương mắt.

Meo meo?

Ăn chuột... Bản miêu mới không muốn ăn chuột!

"Nhị đại gia hù dọa ngươi đây."

Lý Phàm sờ lên Tiểu Bạch, đồng thời mất đi chút xương gà cho Đại Hắc Cẩu gặm.

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong có một tia u oán, nhưng cúi đầu xuống, gặm đến cũng là lão thơm.

Dù sao, này gà mặc dù không so được trong sân cái kia mấy con, nhưng cũng là thế gian kỳ trân cấp bậc, huống mà lại còn là chủ nhân tự tay hầm, cực kỳ bất phàm a.

Lý Phàm cùng nhị đại gia lúc này tại dưới bóng cây, ngươi một chén ta một chén, uống.

Nhị đại gia rượu, Lý Phàm cảm thấy mặc dù hơi kém mùi vị, nhưng cũng vui vẻ đến nhàn nhã, một bên nghe nhị đại gia nói xong trong thôn chuyện lý thú, một bên làm hao mòn thời gian, quả nhiên là mười phần thoải mái.

...

Mà giờ khắc này.

Ngoài thôn.

Nam Phong đám người rốt cuộc đã đến.

Rơi vào sơn thôn nhỏ bên ngoài, Thường Đạo thiên thần lập tức sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không đúng... Loại địa phương này, loại địa phương này, sao sẽ xuất hiện tại Đại Khư giới? !"

Hắn lấy làm kinh hãi!

Nhìn một cái, tiểu sơn thôn này... Uyển như Thần quân chỗ ở!

Thần đạo khí tức tràn ngập, đầy trời thần tắc rủ xuống, vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền để hắn có loại nhịn không được cúng bái cảm giác!

Loại cảm giác này... Chỉ có hắn tại mỗ một năm, đi theo Thần Chủ đi tới một vị nào đó Thần Quân cự đầu Thần Điện cúi chào thời điểm, mới từng có.

Chẳng lẽ nói, tại đây bên trong... Thế mà ẩn tu lấy một vị Thần Quân? !

Sắc mặt hắn có chút khó coi!

"Thầy ta liền ở đây trong thôn, ngươi, còn dám vào đi?"

Nam Phong nhàn nhạt mở miệng.

Thường Đạo thiên thần giờ khắc này, thật do dự.

Thần Quân, mặc dù tại Thần Vực bên trong, đều là cự đầu.

Mặc dù chủ nhân của hắn, cũng bất quá là một vị Thần Chủ, mong muốn chứng Đạo Thần Quân, trừ phi lần này nghi thức thuận lợi hoàn thành...

Nhưng, bỗng nhiên trong lòng của hắn nhảy một cái, không đúng!

Loại địa phương này, vì sao lại có Thần Quân tồn tại?

Giữa thiên địa, Thần Quân tất cả đều tại ba mươi ba tầng trời bên trên, muốn rời khỏi, nhất định phải được "Thiên Đình" đồng ý!

Ba mươi ba tầng trời, chính là Thần đạo các đại nhân vật chỗ ở, mà kẻ thống trị những cái kia Thần đạo cường giả, liền là thứ ba mươi ba tầng trời bên trên Thiên Đình!

Mà lại, Thần Quân cấp nhân vật vị cách, cái này khu khu Đại Khư giới, căn bản không chịu nổi.

Này loại nhân vật, đừng nói ẩn cư ở này, chỉ cần từ nơi này một góc tinh vực đi ngang qua, những ngôi sao này chỉ sợ đều sẽ bị nghiền nát.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi phản ứng lại, nơi này... Căn bản không phải Thần Quân chỗ ở!

Đối phương... Tại đe dọa chính mình!

Đúng

Hắn hiểu được, đây là huyễn tượng, mà không phải chân chính Thần Quân chỗ ở!

Hắn không khỏi nhìn Nam Phong liếc mắt, trong lòng cười lạnh, hơi kém trúng kế.

Nếu như không phải mình can đảm cẩn trọng, chỉ sợ nhìn thấy nơi này, trực tiếp liền chạy trốn.

Đồng thời, trong lòng của hắn trong nháy mắt tức giận một vệt nóng bỏng a.

Có thể diễn hóa xuất Thần Quân cấp huyễn tượng, nơi này nhất định có trọng bảo.

Trách không được đám người tuổi trẻ này, một cái so một cái yêu nghiệt.

Thời gian Bảo thuật, Phượng Hoàng thời khắc các loại... Đều là tại đây bên trong sao?

Hắn kích động, triệt để kích động, nói:

"Có gì không dám! ?"

"Bản tọa... Nhất định vào bên trong!"

Nam Phong thản nhiên nói:

Được

Nói xong, mang theo Thường Đạo thiên thần đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Nhưng, vừa rảo bước tiến lên sơn thôn nhỏ, Thường Đạo thiên thần vẻ mặt liền đã nhất biến.

Bởi vì, hắn cảm thấy một loại áp chế.

Tu vi của mình, tựa hồ bị áp chế, rớt xuống?

Không thích hợp a... Huyễn tượng, vì sao lại có loại uy lực này?

Nhưng, hắn hít sâu một hơi.

Không sao, mặc dù rơi xuống, chính mình cũng hay là Chân Thần cấp!

Thế nhưng, ngay sau đó mỗi hướng phía trước mấy bước, sắc mặt hắn liền khó coi một điểm.

Một cái cây, tựa như có Kình Thiên oai...

Một cọng cỏ, thế mà phát ra hắn nhìn không thấu đạo tắc...

Đi ngang qua một mảnh vườn rau lúc, hắn càng là ngốc trệ, đây là ba mươi ba tầng trời bên trên, trong truyền thuyết lão Quân dược điền sao? !

Tất cả đều là thấy đều chưa thấy qua thần dược.

Đồng thời, hắn còn chứng kiến một đầu món ăn trùng.

Đó là một đầu màu trắng tiểu thái trùng, tại rau quả bên trên bò qua bò lại, thế nhưng hắn lại cảm giác, như một đầu Hoang Cổ Cự Long ở chân trời bay lượn!

Thủ Hộ thần dược điền khủng bố thần thú sao?

Một đầu thần trùng?

Quả nhiên, thần dược ruộng tất có thao thiên cự hung thủ hộ a.

Hắn chấn động vô cùng.

Nhưng, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cỗ vô cùng cường đại uy áp truyền đến, hắn vô ý thức hướng phía thần dược ruộng bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy một đầu gà trống lớn, thế mà đi vào thần dược trong ruộng.

Sau đó, đem cái kia rau quả bên trên khủng bố thần trùng, một ngụm cho mổ!

Không

Thường Đạo thiên thần cảm giác mình tâm đều muốn nổ tung, tựa như gặp được thế gian đại khủng bố, hắn hai chân mềm nhũn, trực tiếp liền quỳ xuống!

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn bất khả tư nghị nhìn xem cái kia gà trống lớn.

Thiên, đây là cái gì thần điểu?

Thế mà liền khủng bố như vậy thần trùng, đều một ngụm mổ ăn?

Hắn có loại cảm giác, chính mình liền nhường cái này gà trống lớn mổ một ngụm tư cách đều không có.

Cái này thần điểu chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Chính mình liền sẽ biến thành tro bụi!

Hắn run rẩy, nhìn chằm chằm cái kia gà trống lớn, run rẩy.

Nhưng, vào thời khắc này, hắn chợt thấy, một cái lão giả, thế mà đi tới, đem cái kia kinh khủng thần điểu cho tóm lấy!

Cái kia thần điểu tại lão giả trong tay giãy dụa lấy, nhưng lại vô pháp thoát khỏi, rớt xuống không ít lông gà.

Giờ khắc này, Thường Đạo thiên thần rõ ràng cảm giác được, cái kia thần điểu giãy dụa lực lượng, tựa như có thể diệt thế a, cái kia rơi xuống mỗi một mảnh lông gà, càng là đều tựa như lông thần...

Hắn có chút ngốc trệ, vô ý thức nhìn về phía lão giả kia.

Lão giả này, là lai lịch gì a?

Là sống ở ba mươi ba tầng trời bên trên, những cái kia còn lại tại trong truyền thuyết kinh khủng tồn tại sao?

Lại có thể tay không, đem loại kia hung mãnh Tuyệt Thiên thần điểu bắt lại!

Thật là quá dọa người, hắn hai chân đều là run rẩy!

Mà lúc này đây, Ngô Đại Đức cũng là ngoài ý muốn mở miệng, nói:

"Nhị đại gia, làm sao ngươi tới nơi này à nha?"

Lão giả này, đương nhiên đó là Triệu nhị đại gia!

Nhị đại gia nắm lấy gà trống lớn, giờ phút này nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Ta cho các ngươi sư phụ bắt con gà, khiến cho hắn mang về, miễn cho qua mấy ngày lại không thịt cho mèo ăn... Sư phụ ngươi đang ở đại gia trong nhà đâu, Đi đi đi, cùng nhị đại gia đi về nhà!"

Nghe vậy, Nam Phong bọn người là mừng rỡ.

Sư phụ tại nhị đại gia trong nhà a.

"Đúng rồi, Tiểu Lý không phải nói, có người xấu gây chuyện, các ngươi ra ngoài đánh nhau sao? Làm sao, đánh thắng sao?"

Lúc này, nhị đại gia lại là đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức hướng phía quỳ trên mặt đất Thường Đạo thiên thần nhất chỉ, nói:

"Nhị đại gia, liền cái tên này đâu!"

"Hắn liền là đám người kia lão đại!"

Triệu nhị đại gia nghe vậy, lập tức hướng phía Thường Đạo thiên thần liếc mắt trừng đi!

Thường Đạo thiên thần đã là mồ hôi đầm đìa, giờ phút này thấy này kinh khủng lão giả, thế mà như thế trừng chính mình, hắn nhất thời dọa đến sắp bài tiết không kiềm chế, vội vàng nói:

"Ta... Ta sai rồi!"

"Đại gia tha mạng!"

....