Chương 497: Ngươi nghĩ đơn đấu vẫn là quần chiến?

Chương 497: Ngươi nghĩ đơn đấu vẫn là quần chiến?

Giờ khắc này, Thường Đạo thiên thần trực tiếp quỳ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng hoảng sợ.

Hắn thấy, trước mắt lão giả này... Tuyệt đối là chân chính đại hung, cự đầu!

Hắn đời này chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy tồn tại.

Chính mình xong đời xong đời!

Cho nên, không thể không sợ a.

Triệu nhị đại gia bản đều bị quải trượng nhấc lên, chuẩn bị cho hắn lập tức, nhưng nhìn hắn như thế cầu xin tha thứ, ngược lại không tốt hạ thủ.

"Hừ, Đại Đức, đem hắn mang tới, đi gặp sư phụ ngươi."

Nhị đại gia lúc này mở miệng.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức liền nói ngay;

"Được rồi nhị đại gia!"

Quay đầu, hắn nhìn về phía Thường Đạo thiên thần, nói:

"Đi thôi, Thiên thần đại nhân."

Thường Đạo thiên thần giờ phút này nghe nói như thế, càng là hơi kém không đứng lên nổi, nói:

"Béo, Bàn ca, gọi ta Tiểu Thường là được rồi, gọi ta Tiểu Thường là được rồi!"

Hắn sợ hãi, triệt để sợ hãi.

Chính mình xông qua nhân vật gì hang ổ a...

Hiện tại, hắn chấn hận không thể cho mình mấy cái to mồm.

Mẹ nó, lại dám cho rằng nơi này là huyễn tượng? !

Chỗ này xác thực không phải Thần Quân chỗ ở... Nơi này ở so Thần Quân nhân vật càng khủng bố hơn a.

Hắn đi theo Ngô Đại Đức đám người, nhắm mắt theo đuôi, đi tới Triệu nhị đại gia nhà trong sân.

Giờ phút này, Lý Phàm đang ở bưng ít rượu, nhàn nhã uống vào đây.

Tiểu Bạch ăn no rồi, liền nằm tại Lý Phàm trong ngực bắt đầu ngủ trưa, Lý Phàm một bên cho nàng xoa bụng.

"Tiểu Lý."

Nhị đại gia dẫn theo gà trống lớn đi trở về, cười nói:

"Đến, một hồi nắm cái này gà mang về, không đủ tùy thời tới đại gia này bắt."

Lý Phàm một hồi cười khổ, hắn làm sao cũng cự không dứt được, nhị đại gia quá nhiệt tình.

"Tạ ơn nhị đại gia."

Mà Ngô Đại Đức mấy người cũng là theo chân tới, giờ phút này đều là tiến lên hành lễ.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Bọn hắn mở miệng.

Thấy đến mọi người trở về, Lý Phàm không khỏi có chút vui vẻ, nói:

"Thế nào, không có làm bị thương a? Đánh thắng không?"

Ngô Đại Đức lúc này chỉ Thường Đạo thiên thần, nói:

"Khởi bẩm sư phụ, chúng ta cơ hồ đều nhanh toàn thắng, kết quả, tiểu tử này xuất hiện, chúng ta... Đánh không lại hắn."

"Liền Vân Ẩn Thần tiền bối, đều bị hắn đả thương!"

Thường Đạo thiên thần nghe vậy, giờ phút này run một cái, trực tiếp liền là quỳ xuống.

Hắn nhìn trước mắt người thanh niên này, trong mắt viết đầy không có gì sánh kịp hoảng sợ.

Bởi vì, hắn thấy được cái kia nồi đất bên trong gà...

Cái kia thịt, tản ra khí thế, cực kỳ khủng bố!

Đối phương, thế mà nắm thần điểu làm gà hầm tới ăn? !

Mà lại, còn dùng tới đút mèo... Không đúng, vậy căn bản không phải mèo.

Bạch Hổ...

Chân chính thần thú... Bạch Hổ?

Trí mạng nhất chính là, hắn thế mà không hề cảm ứng được chút nào vị này tồn ở trên người khí thế.

Tựa như phàm nhân!

Đây là cái gì cấp độ? !

Hắn hiểu biết đến hết thảy Thần đạo ghi chép bên trong, đều chưa từng có.

Vượt ra khỏi ghi chép sao? Hắn cảm giác hắn cổ họng phát khô, hoảng sợ đến gan đều nhanh rách ra.

Mà Lý Phàm, cũng là nhìn về phía Thường Đạo thiên thần.

Cái tên này, liền là hắc lão đại? !

Tê

Lý Phàm lập tức có chút khẩn trương.

Cùng này loại người trong hắc đạo vật, Lý Phàm còn là lần đầu tiên liên hệ a!

Không được, không thể sợ, càng là đối đãi ác nhân, càng phải trấn định, càng phải khiến cho hắn sợ!

Lý Phàm lúc này lạnh nhạt ngồi, dùng ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, tỉnh táo nói:

"Ưa thích đơn đấu, còn là ưa thích quần chiến?"

"Ngươi tùy tiện tuyển."

Thế nhưng nghe vậy, Thường Đạo thiên thần lập tức liền là hoảng rồi, vội vàng nói:

"Không... Không, nhỏ không dám, tiểu nhân đã sai!"

"Đại lão, ta không phải cố ý, hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm a!"

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Đơn đấu? Quần chiến?

Vị này đại lão đây là tại chơi chính mình a.

Chính mình một cái Tiểu Thiên thần, có tư cách gì tại người ta trước mặt đàm đơn đấu, quần chiến?

Người ta một cái ý niệm trong đầu, liền có thể làm cho mình diệt!

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là ngạc nhiên một thoáng.

Này hắc lão đại như thế sợ?

Chẳng lẽ nói, chính mình rất có hắc đạo lão đại khí chất? !

Bất quá, Lý Phàm tưởng tượng, đối phương đây là kế tạm thời!

Khẳng định là tiểu tử này, xem nhóm người mình nhiều người, cho nên, lúc này mới nhận sợ.

Quay đầu, nói không chừng lại chơi trả đũa một bộ này.

Lý Phàm lúc này vẻ mặt lạnh lẽo, nói:

"Ta cũng không khinh ngươi, ngươi một mực gọi người, gọi nhiều ít, tùy ngươi, ta Lý mỗ người, đều tiếp."

Thường Đạo thiên thần càng là khủng hoảng, hắn trực tiếp dập đầu, nói:

"Không... Ta sai rồi, ta thật sai, tha mạng, tha mạng a!"

Để cho mình gọi người?

Vị này đại lão, là muốn liền phía sau mình Thần Chủ các loại, đều tiêu diệt sao?

Nếu để cho Thần Chủ biết được, chính mình cho hắn chọc lớn như vậy họa...

Vậy liền triệt để xong.

Hắn điên cuồng dập đầu, gọi là một cái thê thảm.

Lý Phàm đều là có chút ngạc nhiên, cái tên này... Sợ đến quá phận a.

"Nhận thua?"

Hắn đặt câu hỏi.

"Nhận thua, nhận thua!"

Thường Đạo thiên thần vội vàng lên tiếng.

Lý Phàm lúc này gật gật đầu, nói:

"Tốt, ta Lý mỗ người cũng không phải khí lượng nhỏ hẹp hạng người, nếu nhận thua, liền không làm khó dễ ngươi."

"Bất quá, ngươi đả thương Vân Ẩn Thần tiền bối, làm phạt!"

"Ta ra lệnh ngươi, hướng Vân Ẩn Thần tiền bối, quỳ xuống thỉnh tội, cầu hắn tha thứ, do chỗ hắn đưa!"

"Ngươi, có bằng lòng hay không?"

Nghe vậy, Thường Đạo thiên thần ngơ ngác một chút, chính mình đường đường một đời Thiên thần, muốn hướng một cái Đại Khư giới sâu kiến thỉnh tội?

Bất quá, hắn nghĩ lại, chính mình bất quá là một đạo phân thân, phân thân đáp ứng... Cũng không ảnh hưởng toàn cục, không ảnh hưởng tới chủ thân.

Hiện tại, trước đào mệnh lại nói, nơi này những người này, không thể trêu vào a.

"Tốt, ta nhất định!"

Hắn mở miệng.

...

Ngay tại lúc đó.

Đông Hoang, nhìn Nam Thành chiến trường trước.

Thường Đạo thiên thần chủ thân, mang theo ngũ đại Chân Thần, sừng sững tại thiên khung lên.

Khóe miệng của hắn mang theo cười lạnh.

Phân thân của mình, hẳn là tìm tới bí tàng chỗ a?

Hắn càng ngày càng có chút vội vã không nhịn nổi, hắn mơ hồ cảm thấy, nơi này đem là phúc của mình a!

Thậm chí, chính mình có thể tại đây bên trong... Càng tiến lên một bước, trở thành Thần Chủ?

Trong lòng của hắn sốt ruột.

Đồng thời, hắn đạm mạc nhìn về phía Vân Ẩn Thần.

Người trung niên này... Hắn càng xem, càng giống như là năm đó Thần Vực nổi tiếng mười đại thiên kiêu chi  — — ---- Vân Thần!

Thậm chí, đã từng Vân Thần tung hoành Thần Vực, uy danh chấn thiên hạ thời điểm, hắn vẫn chỉ là một cái Chân Thần...

Lúc đó Vân Thần, cũng đồng dạng là Chân Thần cảnh giới, nhưng lại được xưng là Chân Thần cảnh vô địch tồn tại, liền hắn Thường Đạo thiên thần, đang nghe Vân Thần nhị chữ thời điểm, đều cảm thấy không thở nổi.

Cái kia mười đại thiên kiêu, mạnh đến quá mức, nhường cùng thế hệ theo không kịp.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hướng phía Vân Thần tiếp tục mở miệng, nói:

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, bái ta làm thầy, như thế nào?"

Nhưng, Vân Ẩn Thần nhưng thủy chung lắc đầu, nói:

"Ngươi quá yếu."

"Đánh nhau cùng cấp, ta coi như chấp ngươi một tay, cũng có thể giết ngươi trăm lần!"

Ngươi quá yếu!

Hắn mặc dù chỉ là Du Thần cấp tu vi, giờ phút này lại có một loại sở hướng vô địch khí thế.

Khí thế loại này, là chân chính Vô Địch giả mới có thể có được, không sợ hết thảy, có trấn áp hết thảy lòng tin.

Nhưng, ba chữ này, nhường Thường Đạo thiên thần lập tức nổi trận lôi đình.

Đối phương này loại khí độ, này loại miệt thị... Khiến cho hắn càng ngày càng nhớ tới Vân Thần!

"Vô luận ngươi cùng Vân Thần đến tột cùng có không quan hệ, hôm nay, ngươi đều phải trả giá thật lớn!"

"Quỳ xuống đất, nhận tội!"

Hắn bước ra một bước, uy thế thao thiên, chấn động trời cao.

Giữa sân tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc, vị Thiên Thần này muốn làm loạn sao?

Thiên thần giận dữ, ai có thể làm? !

Vân Ẩn Thần đều là trong lòng thở dài, năm đó tung hoành Thần Vực lúc, cùng thế hệ vô địch, vỗ lên mặt nước trung lưu...

Như thế đạo chích, gì có thể như thế...

Nhưng bây giờ, chung quy là hết thảy chảy về hướng đông.

Thường Đạo thiên thần mang theo lôi đình oai, đã đến Vân Ẩn Thần vùng trời, lần nữa quát to:

"Quỳ xuống đất, nhận tội!"

Vừa dứt lời, hắn chợt cảm giác, giữa thiên địa tựa hồ có một loại nào đó không thể ngăn trở lực lượng, rơi vào trên người mình!

Giờ khắc này, hắn cảm thấy không có gì sánh kịp hoảng sợ, thân bất do kỷ, thần hồn phảng phất bị chúa tể.

Hắn đột nhiên quỳ gối Vân Ẩn Thần trước người, nói:

"Thật xin lỗi, ta sai rồi..."

"Ta nhận tội!"

"Cầu ngài... Tha thứ ta!"

Toàn trường người, lập tức đều trợn tròn mắt!

? ? ? ? ? ? ?

Cái này. . . Tình huống như thế nào a? ? ? ? ?

Vân Ẩn Thần cũng là giật mình, cái này. . .

....