Chương 498: Quỳ xuống đất nhận tội

Chương 498: Quỳ xuống đất nhận tội

Đường đường Thường Đạo thiên thần.

Mới vừa cao cao tại thượng, một đạo khí thế áp thiên dưới, nhường Đại Khư giới không dám ghé mắt, bao trùm trời xanh lên.

Thế nhưng, bây giờ lại thế mà quỳ gối Vân Ẩn Thần trước người.

Cầu xin tha thứ? !

Giờ khắc này, tất cả mọi người là chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Tựa như là gặp ma.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Hắn. . . Hắn làm sao cho Vân gia chủ quỳ xuống?"

"Một đời Thiên thần, thế mà quỳ xuống?"

Tất cả mọi người ngạc nhiên không hiểu.

"Thiên thần. . . Thiên thần lão nhân gia ông ta đây là thế nào?"

"Thiên thần đại nhân không phải muốn cho này sâu kiến quỳ xuống đất thỉnh tội à, vì cái gì ngược lại chính mình quỳ xuống?"

"Con mắt ta bỏ ra sao? Nhất định là con mắt ta bỏ ra!"

La Y chân thần chờ năm vị Chân Thần, giờ phút này càng là vẻ mặt chấn kinh.

Một màn này. . . Vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết a.

Vô thượng Thiên thần. . .

Trước sau loại biến hóa này, quá, quá hí kịch tính đi?

Liền Vân Ẩn Thần chính mình, đều là một mặt mộng bức.

Hắn nhìn xem quỳ ở trước mắt Thường Đạo thiên thần, trong lúc nhất thời, phản ứng không kịp.

Đây là thế nào? ?

Mà Thường Đạo thiên thần, quỳ trên mặt đất, giờ phút này lại nội tâm cực độ hoảng sợ.

Hắn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Hết thảy, đều là không tự chủ được, phảng phất chính mình linh hồn cùng thân thể, đều đã không thuộc về mình.

Toàn thân hắn lông tơ đều đã nổ, run rẩy, nhưng lại không dám đứng lên, cả người tựa như một bộ xương khô.

Hắn phảng phất cảm giác được trong cõi u minh một cái đại thủ, ép được bản thân không thở nổi.

Sinh tử không khỏi chính mình!

"Cầu. . . Ngài, tha thứ ta. . . Cái gì trừng phạt, ta đều có thể tiếp nhận!"

Thường Đạo thiên thần khó khăn mở miệng, nội tâm của hắn có một thanh âm, tại nói cho hắn biết, đây không phải hắn muốn nói!

Thế nhưng, hắn căn bản không tự chủ được.

Không đúng. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ là phân thân bên kia xảy ra chuyện rồi?

Ngọa tào ni mã, phân thân ngươi đang làm cái gì? !

Hắn lập tức nội tâm vừa giận lại sợ.

Ngay sau đó, hắn còn không tự chủ được, trực tiếp dập đầu!

Vân Ẩn Thần trong mắt viết đầy vô tận nghi hoặc.

"Không đúng, hắn. . . Hắn bị một loại nào đó nhân quả lực lượng, khống chế!"

Bỗng nhiên, Vân Ẩn Thần trong mắt nhảy một cái.

Dạng gì nhân quả lực, lại có thể khống chế một vị Thiên thần?

Chẳng lẽ là. . .

Đại Hoang bên trong Lý tiền bối ra tay rồi sao?

Nghĩ tới chỗ này, nội tâm của hắn không khỏi kinh hoàng, đồng thời kích động.

Đây là giải thích duy nhất!

Nghĩ đến đây, hắn hít sâu một hơi, lúc này nhìn xem Thường Đạo thiên thần, thử thăm dò nói:

"Ta tha thứ ngươi  có thể, nhưng. . . Ngươi cần tự phế tu vi!"

Tự phế tu vi!

Thường Đạo thiên thần nghe vậy, trong mắt kinh sợ vô cùng, cái này sâu kiến, lại dám để cho mình tự phế tu vi?

Thế nhưng, trong lòng không tình nguyện suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên nhấc chưởng, đánh vào đan điền của mình chỗ!

A

Thường Đạo thiên thần một tiếng thê lương kêu thảm.

Tu vi của hắn. . . Phế đi!

Đạo quả tán tiến vào, thần lực tan biến, hắn giờ phút này, như một tên phế nhân.

"Thiên thần!"

"Thiên thần!"

La Y chân thần đám người, giờ phút này đều là khủng hoảng.

Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

Này một giới, quá đặc biệt tà môn a?

Hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Càng như vậy, bọn hắn càng cảm thấy thật là đáng sợ, thâm bất khả trắc, quỷ dị vô cùng!

Toàn trường người, cũng đều là ngây dại!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm thấy này hắc lão đại chịu thua, lại đáp ứng cho Vân Ẩn Thần quỳ mà xin lỗi, không khỏi gật gật đầu.

Này hắc lão đại, không như trong tưởng tượng khó nói như vậy a.

Rất bình dị gần gũi mà!

"Ừm, đã như vậy, chuyện này coi như xong, từ hôm nay về sau, quên tất cả những thứ này đi."

Lý Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Oan gia nên giải không nên kết, hắn cũng không muốn chính mình đám đệ tử này, suốt ngày ra ngoài đánh nhau.

Dù sao, người trong giang hồ tung bay, luôn có bị chém thời điểm a!

Nghe vậy, Thường Đạo thiên thần vội vàng gật đầu, nói:

"Ta nhất định quên, ta nhất định tất cả đều quên tất cả những thứ này."

Hắn hiểu được, vị này đại lão ý tứ, là không muốn để cho bên ngoài người biết được, hắn ẩn cư ở này?

Lý Phàm nói: "Tốt, ngươi đi đi."

Thường Đạo thiên thần nghe vậy, tè ra quần, vội vàng xoay người chạy.

Cuối cùng, hắn chạy ra sơn thôn nhỏ, một đường càng là điên cuồng chạy ra Táng Thần Đại Hoang.

"Cuối cùng là ra tới. . . Ta, ta an toàn sao?"

Đến nơi đây, Thường Đạo thiên thần mới rốt cục chậm thở ra một hơi.

"Ừm? Ta, ta vì sao lại tại đây bên trong?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Thường Đạo thiên thần bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Hắn hết thảy trí nhớ. . . Thế mà đều biến mất!

Hắn hoảng sợ quay đầu, nhìn về phía này mảnh Đại Hoang.

Trong lòng chỉ hiện lên một loại sợ hãi trước đó chưa từng có.

Nơi này. . . Có đại khủng bố.

Hắn sợ hãi, vội vàng xoay người, nghĩ phải thoát đi, thế nhưng vừa nhấc chân, lại là không bay lên được, ngã xuống đất, ngã cái ngã gục!

"Không đối. . . ta. . . Tu vi của ta đâu?"

"Tu vi của ta làm sao toàn bộ không có?"

Thường Đạo thiên thần sắc mặt đại biến, mặt đều tái rồi.

"Ni mã. . . Chủ thân ngươi cháu trai này, ngươi làm cái gì?"

"Ngươi mẹ nó hố ta!"

Hắn lập tức phẫn nộ, làm phân thân, hết thảy đều lại nhận chủ thân ảnh hưởng.

Ý vị này. . . Chủ thân khả năng xong!

"Không. . . Tu vi tan biến, vô pháp duy trì phân thân, ta muốn tiêu vong. . ."

"Chủ thân. . . Ta Tào Ni Mã!"

Phân thân Thường Đạo thiên thần, phát ra một tiếng bi phẫn nguyền rủa, sau đó chậm rãi biến mất.

Mất đi thần lực chống đỡ, phân thân vô pháp tồn tại.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đông Hoang, nhìn Nam Thành chiến trường.

Tất cả mọi người còn có chút mắt trợn tròn.

Tất cả những thứ này quả thực là nằm mơ đều không dám nghĩ.

Tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a!

Đường đường một cái Thiên thần, cứ như vậy quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, còn tưởng rằng một cái Du Thần một câu, liền đem chính mình phế đi?

Đơn giản. . . Không hợp thói thường!

Vân Ẩn Thần đều là ngạc nhiên, hắn vốn đang không quá chắc chắn, chẳng qua là thuận miệng nói, thử một lần.

Không nghĩ tới thật sự hữu hiệu. . .

Qua loa. . . Hẳn là trực tiếp nhường Thường Đạo thiên thần tự sát! !

Nhưng giờ phút này, cũng không dễ lại nói cái gì.

Sắc mặt hắn hết sức phức tạp, vô cùng hiểu rõ, có thể làm đến bước này, chỉ có Lý tiền bối.

Lý tiền bối thế mà nhường một tôn Thiên thần, quỳ xuống đất cho mình thỉnh tội. . .

Trong lòng của hắn bỗng nhiên lóe lên một dòng nước ấm, cảm kích vô cùng, vị này Lý tiền bối, đang chiếu cố tự ái của mình!

Lão nhân gia ông ta, là sợ mình bị Thường Đạo thiên thần chỗ nhục, đạo tâm xảy ra vấn đề sao?

Thật sự là, quá chiếu cố hậu bối!

Vân Khê theo một cái chủ nhân tốt a!

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía Thường Đạo thiên thần, nói:

"Các ngươi đi thôi, từ hôm nay về sau, chớ có lại đến Đại Khư giới, cũng không cần tại mưu toan đối này một giới ra tay."

"Bằng không hậu quả, lại so với hôm nay nghiêm trọng gấp mười lần!"

Nghe vậy, Thường Đạo thiên thần như được đại xá, giờ khắc này, hắn mới cảm giác được, cái kia cỗ áp bách lấy chính mình, để cho mình biến thành khôi lỗi lực lượng, biến mất.

"Ta đi, ta lúc này đi!"

Hắn vội vàng đứng dậy, xem hướng phía sau vài vị Chân Thần, nói:

"Còn không mau tới mang lão tử rời đi!"

Hắn đã phế đi, bay đều không bay được.

La Y chân thần đám người, giờ phút này mới phản ứng được, vội vàng vội vàng đi tới, mang theo Thường Đạo thiên thần, hóa thành hồng quang cấp tốc thoát đi.

Căn bản không dám dừng lại!

Trong chốc lát, quân địch đã toàn diệt.

Liền cả thiên thần, Chân Thần các loại. . . Đều là chạy trốn!

Đại Khư giới mọi người, nhìn xem phiến chiến trường này, đều có chút hốt hoảng.

"Chúng ta. . . Thắng?"

"Trăm giới liên quân. . . Toàn diệt!"

"Liền Chân Thần Thiên thần. . . Đều không có đánh hạ Đại Khư giới!"

Mọi người kích động mở miệng.

"Không phải chúng ta thắng."

Lúc này, Mộc Uyển Thanh thì là hít sâu một hơi, tiến lên phía trước nói:

"Là Hoang Thiên Chi Chủ!"

"Lão nhân gia ông ta đã cứu chúng ta!"

Nói xong, nàng hướng phía cái kia cán phiêu đãng "Hoang Thiên Chi Chủ" bốn chữ lớn cờ xí, thật sâu hành lễ.

Lúc này, toàn trường người hành lễ, đều cung kính tới cực điểm!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại băng lãnh không gian vũ trụ bên trong.

Một chiếc Chân Thần cấp phi thuyền, vượt qua hư không.

Chỉnh chiếc phi thuyền trống rỗng, chỉ có một người trung niên ngồi ở mũi thuyền.

Hắn hướng phía phía sau Tinh Thần nhìn lại, trong mắt viết đầy một loại sống sót sau tai nạn vui mừng.

"Thật mẹ nó quái thật đấy. . . Cái kia gặp quỷ sơn thôn nhỏ, thế mà cũng tới dương gian. . ."

"Không được, ta phải trốn xa một chút, ta Lão Ngao lại cũng không muốn phải nhìn cái kia gặp quỷ sơn thôn, đám kia gặp quỷ người!"

Hắn lau lau trên mặt mồ hôi lạnh, kiên định hướng phía Đại Phúc Tinh Giới chạy tới!

. . ..