Chương 499: Ngươi chính là tuyệt thế phúc tinh

Chương 499: Ngươi chính là tuyệt thế phúc tinh

Đại Phúc Tinh Giới.

Phúc Thiên tông bên trong, Tông chủ Bạch Tùng Minh một mực chờ đợi đợi, mấy ngày chưa từng chợp mắt.

Bởi vì lần này sự tình. . . Thật là quan hệ đến Đại Phúc Tinh Giới sinh tử tồn vong.

Hắn không tín nhiệm cái kia Thường Đạo thiên thần, nhưng, lại cũng vô cùng hi vọng, có thể tại đối phương thôi thúc dưới, nhường Đại Phúc Tinh Giới trở thành tinh luân bên trong hằng giới hạt giống. . .

Dạng này, hắn có thể lợi dụng rất nhiều Tinh Thần lực lượng, kích hoạt Phúc Thiên tông bên trong đại trận kia.

Câu thông Thần Vực!

Đây là Phúc Thiên tông các triều đại Tông chủ tâm nguyện.

Đã từng Đại Phúc Tinh Giới, danh xưng Thần Vực che chở Tinh Giới, nghe nói từng có Phúc Thần từ nơi này đi ra, tiến nhập ba mươi ba tầng trời. . .

Chẳng qua là sau này, lại không rơi xuống, cả viên Tinh Giới, bị Đại Yêu chiếm cứ!

Bọn hắn cái gọi là tế thần, bất quá là tế yêu!

Trên cái thế giới này, hắn là một cái duy nhất biết được chân tướng người.

Nếu để cho Đại Phúc Tinh Giới thương sinh biết được, bao phủ tại đây một giới trên đầu không phải thần linh, mà là yêu nghiệt. . .

Này một giới sẽ mất đi hi vọng.

Các triều đại Tông chủ, đều tại bảo thủ bí mật này, nhường đại phúc tinh thương sinh có thể sống tại mỹ hảo trong mộng cảnh.

Chỉ có một lần nữa câu thông Thần Vực, chỉ có nhường Thần Vực bên trong tồn tại ra tay. . .

Mới có thể cứu vớt này một giới.

Mà hết thảy này then chốt. . . Ngay tại ở lần này chinh phạt Đại Khư giới có thể thành công hay không.

Nhất định có thể thành công. . . Có Thiên thần, Chân Thần hỗ trợ, không quan trọng một cái liền Đại Phúc Tinh Giới còn không bằng Tinh Giới, không có khả năng ngăn cản được!

Hắn hít sâu một hơi!

Báo

Lúc này, một tiếng hô to bỗng nhiên truyền đến.

Một cái lão giả vội vàng chạy tới, nói:

"Tông chủ, không xong!"

"Thiết Hàn hung hãn, Tướng Cam chờ tất cả trưởng lão hồn đăng. . ."

"Diệt sạch!"

Diệt sạch!

Lão giả này, chính là là phụ trách trông coi Hồn Đăng điện trưởng lão, tên là Giang Hữu.

Nghe vậy, Bạch Tùng Minh toàn thân chấn động, từ trên ghế trượt xuống, đặt mông ngồi trên mặt đất!

Trong mắt của hắn bỗng nhiên viết đầy cực kỳ bi ai!

Cả người càng giống là trong nháy mắt già nua vô số tuế nguyệt.

Trời xanh a. . .

Lần này, Đại Phúc Tinh Giới mạnh nhất tất cả lực lượng, có thể là đều đi a. . .

Kết quả toàn diệt. . .

Tội nhân!

Chính mình. . . Là toàn bộ Đại Phúc Tinh Giới tội nhân.

Hắn khí huyết công tâm, khóe miệng không khỏi chảy ra một tia máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Tông chủ!"

Giang Hữu vội vàng tiến lên, đưa hắn đỡ dậy.

"Ta. . . Ta hại toàn bộ Đại Phúc Tinh Giới!"

Bạch Tùng Minh cực kỳ bi ai mở miệng.

"Ai, Tông chủ, ngài cũng cũng là vì Đại Phúc Tinh Giới tốt. . ."

Giang Hữu cũng là sầu não không thôi.

Báo

"Ngao Vô Song trở về, một mình hắn hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, bên ngoài lại là một thanh âm vang lên.

Nghe vậy, Bạch Tùng Minh cùng Giang Hữu, đều là đột nhiên ngẩng đầu.

Trở về một cái?

Thế mà, có người có thể còn sống trở về?

"Mau mang theo tới!"

Bạch Tùng Minh vội vàng hô to.

Lúc này, bên ngoài Ngao Vô Song bị mang tới.

"Ngao Vô Song, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Mau nói!"

Bạch Tùng Minh vội vàng mở miệng.

Ngao Vô Song khẽ cắn môi, nói:

"Khởi bẩm Tông chủ. . . Đại Khư giới quái thật đấy, đi đâu không được, trăm triệu đi không được!"

Hắn lúc này đem tại Đại Khư giới phát sinh sự tình nói đơn giản dưới.

Thế nhưng, không có nói tới sơn thôn nhỏ, chỉ nói là chính mình xem thời cơ không đúng, vội vàng trốn.

Dù sao, núi nhỏ kia thôn quá quỷ dị, còn dính đến Âm Phủ, chính mình chết cũng không thể nói a.

"Bạch Tùng Minh ở đâu!"

Lúc này, bên ngoài lại là một đạo thanh âm dồn dập vang lên.

Chỉ thấy sáu đạo nhân ảnh, đã rơi vào trước đại điện.

La Y chân thần đám người, vịn Thiên thần thường nói.

Giờ phút này Thiên thần thường đạo sắc mặt, vô cùng trắng bệch, khí tức mỏng manh.

"Làm sao vậy?"

Bạch Tùng Minh đám người tiến lên, nhìn thoáng qua, lập tức kinh hãi.

Thường Đạo thiên thần khí tức. . .

Phế đi!

Trở thành phàm nhân?

Tê

Nhất thời, bọn họ đều là hít một hơi hơi lạnh!

Đại Khư giới, đến tột cùng có cái gì?

Thế mà nhường Thiên thần đều biến thành dạng này. . .

"Chúng ta muốn tìm một chỗ bảo địa, vì Thiên thần dưỡng thương, nhanh chóng dẫn đường!"

La Y chân thần trực tiếp trầm giọng mở miệng.

Bạch Tùng Minh trong mắt chìm xuống, nhưng hắn biết được, Phúc Thiên tông không thể trêu vào này chút thần.

"Người tới, mang chư vị Thượng Thần, đi phúc Linh sơn."

Nơi đó là thiên địa thần thánh vật chất dày đặc nhất tại địa phương.

Lúc này, Thường Đạo thiên thần đám người rời đi.

"Tông chủ. . . Cái này. . . Này Đại Khư giới quả nhiên quái thật đấy."

Giang Hữu ánh mắt phức tạp!

Mà Bạch Tùng Minh, giờ phút này lại là bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song bị nhìn thấy có chút run rẩy, nói:

"Tông chủ, ta. . ."

"Ngươi rất tốt!"

Bạch Tùng Minh lại là một phát bắt được tay hắn, trong mắt phát sáng, sốt ruột mà nói:

"Ngươi. . . Hẳn là trong truyền thuyết tuyệt thế phúc tinh!"

Nghe được bốn chữ này, Ngao Vô Song nhất thời liền giật mình.

Tuyệt thế phúc tinh? !

Chính mình?

Kinh hỉ tới đột nhiên như vậy sao?

Hắn kích động, trong mắt lệ nóng quay cuồng a, nói:

"Tông chủ. . . Ngài, lão nhân gia ngài thật sự là tuệ nhãn biết châu!"

Bạch Tùng Minh vỗ vỗ bả vai hắn, nói:

"Cùng Giang trưởng lão đi nghỉ ngơi, qua mấy ngày ta triệu tập tông môn đại điển, phong ngươi làm Tông chủ người thừa kế!"

Nghe vậy, Ngao Vô Song càng thêm kích động!

Hắn lúc này cùng Giang Hữu cùng rời đi.

Thấy bọn hắn rời đi, Bạch Tùng Minh trong mắt, lại có một vệt thật sâu tuyệt vọng.

Hắn cũng không hiểu biết, Ngao Vô Song có phải hay không tuyệt thế phúc tinh.

Thế nhưng hiện tại, Đại Phúc Tinh Giới mới bị thương nặng, tinh anh cơ hồ đều đã chết đi.

Nhất định phải đẩy ra một cái tuyệt thế phúc tinh ra tới, phấn chấn lòng người.

Đến mức cái này tuyệt thế phúc tinh là thật hay giả, đều không quản được nhiều như vậy.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Phúc Tinh Giới, một mảnh nguy nga dãy núi bên trong, một tòa trong hồ lớn.

Theo cực xa không trung nhìn lại, hồ lớn tựa như một cái như lỗ đen, tử khí ngàn vạn nặng, nước hồ như mực, mơ hồ trong đó có sát khí trùng thiên!

Những cái kia tử khí cùng sát khí, mơ hồ trong đó trải qua tựa hồ tạo thành một ít quỷ dị hình thú, muốn xung kích Thiên Vũ.

Lượng lớn tử khí, cực kỳ kinh người, nếu như tiết ra, chỉ sợ toàn bộ Đại Phúc Tinh Giới, đều lại bởi vậy mà đại biến!

Nhưng, tại hồ lớn chung quanh, còn bày ra một loại nào đó kỳ diệu trận pháp, giờ phút này có phù văn chớp động, chế trụ trong hồ lớn tử khí gợn sóng.

Rống

Nhưng vào lúc này, trong hồ nước bỗng nhiên có một đầu khủng bố yêu thú phóng lên tận trời, xuyên vân thấu sương mù, Long Ảnh chấn thiên.

Đó là một con giao long!

Giao Long tiếng rống, chấn động dãy núi.

"Tam lão tổ!"

"Tam lão tổ, ổn định a!"

Tại đây hồ lớn chung quanh, lập tức có rất nhiều bóng người xuất hiện, bọn hắn cùng kêu lên hô to.

Đồng thời, bọn hắn vội vàng đem rất nhiều người tượng ném vào này mảnh trong hồ lớn.

"Tam lão tổ lần này khí tức cực kỳ mạnh mẽ, hắn. . . Hắn cuối cùng muốn luyện thành không phá yêu thể rồi hả?"

"Luyện yêu hồ hợp với nơi nào đó bí cảnh, nghe nói cái kia bí cảnh bên trong có yêu tà lực lượng tản ra, tộc bên trong dẫn yêu tà lực lượng vào luyện yêu hồ  có thể tăng lên luyện yêu hồ phẩm cấp, quả nhiên không sai. . ."

"Tam lão tổ tại luyện yêu trong hồ tu luyện lâu nhất, hiện tại sắp luyện ra không phá yêu thể sao? . . ."

"Đáng tiếc, luyện yêu hồ mặc dù nhờ vào cái kia bí địa chỗ sâu tản ra yêu tà lực lượng, phẩm chất tăng lên to lớn, nhưng cũng có tu hành tai hoạ ngầm, loại kia yêu tà lực lượng tại thân thể góp nhặt quá nhiều, sẽ để cho người tu luyện trở nên cuồng bạo thích giết chóc, mất đi bản thân, chỉ có nguyện lực cùng phúc vận, mới có thể áp chế loại kia tà lực!"

Hồ lớn chung quanh đám này sinh linh, đều không phải nhân tộc.

Mà là Giao Long yêu tộc người!

Bọn hắn ở chỗ này, phụ trách thủ hộ.

Nơi này, chính là Giao Long yêu tộc luyện yêu hồ.

Giờ phút này luyện yêu trong hồ cái kia to lớn màu đen Giao Long, tản mát ra không có gì sánh kịp lực lượng, thân thể tựa như có thể diệt Tinh Thần, càng ngày càng cuồng bạo.

"Tam lão tổ không phá yêu thể đã xong rồi!"

"Nhanh, dùng nguyện lực cùng phúc vận, vì Tam lão tổ áp chế trong cơ thể yêu tà lực!"

Có người quát lớn.

Bọn hắn đem cất giữ có nguyện lực cùng phúc vận người tượng, hướng phía to lớn Hắc Long ném ra.

Cái kia màu đen giao long trảo chợt lóe lên, người tượng trong nháy mắt nổ tung, nguyện lực cùng phúc vận lực lượng, tràn vào cái kia màu đen Giao Long trong thân thể, nhường thân hình của nó hơi nhất định.

"Có ích!"

"Quá tốt rồi, Tam lão tổ thành công. . ."

"Không phá yêu thể, tộc ta lần thứ nhất xuất hiện bực này mạnh mẽ thân thể a. . ."

Rất nhiều Thủ Hộ giả đều là kích động mở miệng!

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia to lớn màu đen Giao Long, bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng.

To lớn màu đen móng vuốt, hướng phía đám này thủ hộ lấy đánh tới!

A

Không

"Tam lão tổ trong cơ thể yêu tà lực không có bị áp chế lại! !"

Đám này Thủ Hộ giả thê lương hô to!

Chết đi vô số!

Đồng thời, này luyện yêu hồ chung quanh đại trận toàn bộ mở ra, trấn áp hướng cái kia luyện yêu hồ!

Cái kia màu đen Giao Long giãy dụa thật lâu, nhưng cuối cùng vẫn chui vào trong hồ nước.

Bên ngoài, phi cầm chạy trốn, tẩu thú hoảng sợ.

Mà tại khoảng cách này hồ lớn ngàn dặm bên ngoài, nơi nào đó bí cảnh bên trong.

"Tam lão tổ luyện thành không phá yêu thể, nhưng. . . Không kiểm soát!"

Có người kinh hô!

Ngày đó, này mảnh bí cảnh bên trong, vô số Giao Long nhất tộc cường giả, tại một chỗ yêu điện bên trong tập hợp, nghị sự!

. . ..