Chương 500: Tai ách chi đâm

Chương 500: Tai ách chi đâm

Yêu tộc trong đại điện.

Biết được luyện yêu hồ chỗ sâu tin tức truyền đến, trong đại điện bầu không khí vô cùng trầm trọng.

Tại đại điện thượng thủ, ngồi hai tôn râu tóc tái nhợt lão giả.

Trên đầu của bọn hắn, mơ hồ trong đó có sừng rồng.

Hai người này... Chính là Giao Long yêu tộc hai vị lão tổ.

Một lão tổ Long Bàn Thiên, nhị lão Tổ Long bàn mây.

Bọn hắn... Chính là cùng tại luyện yêu trong hồ tu luyện Tam lão Tổ Long bàn gió cùng thế hệ tồn tại.

Trong ngày thường, bọn hắn cơ hồ sẽ không xuất hiện ở trong tộc.

Dù sao, địa vị của bọn hắn quá cao, đều là Yêu Chủ cấp bậc, cơ hồ đều tại bế tử quan.

Nhưng lần này, việc này lớn, dính đến luyện yêu hồ!

Tại bọn hắn dưới tay, ngồi lại là hai người trẻ tuổi, một nam một nữ.

Cái kia thanh niên nam tử vẻ mặt kiêu căng, trên đầu đồng dạng mọc ra hai cái non sừng, khí tức bất phàm.

Hắn chính là "Yêu tử" Long Ngạo Thiên.

Mà thiếu nữ cùng giữa sân mọi người hoàn toàn khác biệt, nàng dung nhan tuyệt mỹ, một thân màu vàng kim váy dài, trong mắt mơ hồ có kim quang lấp lánh, kỳ lạ nhất chính là lỗ tai của nàng!

Nàng mọc ra sáu cái lỗ tai, hai bên trái phải các ba cái, nhỏ nhắn óng ánh, nhìn qua có chút đáng yêu.

Nàng cũng không phải là Giao Long yêu tộc, mà là... Lục Nhĩ mi hầu tộc!

—— Lục Nhĩ mi hầu tộc, có liền biết thời gian sự tình, thông hiểu tam giới bí thần thông, cho nên, Giao Long yêu tộc cố ý mời nàng đến đây, hỗ trợ tìm kiếm tuyệt thế phúc tinh.

"Luyện yêu hồ phẩm cấp, thế mà đến có khả năng luyện thành không phá yêu thể mức độ... Chúng ta này nhất mạch, đến bảo vật này, sẽ rất hưng thịnh a!"

Thượng thủ, Long Bàn mây một mặt cảm khái mở miệng.

Luyện yêu hồ, chính là Giao Long yêu tộc trọng yếu nhất tu luyện, tích súc chư thiên tử khí mà thành  có thể trợ Giao Long yêu tộc luyện thành vô thượng yêu thể!

Vài ngàn năm trước, bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện một chỗ bí cảnh, cái kia bí cảnh bên trong, có cực mạnh yêu tà lực lượng lộ ra.

Kết quả là, bọn hắn liền dẫn dắt trong đó yêu tà lực tiến vào luyện yêu trong hồ, tăng lên luyện yêu hồ phẩm cấp.

Cho đến hôm nay, Tam lão tổ lấy thân thử nghiệm, cuối cùng chứng minh, cái kia luyện yêu hồ, đã có khả năng luyện ra thế gian hiếm thấy không phá yêu thể.

Không phá yêu thể... Tại yêu tộc bên trong uy danh cực lớn!

Đủ để chứng minh, bây giờ luyện yêu hồ, phẩm cấp đã đến một cái vô cùng nghịch thiên mức độ.

Đối với yêu tộc tới nói, có thể xưng chí bảo.

Nhưng, bên cạnh hắn Long Bàn Thiên lại là thở dài một tiếng, nói:

"Thế nhưng, lão tam trong cơ thể yêu tà lực lại áp chế không nổi... Bây giờ chỉ có thể dùng đại trận phong bế hắn."

"Luyện yêu hồ mặc dù đã thành bảo địa, nhưng này quỷ dị yêu tà lực, khó mà khống chế, thủy chung là đại họa trong đầu..."

Cái kia bí cảnh bên trong tản ra yêu tà lực lượng, là một thanh kiếm hai lưỡi.

Tăng lên luyện yêu hồ phẩm cấp đồng thời, cũng mang đến tai hoạ ngầm.

Tu luyện càng lâu, yêu tà quỷ dị lực lượng góp nhặt càng nhiều, người tu luyện sẽ trở nên cuồng bạo, vặn vẹo, thậm chí mất đi bản thân.

May mắn là, bọn hắn vị trí này một giới, chính là ngày xưa phúc tinh sinh ra chỗ.

Bao hàm phúc vận lực lượng.

Cho tới nay, bọn hắn một mực ỷ lại tại Phúc Thiên tông cung phụng người tượng, những người kia tượng tích chứa nguyện lực cùng phúc vận  có thể trấn áp loại kia yêu tà.

Nhưng bây giờ, theo luyện yêu hồ phẩm cấp tăng lên, loại kia quỷ dị yêu tà lực lượng cũng càng ngày càng khủng bố... Người bình thường tượng, tựa hồ đã không được việc!

"Trừ phi tìm tới trong truyền thuyết tuyệt thế phúc tinh... Chỉ có tuyệt thế phúc tinh máu, mới có thể triệt để khu trục loại kia quỷ dị yêu tà!"

Long Bàn Thiên ngưng trọng mở miệng.

Này, đúng là bọn họ nhường Phúc Thiên tông không ngừng tìm kiếm tuyệt thế phúc tinh nguyên nhân.

Phúc Thiên tông dâng lên những người kia tượng, mặc dù bản thân liền là có phúc vận người, nhưng căn bản là không có cách cùng ghi chép bên trong tuyệt thế phúc tinh so sánh.

"Như không thể kịp thời tìm tới tuyệt thế phúc tinh, luyện yêu hồ liền phải tiếp tục phong ấn lại đi... Không chỉ là lão tam không có cách nào ra tới, càng quan trọng hơn là, tộc bên trong 'Cửu tử đại chiến' cũng sắp mở ra, đến lúc đó, chúng ta này nhất mạch yêu tử, chỉ sợ là muốn bị chậm trễ..."

Nói xong, Long Bàn Thiên nhìn thoáng qua ngồi ở phía dưới Long Ngạo Thiên.

Nghe vậy, sắc mặt của mọi người đều là có chút nặng nề.

Giao Long yêu tộc, chính là Yêu giới bên trong lớn tộc.

Bọn hắn, bất quá là Giao Long yêu tộc bên trong một cái chi nhánh.

Mấy chục vạn năm trước, Yêu Thần đại chiến, Yêu giới bị đánh sập, thế gian yêu tộc, không thể không giấu kín các phương, bọn hắn này nhất mạch, trốn đến này Đại Phúc Tinh Giới bên trong.

Giao Long yêu tộc cùng sở hữu chín mạch, mỗi một mạch đều sẽ bồi dưỡng một tên yêu tử, chín tên yêu tử cuối cùng đem lại trục, sẽ chỉ có một người sống sót.

Cửu tử đại chiến... Cực kỳ tàn khốc.

Chiến thắng, thì này nhất mạch đem cực điểm vinh quang.

Bây giờ luyện yêu hồ, đối yêu tử Long Ngạo Thiên quá trọng yếu... Có thể nói, hồ này thành bại, quan hệ đến cả một tộc bầy tương lai.

Mà hết thảy vấn đề giải pháp...

Chỉ có một cái.

Tuyệt thế phúc tinh!

"Tuyệt thế phúc tinh một ngày không thấy, chẳng lẽ liền muốn để cho ta một mực khổ chờ đợi sao? !"

Long Ngạo Thiên nhịn không được vỗ cái ghế, đứng dậy, nói:

"Hiến tế toàn bộ Tinh Giới, dùng toàn bộ Tinh Giới phúc vận vì ta gia trì!"

"Ta không chờ được!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại.

Cái này. . . Có lẽ sắp thành vì cuối cùng biện pháp.

Đồ Diệt một giới!

"Có lẽ không cần như thế..."

Lúc này, một đạo thanh âm thanh lệ bỗng nhiên vang lên.

Mọi người chú mục nhìn lại, chỉ thấy cái kia Lục Nhĩ mi hầu tộc thiếu nữ đã đứng dậy.

Nàng mỉm cười, nói:

"Ta vừa mới nghe được Phúc Thiên tông bên kia tin tức, bọn hắn có vẻ như phát hiện tuyệt thế phúc tinh."

"Người kia gọi là Ngao Vô Song."

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

"Cái gì?"

"Tuyệt thế phúc tinh xuất hiện?"

"Làm sao có thể!"

Giữa sân tất cả mọi người là có chút không thể tin.

"Ta cũng không xác định, bất quá lần này, cái kia từ bên ngoài đến Thiên thần, phát động trên trăm cái Tinh Giới, vây công Đại Khư giới, đi trước không một trở về, liền cả thiên thần chính mình cũng phế đi, chỉ có này Ngao Vô Song, thế mà lông tóc không thương."

Thiếu nữ này nhàn nhạt mở miệng.

Này một giới bên trong, đối với nàng mà nói không có bất kỳ cái gì bí mật.

Bao quát Thường Đạo thiên thần xuất hiện các loại... Từ đầu tới đuôi đều không có giấu diếm được nàng.

Này chính là Lục Nhĩ mi hầu tộc thiên phú thần thông, có thể lắng nghe tam giới thanh âm, thông hiểu vũ trụ chi bí.

Đương nhiên, nàng hiện tại còn làm không được tình trạng kia, chỉ có thể nghe được này một giới chỗ có âm thanh mà thôi.

"Nếu quả như thật là tuyệt thế phúc tinh... Cái kia, vậy đơn giản là thượng thiên hậu ái a!"

"Đúng... Chúng ta bây giờ liền đi đem hắn chộp tới!"

Tất cả mọi người là kích động, vội vã không nhịn nổi.

Nhưng thiếu nữ này lại mỉm cười, nói:

"Bằng vào ta ý kiến, không đáp lời gấp."

"Việc cấp bách, là xác nhận cái này người đến cùng có phải hay không tuyệt thế phúc tinh."

"Nếu như hắn không phải, đem hắn chộp tới lại có thể thế nào? Mạo muội mở ra luyện yêu hồ đại trận, sẽ chỉ tăng thêm thương vong."

Thượng thủ, Long Bàn trời cũng là gật đầu, nói:

"Ngắt Linh cô nương nói đúng."

"Chấn cầu, ngươi đem cái viên kia 'Tai ách chi đâm' ... Cho Phúc Thiên tông đưa đi!"

"Cho ta nhìn kỹ, nếu như cái kia Ngao Vô Song thật có thể tại tai ách chi đâm trước mặt sống sót, nói rõ hắn liền là tuyệt thế phúc tinh... Tuyệt không thể có nửa một chút lầm lỗi!"

Hắn lời nói lạnh băng, nhìn về phía dưới tay một người trung niên.

Nghe vậy, toàn trường người lại đều hoàn toàn biến sắc!

Tai ách chi đâm...

Cần biết nói, bọn hắn ngay từ đầu sở dĩ có thể phát hiện chỗ kia chất chứa tà dị lực lượng bí cảnh, cũng là bởi vì, có người phát hiện một cây bụi gai chi đâm.

Cây gai kia, không chỉ là từ đâu tới, không biết sinh trưởng tại loại nào bụi gai... Nhưng lại mang theo không có gì sánh kịp tai ách tà lực.

Tiếp xúc qua người, đều điên rồi, chết rồi.

Cho tới nay, cái kia tai ách chi đâm, bị khóa ở Thập Vạn đại sơn bên trong, không người dám tiếp cận.

Bây giờ... Lại muốn thả ra?

"Nếu như là tuyệt thế phúc tinh, tự nhiên có thể gánh vác được cái kia tai ách chi đâm tà lực, nếu không phải... Hắn chết, cũng không có gì có thể tiếc."

"Đúng, thử một chút cũng tốt!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là gật đầu.

Nếu như ngay cả tai ách chi đâm đều gánh không được, tuyệt đối không phải là trong truyền thuyết tuyệt thế phúc tinh.

Long chấn cầu một bước đứng ra, nói:

"Tuân mệnh, chấn cầu cái này đi làm."

Hắn rời đi, điện bên trong chúng yêu, cũng chuẩn bị tán đi.

"Hai vị lão tổ, "

Lúc này, Lục Nhĩ mi hầu tộc thiếu nữ lục ngắt Linh bỗng nhiên lại là mở miệng, nói:

"Như cái này người thật chính là tuyệt thế phúc tinh, ước định giữa chúng ta..."

Long Bàn Thiên nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nói:

"Công chúa xin yên tâm, chúng ta sẽ tuân thủ ước định."

"Ngươi giúp bọn ta tìm tới tuyệt thế phúc tinh, chúng ta cho ngươi tổ yêu thạch lệnh."

—— đây là một việc ước định.

Lục Nhĩ mi hầu tộc thiếu nữ, đi vào bọn hắn này nhất mạch, chính là vì tìm kiếm một vật —— tổ yêu thạch lệnh.

Nghe vậy, lục ngắt Linh mỉm cười, nói: "Đa tạ."

...

Phúc Thiên tông bên trong.

Sau ba ngày, liền là tông môn sách Phong Tông chủ người thừa kế tháng ngày.

Hôm nay, Tông chủ Bạch Tùng Minh tới trong thần điện cầu chúc.

Hắn vừa đi vào trong thần điện, hắc quang đã sáng lên.

Tại cái kia hắc quang bên trong, bỗng nhiên có một cái hộp ngọc xuất hiện.

"Niệm tình ngươi phụng dưỡng tâm thành, ban thưởng ngươi bảo vật... Vật này, có thể diệt dễ dàng diệt một giới!"

Hắc quang bên trong, thanh âm lạnh lùng đã vang lên.

Nghe vậy, Bạch Tùng Minh lập tức giật mình.

Hắn tiếp nhận hộp ngọc kia, chỉ thấy trong suốt trong hộp ngọc, lại có thể là một to bằng ngón tay cái mảnh gai.

Tựa như một loại nào đó bụi gai bên trên tróc ra...

Thứ này, có thể diệt một giới?

"Bất quá, vật này ẩn chứa tà dị lực lượng, chỉ có đại phúc duyên người mới có thể chấp chưởng, bằng không chạm vào chắc chắn phải chết, nhớ lấy!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia hắc quang lúc này biến mất.

Nghe vậy, Bạch Tùng Minh có chút run rẩy.

"Có thể diệt một giới... Đại phúc duyên người chấp chưởng?"

Trong lòng của hắn, một cái ý niệm trong đầu lập tức hiện lên.

Bây giờ, Đại Phúc Tinh Giới lòng người bàng hoàng, Phúc Thiên tông thừa nhận áp lực trước đó chưa từng có.

Nếu như có thể dùng vật này, hủy đi Đại Khư giới...

Như vậy, thế nhân đối Phúc Thiên tông lửa giận đem lắng lại, đồng thời, Đại Phúc Tinh Giới cũng sẽ có cơ hội trở thành tinh luân trung tâm...

Đại Yêu... Tại sao lại ban thưởng vật này? Hắn không biết được, trong lòng cũng có cảnh giác.

Nhưng, hắn không có cách nào lại cố kỵ nhiều như vậy.

Đã không có lựa chọn!

"Ba ngày sau, sắc phong ngày, Tông chủ người thừa kế, tuyệt thế phúc tinh Ngao Vô Song, là chết tại Đại Khư giới đám người báo thù... Diệt đi Đại Khư giới!"

Hắn trực tiếp truyền lệnh!

Hắn muốn cược một lần!

....