Chương 501: Ngô Đại Đức bảo bối

Chương 501: Ngô Đại Đức bảo bối

Ba ngày thời gian bay mau qua tới.

Ba ngày này, Đại Phúc Tinh Giới chấn động.

Phúc Thiên tông Tông chủ lên tiếng, muốn tại hôm nay, sách Phong Tông chủ người thừa kế.

Đồng thời, Tông chủ người thừa kế, tuyệt thế phúc tinh Ngao Vô Song, càng là sẽ chủ động ra tay, diệt đi Đại Khư giới!

Thế nhân chú mục.

Toàn bộ Đại Phúc Tinh Giới, cơ hồ hết thảy thế lực đều phái ra người mạnh nhất, trước tới chứng kiến.

Hôm nay, Phúc Thiên tông trong đại điện, quần hùng tất tập hợp.

Đều đang đợi!

Mà giờ khắc này.

Một chỗ trong túp lều...

Ngao Vô Song tựa như gà gỗ.

Người khác choáng váng ba ngày ba đêm! ! !

Từ khi nghe được Tông chủ lên tiếng...

Nói hắn sắp hủy diệt cái kia Đại Khư giới...

Hắn lúc ấy đều sắp điên rồi.

Có mao bệnh a? ? ?

Đây là buộc chính mình tặng đầu người sao?

Một khắc này, hắn khẳng định, Tông chủ bệnh tâm thần, tuyệt bích đặc biệt bệnh tâm thần!

Hắn đơn giản muốn chạy trốn, mà lại, biến thành hành động.

Thế nhưng, hắn chỗ ở chung quanh, đã bị trong tông môn lấy tối cao quy cách bảo vệ, khắp nơi đều là cao thủ.

Cái này khiến Ngao Vô Song đơn giản đều mẹ nó muốn khóc.

Ba ngày qua, hắn không ăn không uống, không có chút nào khẩu vị, một mực ở vào bi phẫn bên trong.

Hai hàng nước mắt, theo trên mặt trượt xuống a.

Cửa bị người mở ra, trưởng lão Giang Hữu đã đi tới, mặt mũi tràn đầy sốt ruột mà nói:

"Ngao Phúc Tinh, tất cả mọi người đang chờ ngươi."

"Đi thôi!"

Ngao Vô Song ngây ngốc nhìn xem hắn, nói: "Ta, ta có khả năng không đi sao?"

"Ta không muốn làm Tông chủ người thừa kế, bỏ qua cho ta đi!"

Hắn lời nói đều mang theo tiếng khóc nức nở!

Nghe vậy, Giang Hữu lại là vung tay lên, nói:

"Lão hủ biết, chuyện này quá mức kinh hỉ, nhường ngươi trong lúc nhất thời tiếp thụ không nổi, không sao, về sau ngươi thành thói quen, ngươi, nhất định là muốn trở thành cả thế gian kiêu tử người!"

Hắn thấy, người trẻ tuổi kia, là bị kinh hỉ làm cho hôn mê đầu.

Như thường, như thường a.

Ngao Vô Song một mặt bi phẫn, chẳng qua là giờ phút này thân bất do kỷ, hắn đành phải đi theo Giang Hữu cùng một chỗ rời đi.

Không bao lâu, hai người bọn họ đến trước đại điện.

Trước đại điện, đã kiến tạo một tòa pháp trận.

Tại cái kia pháp trận bên trên, bất ngờ để đó một cái hộp ngọc.

"Cái này người tên là Ngao Vô Song!"

Bạch Tùng Minh đứng dậy, mặt hướng quần hùng, thanh âm sục sôi, khẳng khái phân trần, nói:

"Đại Khư giới cuộc chiến, hắn Hoành Tảo Thiên Quân, bảy vào bảy ra, không đâu địch nổi, giết đến quân địch nghe tin đã sợ mất mật, vạn quân theo bên trong, không ai đỡ nổi một hiệp!"

"Cuối cùng, đại bại cục hiện ra thời điểm, hắn càng là xông ra vòng vây, Đại Khư giới không người dám truy!"

"Lúc trở về, Ngao Vô Song máu me khắp người, vết thương chồng chất, cho đến hôm nay, Tài tu dưỡng tốt!"

"Chư vị, Ngao Vô Song vốn định chết trận sa trường, thế nhưng, hắn không thể không trở về, bởi vì, hắn gánh vác Đại Phúc Tinh Giới phục hưng sứ mệnh!"

"Hắn, chính là chúng ta tuyệt thế phúc tinh a!"

Nghe được hắn "Tình chân ý thiết" diễn thuyết, tất cả mọi người tầm mắt, đều là rơi vào Ngao Vô Song trên thân.

Giờ khắc này, mọi người đều bị Bạch Tùng Minh lời nói cho lây nhiễm, rất nhiều mắt người đỏ bừng nhìn xem Ngao Vô Song, gương mặt bội phục cùng cảm kích!

"Anh hùng a!"

"Tuyệt thế phúc tinh... Tại máu và lửa bên trong sinh ra!"

"Hắn là chúng ta Đại Phúc Tinh Giới anh hùng!"

Rất nhiều người rống lớn ra tới!

Tất cả mọi người bị cảm động!

Mà Ngao Vô Song, nghe được này như nước thủy triều ca ngợi, đều là mộng bức.

Hắn nhìn về phía Bạch Tùng Minh, sửng sốt một chút.

Tông chủ... Ngươi mẹ nó là thật có thể thổi a.

Bảy vào bảy ra...

Không đâu địch nổi...

Hắn nghe hơi kém ngay cả mình đều tin.

"Ngao Vô Song, tuyệt thế phúc tinh!"

Bạch Tùng Minh lớn tiếng mở miệng, nói:

"Mà, ngay tại mấy ngày trước đó, thần linh, ban cho một kiện chí bảo!"

"Cái kia chí bảo, liền trên đài, trong hộp ngọc."

"Hôm nay, tuyệt thế phúc tinh, Ngao Vô Song, đem chấp chưởng vật này, vì người đã chết nhóm báo thù, diệt đi Đại Khư giới, nhường Đại Phúc Tinh Giới, trở thành tinh luân trung tâm."

Nói xong, hắn truyền âm cho Ngao Vô Song:

"Leo lên này đài, mở hộp ngọc ra, pháp trận đã xây dựng hoàn thành, chỉ cần tay ngươi cầm cái kia thần đâm, ẩn chứa trong đó lực lượng, liền sẽ tại pháp trận dẫn dắt dưới, đánh về phía Đại Khư giới!"

Bạch Tùng Minh trong lòng, cũng là vô cùng khẩn trương.

Với hắn mà nói, đây là một trận đánh bạc.

Ngao Vô Song giờ phút này, áp lực cực lớn.

Mẹ nó...

Hắn muôn vàn không tình nguyện a.

Thế nhưng hiện tại, hắn có vẻ như đã không có đường lui.

Hắn đành phải từng bước một, đi lên bộ kia con.

Hắn cầm lấy hộp ngọc, thấy trong đó một cây gai, thấp thỏm trong lòng đến cực điểm.

Ở vào pháp trận trung ương, một mặt màn sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia màn sáng bên trong, liền là lớn khư Tinh Giới!

Chỉ cần hắn chấp chưởng này thần đâm, hướng phía Đại Khư giới ra tay, là có thể...

Rất đơn giản.

"Tuyệt thế phúc tinh, nhanh lên một chút a!"

"Nhanh lên một chút!"

"Anh hùng, ra tay đi, kiến công lập nghiệp ngay tại hôm nay!"

Dưới đài, thanh âm như thủy triều.

Ngao Vô Song tay có chút phát run, mở ra hộp ngọc.

Sau đó, hắn cầm lấy cây gai kia!

Giờ khắc này, toàn trường đều là an tĩnh, nhìn chằm chằm hắn.

Bạch Tùng Minh tâm, sắp nhảy ra cổ họng.

Âm thầm nơi nào đó, có thần bí yêu tộc cường giả, cũng tại nhìn chăm chú!

Căn này đâm cầm trong tay, Ngao Vô Song cảm giác cầm một cây thần kim chế tạo cây đinh... Sắc bén đến cực điểm!

Nhưng, trừ cái đó ra, hắn không còn cảm giác.

Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, áp lực cực lớn dưới, hắn run rẩy nắm chặt căn này đâm, đâm về phía màn sáng bên trong Đại Khư giới...

Theo trong tay hắn đâm dần dần đâm ra, giờ phút này, này một góc trong vũ trụ sao trời.

Một loại nào đó quỷ bí mà điềm xấu lực lượng, theo Đại Phúc Tinh Giới bên trên phóng lên tận trời, sau đó tựa như xuyên qua như lỗ đen, thoáng qua mà tới, cơ hồ đã đến Đại Khư giới bên ngoài!

Giờ khắc này, Đại Khư giới.

Thương sinh có cảm giác.

Một loại nào đó khí tức tử vong, tựa hồ đang đang áp sát này ngôi sao...

Đông Hoang, Mộc Linh hoàng triều.

"Đây là cái gì khí thế? Tựa hồ theo vực ngoại truyền đến..."

Mộc Uyển Thanh lấy làm kinh hãi, nói:

"Quỷ dị chi Linh? Trong tinh không chẳng lẽ xuất hiện quỷ dị chi Linh?"

Nàng từng đi theo Tử Lăng, Vân Khê cùng một chỗ từng tiến vào Táng Thần Đại Hoang chỗ sâu, khi tìm thấy Nguyên Thủy thần bồ thời điểm, từng có quỷ dị chi Linh xuất hiện...

Loại khí tức kia, cùng hiện tại giống như đúc.

Nàng hoảng sợ.

...

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

"Đến, đại gia chạy!"

Lý Phàm mở miệng cười, nắm áp đặt tốt thịt gà đã bưng lên.

Nhị đại gia tặng gà trống lớn, hôm nay rốt cục vẫn là làm thịt.

Canh gà mùi thơm xông vào mũi, một đám đệ tử sớm liền không nhịn được!

Chủ yếu là, rất lâu không ăn thịt, tất cả mọi người thèm a.

Nhưng, vào thời khắc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên cẩu lỗ tai dựng lên, nó bỗng nhiên nâng lên mắt chó, hướng phía Thiên nhìn ra ngoài.

Đại Hắc Cẩu rõ ràng thấy, một sợi nhàn nhạt khói xám, đang xuyên qua hư không, đang đến gần Đại Khư giới.

"Gâu... Gâu Gâu!"

Bỗng nhiên, Đại Hắc Cẩu đột nhiên đứng lên, nó hướng phía bên ngoài chạy ra ngoài.

"Đại Hắc làm sao đi ra?"

"Đại Đức, mau đi xem một chút!"

Tất cả mọi người nghi ngờ, giờ cơm mà ra bên ngoài chạy, đây không phải Đại Hắc tác phong a.

Mà Ngô Đại Đức cũng là để chén cơm xuống, hùng hùng hổ hổ đạo;

"Chó chết, ngươi đi đâu vậy!"

Hắn đuổi theo.

Mãi đến ra sơn thôn nhỏ, Đại Hắc Cẩu mới rốt cục cũng ngừng lại.

"Chó chết, ngươi điên rồi sao?"

Ngô Đại Đức mở miệng.

Thế nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là vừa nhấc trảo, vực ngoại tình cảnh, lập tức xuất hiện tại Ngô Đại Đức trước mặt.

Một sợi khói xám bay tới...

"Ta thao, này, cái đồ chơi này là quỷ dị chi Linh? !"

Ngô Đại Đức chấn kinh.

"Nhanh, nhìn một chút thủy tinh!"

Đại Hắc Cẩu lại lo lắng mở miệng.

Ngô Đại Đức gấp vội vàng lấy ra Lý Phàm cho mảnh thủy tinh.

Giờ phút này, cái kia mảnh thủy tinh... Đã phát sáng!

Ngô Đại Đức lập tức chấn kinh, cái này. . . Này khói xám cùng trân quý thực vật có quan hệ?

"Là loại kia khí tức quen thuộc... Bản đế cảm thấy, đúng vậy, đúng!"

Đại Hắc Cẩu giàn giụa kêu to, bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Ngô Đại Đức, nói:

"Nhân sủng, bảo bối của ngươi xuất hiện!"

Ngô Đại Đức nghe xong, lập tức hưng phấn, bảo bối? !

Chẳng lẽ, là thuộc về mình trân quý thực vật sao?

Hắn nghĩ tới trước đây Tử Lăng sư tỷ, một khỏa Nguyên Thủy thần bồ, trực tiếp muốn nghịch thiên a.

Cuối cùng đến phiên chính mình sao?

"Bất quá, này sợi khói xám cũng là phiền toái, nếu là lọt vào này một giới, này một giới người sợ là sẽ phải chết hết..."

Đại Hắc Cẩu tiếp tục mở miệng.

Ngô Đại Đức cũng là vẻ mặt xiết chặt, hắn đối quỷ dị chi Linh... Có thể là ký ức vẫn còn mới mẻ a!

"Ta đi hô sư phụ!"

Hắn lúc này mở miệng.

"Không đúng... Cái kia quỷ dị khói xám, lui về!"

Lúc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên lại mở miệng.

Lãnh tịch trong hư không, cái kia khói xám thế mà tại lui về!

...

Mà giờ khắc này, Đại Phúc Tinh Giới, Phúc Thiên tông.

Ngao Vô Song tay, đang ở thu trở về.

"Ni mã... Ông đây mặc kệ!"

Hắn đột nhiên đem cây gai kia thu hồi lại, ném trở về trong hộp ngọc, quay đầu, nhìn về phía mọi người, nói:

"Thích thế nào, ta Ngao Vô Song mặc kệ, có bản lĩnh chém chết ta phải!"

Hắn không thèm đếm xỉa, mẹ nó, tình nguyện bị chặt chết, cũng không nguyện ý trêu chọc ngọn núi nhỏ kia thôn a!

....