Chương 502: Máu trấn tai ách

Chương 502: Máu trấn tai ách

"Này quỷ dị chi Linh, làm sao còn lui về rồi?"

Ngô Đại Đức buồn bực, nói:

"Chẳng lẽ thành tinh, biết sư phụ ở chỗ này?"

Đại Hắc Cẩu lại là mắt chó phát sáng, tầm mắt tựa như xuyên qua vũ trụ tinh hà, cuối cùng, khóa chặt một ngôi sao.

Đại Phúc Tinh Giới!

"Đến từ cái ngôi sao kia, hẳn là có người thôi động loại khí tức này tới. .. Bất quá, hắn sợ."

Đại Hắc Cẩu mở miệng, lúc này quay người, nói:

"Gâu, bản đế muốn trở về gặm xương cốt!"

Nó dựng thẳng lên cái đuôi, một đường nhỏ chạy trở về.

"Chó chết, ngươi. . . Chờ ta a."

Ngô Đại Đức cũng là vội vàng bắt kịp, đến muộn, thịt gà đã có thể bị đã ăn xong!

Trở lại trong tiểu viện, tất cả mọi người đã tại ăn thịt, ngươi một khối ta một khối, quả thực là tranh nhau chen lấn ăn.

Dù sao, trong tiểu viện người cũng rất nhiều, một đầu gà trống lớn, vẫn là không quá đủ ăn a. . .

"Ngày mai vẫn là ra ngoài trên núi nhìn một chút, có hay không thịt rừng đi. . ."

Lý Phàm cảm thấy, tiếp tục như thế không xong rồi.

"Đúng rồi sư phụ, ta. . . Ta phát hiện trân quý thực vật tung tích."

Rất nhanh, tất cả mọi người đã ăn xong, Ngô Đại Đức mới mở miệng nói.

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức ngoài ý muốn.

Trân quý thực vật?

Trong lòng của hắn hơi hơi vui vẻ, bây giờ, động vật quý hiếm tìm được sáu cái, trân quý đồ vật tìm được bốn loại.

Khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ, càng ngày càng gần!

Đến lúc đó, tại trên con đường tu hành, chính mình liền lại có thể bước ra một bước.

Đều do này củi mục hệ thống, chính mình cũng nhanh một hai năm, thế mà còn tại luyện khí một tầng.

Thực thảm!

Nói ra đều mất mặt a.

Bất quá, may mắn tại tu hành trong chuyện này, Lý Phàm đã sớm gần như nằm ngửa, tâm tính vẫn là có thể.

Chậm một chút mà không quan trọng, có hi vọng cũng rất tốt.

Ân, nếu như có thể sớm một chút học được bay. . . Vậy thì càng tốt hơn!

Đây chính là Lý Phàm đời này mơ ước lớn nhất.

"Sư phụ, ngày mai ta mang Đại Hắc Cẩu ra chuyến xa nhà, đi nắm trân quý thực vật tìm đến."

Ngô Đại Đức tiếp tục mở miệng.

Hắn nhưng là tràn đầy chờ mong a, thuộc về mình trân quý thực vật. . . Sẽ là gì chứ?

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

Được

Mà lúc này đây, Vân Khê đã đứng dậy, nói:

"Lý Phàm, chúng ta tới tập thể dục bá!"

Hiện tại, nàng càng ngày càng ưa thích tập thể dục chuyện này!

Lý Phàm cười cười, nói:

"Tốt, làm, tiêu cơm một chút, cũng tốt."

. . .

Giờ phút này.

Đại Phúc Tinh Giới.

Ngao Vô Song cắn răng, một mặt quyết nhiên nhìn xem giữa sân mọi người.

Tùy tiện đi tùy tiện đi, không thèm đếm xỉa!

Nghĩ đến cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, đám kia tà môn người. . . Hắn tâm liền hốt hoảng.

Theo Âm Phủ đến dương gian, trêu chọc qua núi nhỏ kia thôn. . . Đều lạnh.

Có làm hay không Phúc Thiên tông Tông chủ người thừa kế, có phải hay không tuyệt thế phúc tinh cái gì, không trọng yếu. . . Chỉ cần mình không lạnh liền tốt.

Mà mọi người thấy Ngao Vô Song, cũng đều là ngạc nhiên.

"Hắn vì sao không hạ thủ?"

"Anh hùng, ngươi thế nào?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người không hiểu đến cực điểm.

Không phải đã nói, muốn vì người đã chết nhóm báo thù, muốn hủy diệt Đại Khư giới à. . .

Làm sao dừng tay?

"Ngao Vô Song. . . Ngươi động thủ a!"

Bạch Tùng Minh lại là phẫn nộ hét lớn, nói:

"Ngươi rõ ràng chỉ cần hướng phía cái kia Đại Khư giới đâm một cái, liền có thể hủy diệt chi, ngươi vì sao không động thủ? !"

Đại kế sắp thành, hắn tuyệt không cho phép thất bại trong gang tấc.

Nghe vậy, Ngao Vô Song lại nói thẳng:

"Tới tới tới, ngươi đi ngươi bên trên, ta tuổi trẻ, ta nắm chắc không được."

Hắn càng nghĩ càng giận a, lão gia hỏa này, điên rồi đi vẫn muốn đùa chơi chết chính mình!

"Ngươi tên phản đồ này!"

Bạch Tùng Minh giận mắng, hướng phía đài xông lên đi, một thanh bưng lên hộp ngọc, theo bên trong cầm lên cây gai kia.

"Ngươi không động thủ. . . Ta tự mình tới!"

Ngao Vô Song nếu có khả năng cầm dài này tai ách chi đâm, hắn tin tưởng mình cũng được.

Dù sao, chính mình có thể lên làm Phúc Thiên tông Tông chủ, bản thân cũng là đại phúc vận người!

Ngao Vô Song? Bất quá là hắn đẩy ra vật cát tường, phúc của mình vận, khẳng định so Ngao Vô Song còn thâm hậu.

Hắn nắm chặt cây gai kia, mong muốn hướng phía trước đâm ra.

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác trên tay cứng đờ.

Cúi đầu xem xét, chỉ thấy một tia như có như không khói xám, theo cánh tay đi khắp mà lên.

Khói xám những nơi đi qua, cánh tay của hắn lập tức dị hoá, mọc đầy màu xám thạch ban, không thấy mảy may sinh cơ.

"Đây là thứ quỷ gì! ?"

Sắc mặt hắn hoảng sợ, vội vàng đem cây gai kia ném trở về trong hộp ngọc.

Nhưng, cái kia một sợi khói xám, nhưng không có dừng lại, theo cánh tay hắn tràn ngập.

A

Bạch Tùng Minh phát ra thê lương kêu thảm, cả người đều bóp méo!

"Ngao Vô Song. . . Cứu ta, cứu ta!"

Hắn hướng phía Ngao Vô Song hô to lấy, gần như cầu khẩn!

Trong lòng của hắn lại hoảng sợ lại hối hận. . . Vì cái gì, vì cái gì Ngao Vô Song dễ dàng bắt chẹt căn này đâm, lại lông tóc không thương?

Chính mình lại dính vào tai ách? !

Chẳng lẽ nói phúc của mình vận thế mà không bằng Ngao Vô Song sao? Cái này sao có thể!

Nhưng, Ngao Vô Song xem xét, cũng là hoảng rồi.

Ni mã, căn này đâm tà môn như vậy?

Này chỗ nào là thần đâm, đây là yêu đâm a.

Chính mình thế mà vừa rồi nắm căn này đâm, chơi lâu như vậy?

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn một cước đạp chết lão già này, quá mẹ nó không phải người, hố cha a.

Hắn xoay người chạy, không dám chút nào tiếp cận Bạch Tùng Minh.

"Tông chủ!"

"Tông chủ ngươi không sao chứ?"

Phúc Thiên tông tất cả mọi người là hô to, vội vàng chạy tới, đỡ dậy Bạch Tùng Minh.

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tùng Minh xác thực bỗng nhiên hướng phía bọn hắn ra tay.

Phanh phanh phanh!

Người đứng bên cạnh hắn, trong nháy mắt bay ngược mà ra, từng cái thổ huyết trọng thương!

Mọi người càng là giật mình, đây là thế nào? Bạch Tùng Minh thế mà đối Phúc Thiên tông người ra tay?

Mọi người thấy đi, chỉ thấy Bạch Tùng Minh đứng lên, trên mặt của hắn bụi bẩn, mọc đầy màu xám thạch ban, làn da như đá da!

Trong mắt của hắn là lạnh lùng như vậy, tựa như không có đủ nhân loại tình cảm, mang theo tử vong cùng yêu dị khí tức.

Hắn từng bước một đi xuống bậc thang, bộ pháp quỷ dị, sau đó gặp người liền giết!

Không

"Bạch Tông chủ, ngươi điên rồi sao?"

"Ta là người quen biết cũ a, ngươi giết ta làm gì. . ."

Giữa sân ồn ào, không ít người chết đi!

Dù cho là cao thủ, giờ khắc này ở Bạch Tùng Minh trước mặt, đều là không có chút nào sức chống cự.

Mà lại, những cái kia người đã chết, rất nhanh cũng phát sinh biến hóa kỳ quái, cùng Bạch Tùng Minh, trên thân thạch ban trải rộng, làn da như hóa đá, tràn ngập yêu dị tĩnh lặng khí tức, đứng lên, hướng phía người chung quanh ra tay.

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

"Khởi tử hoàn sinh?"

"Bọn hắn. . . Bọn hắn đã không còn là người, mau trốn!"

Trong lúc nhất thời, giữa sân tất cả mọi người là hô to, hoảng sợ đến cực điểm.

"Hắn trúng tai ách, chạm vào chắc chắn phải chết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo hùng vĩ thanh âm vang lên, ở trên vòm trời, một tôn tựa như thần ảnh hạ xuống.

Đó là một người trung niên nam tử, đồng tử của hắn cùng nhân tộc tựa hồ không quá tương tự, trên trán cũng có hai cái hơi trống nhô lên.

Khí tức phi thường mạnh mẽ.

Cái này người đương nhiên đó là Giao Long yêu tộc cao thủ —— Long Chấn Đồ.

Hắn một mực chờ đợi ở đây, cho tới bây giờ, mới rốt cục xuất hiện.

"Ta chính là thần linh!"

"Chỉ có tuyệt thế phúc tinh chi huyết, mới có thể áp chế này loại yêu tà lực lượng!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Nói xong, ánh mắt của hắn, trực tiếp rơi vào đám người bên ngoài, đã chuồn đi Ngao Vô Song trên thân.

Ngao Vô Song đã thoát đi đám người, chuẩn bị chạy trốn, giờ phút này nghe được sau lưng truyền đến lời nói, càng là thần tâm khẩn trương, co cẳng liền chạy a.

Thế nhưng, một bàn tay lớn màu vàng óng, cũng đã hạ xuống, trong chốc lát, hắn liền đã về tới giữa sân.

"Ta. . . Ta không phải phúc tinh, ta thật không phải phúc tinh a!"

Ngao Vô Song vẻ mặt cầu xin.

"Không, ngươi là!"

Nam tử này lại là trong mắt sáng rực, hắn nắm lên Ngao Vô Song tay, sau đó dao găm theo Ngao Vô Song trên tay xẹt qua.

"Ôi không, ngươi cắt ta máu. . ."

Ngao Vô Song hô to.

Nam tử này vung tay lên, Ngao Vô Song chảy ra một chút huyết dịch, lập tức hướng phía Bạch Tùng Minh chờ "Người" tung tóe bắn đi.

Giờ phút này, thấy cái kia huyết dịch vẩy tới, mới vừa thần cản giết thần, phật cản giết phật "Bạch Tùng Minh" các loại, bỗng nhiên trực tiếp ngã xuống.

Trên người bọn họ, từng sợi khói xám bay ra, hướng phía hộp ngọc rơi đi, về tới cái kia tai ách chi đâm trúng.

Người trung niên khoát tay, lúc này phủ lên hộp ngọc.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là chấn kinh.

Ngao Vô Song cũng là mắt trợn tròn, này tình huống như thế nào?

Chính mình máu, hữu dụng như vậy? ? ?

"Đi theo ta."

Mà lúc này đây, người trung niên thì là mở miệng, vung tay lên, cái kia chứa tai ách chi đâm hộp ngọc đã rơi vào trong tay hắn, đồng thời, hắn bắt lại Ngao Vô Song, tại chỗ hóa thành một đạo hồng quang rời đi.

Còn lại tất cả mọi người, đều là hai mặt nhìn nhau.

. . .

Ngày kế tiếp.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Tất cả mọi người đã rời giường, nếm qua bữa sáng.

"Sư phụ, ta đi tìm trân quý thực vật."

Ngô Đại Đức trực tiếp mở miệng, mang theo cẩu chuẩn bị rời đi.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Chú ý an toàn."

Nói xong, hắn ngừng lại một chút, bỗng nhiên nhìn về phía ngồi ở một bên ngủ gà ngủ gật Thanh Trần, nói:

"Thanh Trần, ngươi theo Đại Đức đi một chuyến, như thế nào?"

Thanh Trần, gần nhất có chút lười a, thế mà thường xuyên ngủ!

Nên khiến cho hắn ra ngoài động một chút.

Thanh Trần giờ phút này đang ở cảnh giới ngộ đạo bên trong, nghe Văn sư phụ kêu gọi, lúc này tỉnh lại, đứng lên nói:

"Vâng, sư phụ!"

Nói xong, hắn cũng là có chút mừng rỡ.

Từ khi trước mấy ngày đột phá thành thần thời điểm, Thanh Trần thấy Ngô Đại Đức thế mà hoàn thành cửu chuyển Kim Thân đệ nhất chuyển, hắn cũng tâm động.

Dù sao, đây chính là trong truyền thuyết chí cao phật môn bí thuật. . .

Đoạn đường này đi, cũng đúng lúc nhường Đại Đức sư đệ chia sẻ chia sẻ.

Ngô Đại Đức nói:

"Tốt, Thanh Trần sư huynh hai ta cùng một chỗ đi!"

Hai người lúc này mang theo Đại Hắc Cẩu rời đi.

. . ..