Chương 503: Đặt ở Ngũ Hành sơn hạ cái vị kia

Chương 503: Đặt ở Ngũ Hành sơn hạ cái vị kia

Đại Phúc Tinh Giới.

Giao Long yêu tộc tộc địa bên trong.

Tất cả mọi người đang chờ mong.

Bọn hắn đã phái người, tiến đến Phúc Thiên tông nhìn chằm chằm.

Đều đang đợi kết quả sau cùng.

"Một tin tức tốt."

Bỗng nhiên, Lục Thải Linh mỉm cười, nói:

"Cái kia Ngao Vô Song, đích thật là tuyệt thế phúc tinh."

"Hiện tại, Chấn Đồ tiền bối đã mang theo hắn trở về."

Nàng đã dùng Lục Nhĩ mi hầu tộc thần thông, biết được tại Phúc Thiên tông bên trong phát sinh hết thảy.

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người là mừng rỡ!

Thật tìm được tuyệt thế phúc tinh? !

Quá tốt rồi!

Không bao lâu, tại đại điện bên ngoài đã có một thanh âm vang lên:

"Long Chấn Đồ đại nhân trở về."

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người là xúc động đứng dậy, lúc này ra nghênh đón.

Chỉ thấy Long Chấn Đồ đã trở về, mà phía sau của hắn, dùng dây thừng buộc một người trung niên.

Trung niên nhân kia đương nhiên đó là Ngao Vô Song, giờ phút này hắn cất tiếng đau buồn đại phóng, nói:

"Ta thật không phải tuyệt thế phúc tinh!"

"Các ngươi nhận lầm người!"

"Đừng như vậy a!"

Thấy này người chung quanh, hắn đơn giản run chân.

Mẹ nó, thật là đáng sợ, tất cả đều là yêu tộc!

Đã nói xong Đại Phúc Tinh Giới là thần linh chiếu cố Tinh Giới đâu? Đây rõ ràng là một cái Yêu giới a.

Đám này Đại Yêu sẽ không cần ăn chính mình đi. . .

Long Chấn Đồ tiến lên, đem hộp ngọc lấy ra, nói:

"Khởi bẩm hai vị lão tổ, này người tay cầm tai ách chi đâm mà bất diệt, mà lại, hắn máu hoàn toàn chính xác có thể khu trục loại kia quỷ dị khói xám!"

"Hắn, liền là truyền thuyết ghi chép bên trong tuyệt thế phúc tinh!"

Tất cả mọi người là mừng rỡ!

"Thật tìm được tuyệt thế phúc tinh!"

"Tộc ta sẽ rất hưng thịnh, Luyện Yêu hồ bên trong yêu tà lực lượng, không đủ gây sợ."

"Ha ha, trời trợ giúp tộc ta, trời trợ giúp tộc ta!"

Bọn hắn mừng rỡ hô to.

"Nắm này tuyệt thế phúc tinh dẫn đi, rượu ngon thịt ngon hầu hạ, từ hôm nay trở đi, tộc bên trong hết thảy thiên tài địa bảo, đều cho hắn ăn, cho hắn dùng!"

Long Bàn Thiên thì là nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, trong mắt bốc lên lục quang, tựa như đang nhìn một tảng mỡ dày, buồn bã nói:

"Nắm tên tiểu tử này cho ta nuôi đến trắng trắng mập mập, một lạng thịt đều không cho đi a!"

Thấy thế, Ngao Vô Song toàn thân một cái giật mình, tê cả da đầu a.

Này, đây là ý gì? !

Đem mình làm heo nuôi sao?

Không muốn a!

Thế nhưng, hắn đã không có phản kháng đường sống, trực tiếp bị mang xuống dưới.

"Trọng yếu nhất tuyệt thế phúc tinh đã đã tìm được. . . Lập tức quay quanh Luyện Yêu hồ bày trận, chuẩn bị dùng tuyệt thế phúc tinh chi huyết, trấn áp yêu tà lực lượng!"

Long Bàn Vân hét lớn một tiếng.

Lúc này, toàn bộ Giao Long yêu tộc đều chuyển động.

"Hai vị tiền bối, "

Lúc này, Lục Thải Linh mở miệng, nói:

"Bây giờ tuyệt thế phúc tinh đã đã tìm được, tổ yêu thạch lệnh, phải chăng có thể cho ta?"

Trong mắt nàng mười phần ngưng trọng.

Thân là Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa, tại Yêu Thần đại chiến bên trong, Lục Nhĩ mi hầu tộc nhất tộc, nguyên khí tổn thương nặng nề, một vị đối nàng cực kỳ trọng yếu người, càng bị Phạn giáo đặt ở Ngũ Hành sơn xuống. . .

Chỉ có tìm tới tổ yêu thạch lệnh, mới có thể cứu ra người kia. . .

Cho nên, những năm này, nàng đi khắp trong vũ trụ, thăm lượt các Đại Yêu tộc, chính là vì tìm tới cái kia thạch lệnh!

Nghe vậy, Long Bàn Thiên cùng Long Bàn Vân liếc nhau một cái.

Hai người trong mắt, đều là lóe lên một tia không tình nguyện chi sắc.

"Lục công chúa xin đợi, đợi đại trận khởi động ngày, đem thạch lệnh cho ngươi, như thế nào?"

Long Bàn Thiên mở miệng.

Nghe vậy, Lục Thải Linh trong mắt hơi động một chút, nói:

"Mấy ngày thời gian, Thải Linh dĩ nhiên có thể đợi."

"Cũng đúng lúc, Thải Linh tộc bên trong cao thủ, cũng đang trên đường tới  chờ bọn hắn đến, cùng Thải Linh cùng một chỗ hộ tống tổ yêu thạch lệnh, an toàn hơn một chút."

Long Bàn Thiên cùng Long Bàn Vân, đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Lục Thải Linh trong lời nói. . . Có ý uy hiếp.

Nếu như không cho, đến lúc đó Lục Nhĩ mi hầu tộc cường giả đến, sợ rằng sẽ dẫn phát đại chiến. . .

Lục Nhĩ mi hầu tộc, danh chấn Yêu giới, thậm chí, liền bọn hắn Giao Long yêu tộc chủ mạch, đều muốn không thể cùng đỉnh phong thời kỳ Lục Nhĩ mi hầu tộc so sánh.

Nếu là thật chiến lên. . .

"Lục công chúa yên tâm, chúng ta nói được thì làm được."

Long Bàn Vân trầm giọng mở miệng.

. . .

Là đêm.

Long Bàn Vân cùng Long Bàn Thiên, tiến nhập một mảnh bí cảnh bên trong.

"Nơi này chính là tuyệt mật chỗ, mặc dù Lục Nhĩ, cũng không thể thám thính."

Long Bàn Vân mở miệng, trong mắt ngưng trọng nói:

"Đại ca, tổ yêu thạch lệnh, thật muốn cho Lục Thải Linh?"

"Căn cứ truyền thuyết, tổ yêu thạch lệnh chính là vạn yêu bắt đầu, chất chứa thông thiên triệt địa sức mạnh to lớn. . . Chất chứa thiên địa đại bí a!"

Hắn mười phần không cam lòng.

"Vạn yêu bắt đầu, chất chứa thông thiên triệt địa sức mạnh to lớn?"

Long Bàn Thiên lại là lạnh băng cười một tiếng, nói:

"Đây bất quá là hư vô truyền thuyết thôi."

"Nhiều ít Yêu giới đại năng, đã từng có được qua tổ yêu thạch lệnh, nhưng cuối cùng đâu? Không một người nhìn ra có cái gì bất phàm."

"Năm đó Yêu Thần đại chiến, thậm chí còn có thật nhiều yêu tộc bên trong nhân vật tuyệt đỉnh, ý đồ thức tỉnh tổ yêu thạch lệnh bên trong lực lượng, đối kháng Thiên Đình. . . Kết quả đây?"

"Không hề có động tĩnh gì, mấy vị kia nhân vật tuyệt đỉnh, càng bị Thiên Đình diệt sát."

"Như thật chính là chí bảo, như thế nào lại lưu lạc đến chúng ta dạng này chi mạch trong tay?"

Hắn mười phần khinh thường.

Tổ yêu thạch lệnh, tại trong truyền thuyết thời viễn cổ, địa vị cực cao.

Thế nhưng, tại Yêu giới lưu truyền vô số tuế nguyệt, đi qua vô số cường giả tuyệt đỉnh thăm dò. . . Đều không có bất kỳ cái gì dùng.

Chỉ còn lại có hư danh.

Cho nên, có được tổ yêu thạch lệnh các Đại Yêu tộc, cũng sớm đã không quan tâm này cái gọi là thạch lệnh.

Cũng đúng là như thế, bọn hắn không quan trọng một cái chi nhánh, mới có thể có đến.

"Nhưng nếu thật sự là như thế, Lục Nhĩ mi hầu tộc, như thế nào cực lực tìm kiếm vật này?"

Long Bàn Vân nghi hoặc.

"Tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, tuyên bố phát hiện tổ yêu thạch lệnh bí mật đại tộc, không có ba ngàn, cũng có một vạn. . . Đều tiêu vong."

Long Bàn Thiên lắc đầu, nói: "Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong cái vị kia, chiến lực Thông Thiên, nhưng lại bị Phạn giáo đặt ở Ngũ Hành sơn xuống. . . Lục Nhĩ mi hầu tộc cùng đường mạt lộ, chỉ có thể gửi hi vọng ở tổ yêu thạch lệnh, cũng có thể hiểu được."

Long Bàn Vân gật gật đầu, nói:

"Đại ca có ý tứ là, cho nàng?"

Long Bàn Thiên lại là mỉm cười, nói:

"Trước không nóng nảy, ta cảm thấy, có lẽ có thể muốn tới càng nhiều thẻ đánh bạc."

. . .

Ngày kế tiếp.

Tại Đại Phúc Tinh Giới, bỗng nhiên xuất hiện một đầu thần bí lối đi, giống như là liên thông một nơi nào đó.

Tại cái kia trong thông đạo, nắm chắc tôn mạnh mẽ đến cực điểm bóng người, từng bước một đi ra.

Bọn hắn trực tiếp đã tới Giao Long yêu tộc khu vực.

"Lục Nhĩ mi hầu tộc Lục Tấu Trai, đến đây bái yết Giao Long tộc đạo hữu!"

Một người cầm đầu, một bước đứng ra.

Cái này người thân mang một thân áo bào đen, lại chỉ thấy bốn cái lỗ tai.

Lục Nhĩ mi hầu tộc thiên sinh Lục Nhĩ, nhưng theo tu vi đề cao, lỗ tai có khả năng ẩn hình, không nữa lộ ra ngoài, càng là lỗ tai ít, tu vi càng cao!

Phía sau hắn, còn có mấy tôn khí tức cường đại tồn tại, cùng với một cái Lục Nhĩ thanh niên.

Lúc này, Giao Long yêu tộc ra nghênh đón.

"Lão hủ Giao Long yêu tộc Long Bàn Thiên, hoan nghênh Lục Nhĩ mi hầu tộc đạo hữu!"

Long Bàn Thiên mở miệng.

Lục Tấu Trai đám người, lúc này rơi vào Giao Long yêu tộc trước sơn môn.

"Long đạo hữu, tộc ta công chúa ở đâu?"

Lục Tấu Trai trực tiếp mở miệng.

Bên cạnh, Lục Thải Linh đã tiến lên, nghi hoặc nói:

"Ngũ thúc? Vì sao là ngươi đến đây?"

"Ta không phải đưa tin cho Lục thúc sao?"

Lục Tấu Trai mỉm cười, nói:

"Tộc bên trong có một số việc vụ, Lão Lục đi không được."

Lục Thải Linh trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia lo nghĩ, nhưng không hề nói gì.

Mọi người lúc này đi vào đại điện.

"Hai vị lão tổ, ta cũng nên rời đi, xin đem tổ yêu thạch lệnh ban thưởng."

Lục Thải Linh trực tiếp mở miệng.

Nghe vậy, Long Bàn Thiên cùng Long Bàn Vân vẻ mặt đều là chìm xuống.

"Thải Linh, không cần cuống cuồng."

Lúc này, Lục Tấu Trai lại là mỉm cười, nói:

"Ta lần này đến, tộc bên trong đối ngươi có an bài khác."

Nghe vậy, Lục Thải Linh biến sắc.

"Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, nghe nói Giao Long tộc yêu tử Long Ngạo Thiên, ngút trời kỳ tài, kham vi lương phối."

"Huống hồ, chúng ta cùng Giao Long tộc luôn luôn giao hảo. . . Trải qua tộc bên trong thương nghị, muốn vì ngươi mưu một cọc tốt đẹp hôn sự."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía thượng thủ Long Bàn Vân hai người, nói: "Hai vị đạo huynh, đối ngắt Linh nha đầu, các ngươi, còn hài lòng không?"

Hắn cười một tiếng.

Long Bàn Thiên cùng Long Bàn Vân, giờ phút này đã có chút ngạc nhiên.

Bọn hắn nguyên bản tại lo lắng, Lục Tấu Trai sẽ cường lực yêu cầu tổ yêu thạch lệnh!

Như vậy. . . Chỉ sợ không cho cũng không được.

Không nghĩ tới, đối phương lại muốn nắm Lục Thải Linh gả cho Long Ngạo Thiên? ? ?

Long Bàn Thiên cùng Long Bàn Vân liếc nhau một cái, trong mắt đều là một cái ý tứ: "Đối phương tộc bên trong có biến cố!"

"Lục Thải Linh khoáng thế kỳ tài, có thể cùng nàng song tu, Ngạo Thiên thể chất tiến cảnh càng nhanh!"

Long Bàn Vân truyền thanh nói!

"Không sai, Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa, coi như là tộc ta chín vị yêu tử bên trong người thắng sau cùng, đều không nhất định xứng với, bây giờ thế mà có thể gả tại chúng ta này nhất mạch. . . Chuyện thật tốt!"

Long Bàn Thiên cũng là gật gật đầu, lúc này phá lên cười, nói:

"Như thế. . . Cố nhiên là tốt!"

"Chúng ta làm chủ, việc hôn sự này, xong rồi!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Mà Lục Thải Linh nghe vậy, giờ phút này lại là sắc mặt đại biến, nói:

"Ngũ thúc. . . Ngươi đây là ý gì? !"

Lục Tấu Trai thản nhiên nói: "Đây là tộc bên trong quyết định, đều muốn tốt cho ngươi."

"Ta không tin!"

"Tam thúc, Lục thúc bọn hắn. . . Tuyệt sẽ không làm quyết định như vậy!"

Nàng cắn răng, bỗng nhiên nói: "Bọn hắn. . . Bị các ngươi bắt, vẫn là bị các ngươi giết? !"

Tại Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong, cũng không phải là bền chắc như thép. . .

Thậm chí, tại có hay không muốn tập hợp đủ tổ yêu thạch lệnh trong chuyện này, đều có rất lớn chia rẽ. . .

Bởi vì tộc bên trong rất nhiều người cho rằng, tổ yêu thạch lệnh căn bản vô dụng, truy tìm hư vô mờ mịt thần thoại, chẳng qua là phí công.

Làm thấy tới nơi này, là Ngũ thúc Lục Tấu Trai, nàng liền đã dự cảm không đúng, giờ phút này càng là hiểu rõ, nhị thúc Lục thúc các loại. . . Chỉ sợ là đấu tranh thất bại.

Mà nàng làm công chúa, tộc bên trong có người không hy vọng nàng lại trở về!

"Thải Linh, ngươi đa tâm."

Lục Tấu Trai nhàn nhạt mở miệng.

"Muội muội, ngươi cũng không nhỏ, tộc bên trong làm như thế, đều muốn tốt cho ngươi a."

Lúc này, Lục Tấu Trai bên cạnh một thanh niên cũng là mở miệng cười.

Hắn chính là con trai của Lục Tấu Trai, Lục Thải Linh đường ca, lục ngắt phong.

"Các ngươi không có quyền quyết định ta sự tình!"

Lục Thải Linh trên mặt viết đầy vẻ giận dữ, ngược lại nhìn về phía Long Bàn Thiên các loại, nói:

"Hai vị chính là yêu tộc bên trong tiền bối, sẽ không nuốt lời chứ? !"

"Thỉnh lập tức đem tổ yêu thạch lệnh cho ta!"

Nghe vậy, Long Bàn Thiên lại là mỉm cười, nói:

"Tổ yêu thạch lệnh dĩ nhiên sẽ cho Lục công chúa."

"Bất quá, làm sính lễ."

"Ngày đại hôn, tộc ta nhất định hai tay dâng lên, như thế nào?"

Hắn cười.

Lúc đó về sau, người gả tới, thạch lệnh, không vẫn là bọn hắn sao?

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Lục Tấu Trai tầm mắt, càng ngày càng thoải mái.

Đa tạ Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong đấu tranh, mới để bọn hắn Giao Long yêu tộc ngư ông đắc lợi!

Lục Thải Linh nghe vậy, trong lòng càng chìm xuống dưới!

"Các ngươi như thế bức bách, là lấn ta, không thể giết các ngươi sao?"

Nàng bỗng nhiên giương mắt, tràn đầy sát cơ mở miệng!

Lập tức, trong tay nàng, bỗng nhiên nhiều hơn một cây kim quang lóng lánh lông khỉ!

Cái kia lông khỉ vừa ra, trong nháy mắt giữa sân tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

"Vị kia lông khỉ? !"

"Một sợi lông chính là thứ nhất đạo hóa thân. . . Một đạo hóa thân nhưng đánh lượt vạn giới vô địch thủ!"

Long Bàn Thiên các loại, sắc mặt đại biến, không chút do dự, trực tiếp liền muốn chạy trốn.

—— mặc dù vị kia, đã bị đặt ở Ngũ Hành sơn xuống. . . Nhưng hắn một sợi lông, cũng không phải không quan trọng Giao Long yêu tộc chọc nổi!

"Không đúng. . . Trong tay ngươi làm sao có thể còn có? !"

Liền Lục Tấu Trai, đều giật mình.

Nhưng trong sân Lục Thải Linh, lại không nhúc nhích.

Tựa như cứng đờ.

"Không đúng. . . Nàng chạy trốn!"

Lục Tấu Trai bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn khoát tay, trong sân "Lục Thải Linh" hóa thành điểm sáng tan biến.

Người. . . Đã không thấy!

"Trúng kế, trong tay nàng lông khỉ, đã sớm phế đi, chẳng qua là có khí thế, không có thể chân chính suy diễn ra hóa thân!"

Lục Tấu Trai gầm thét, nói:

"Mau đuổi theo!"

. . ..