Chương 504: Bí cảnh mở

Chương 504: Bí cảnh mở

"Đại Phúc Tinh Giới? Chậc chậc, ta xem này một giới  có thể đổi tên gọi Ôn Thần giới liễu."

Đứng tại Đại Phúc Tinh Giới trên mặt đất, Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng.

Thế mà cất giấu quỷ dị chi Linh thứ này, không phải ôn thần giới là cái gì.

"Sư nói, họa này phúc chỗ dựa phúc hề họa chỗ ẩn náu, tên gọi Đại Phúc Tinh Giới, hơn phân nửa là có đại họa ẩn giấu, ta xem này một giới thiếu siêu độ, thiếu siêu độ a!"

Thanh Trần cũng là một mặt mỉm cười mở miệng.

"Chó chết, tiếp xuống đi như thế nào?"

Ngô Đại Đức hướng phía Đại Hắc Cẩu mở miệng.

Đại Hắc Cẩu ngẩng đầu, hít hà.

"Bản đế ngửi được. . . Cùng bản đế tới!"

Nó lúc này dẫn đường.

. . .

Đồng thời, tại Đại Phúc Tinh Giới nơi nào đó.

"Quỷ Chủ đại nhân, kỳ quái, ta rõ ràng đã từng cảm nhận được, tại đây một giới từng có tử khí mùi vị. . ."

Quỷ Kỳ một mặt hồ nghi.

Bọn hắn đám này quỷ, đến này một giới đã đã lâu.

Thế nhưng, một mực không có tìm được cái kia tử khí chỗ.

Tựa như bị phong ấn.

Thiên Ám quỷ chủ đứng chắp tay, nghĩ kĩ nói:

"Này một giới không có đơn giản như vậy. . ."

Hắn xem hướng một cái hướng khác.

Đó là Phúc Thiên tông vị trí.

Ngay tại mấy ngày trước đó, cái hướng kia, từng có nhường quỷ đều kinh hãi khí tức truyền ra.

Quỷ dị khói xám khí tức!

Cái này khiến Thiên Ám quỷ chủ có chút kiêng kị.

Bởi vì, hắn nhưng là được chứng kiến loại kia khói xám, vô luận là thần vẫn là quỷ, bị dính vào, đều chỉ có triệt để tịch diệt, biến thành khói xám chi nô phần.

Nâng trên đời, có thể ma diệt loại kia khói xám. . . Hẳn là chỉ có một người.

Đại Khư giới ngọn núi nhỏ kia trong thôn kinh khủng tồn tại.

"Ta có loại dự cảm, vị kia. . . Chắc chắn sẽ đối với chỗ này ra tay."

"Hắn nhưng là liền quỷ dị khói xám, cũng dám tính toán bất thế cao nhân. . . Chúng ta chờ một chút!"

Nghe vậy, bầy quỷ đều là gật gật đầu.

. . .

Giờ phút này.

Giao Long yêu tộc bí địa bên trong.

Cả tộc xuất động.

Bởi vì, hôm nay liền là khởi động lại Luyện Yêu hồ tháng ngày.

Cơ hồ hết thảy cường giả đều tới, phải chứng kiến cái này vĩ đại thời khắc.

Chỉ cần tuyệt thế phúc tinh huyết dịch, có thể áp chế loại kia yêu tà lực lượng, như vậy, bọn hắn cả tộc đều có thể thỏa thích sử dụng Luyện Yêu hồ.

Lục Nhĩ mi hầu tộc người  đồng dạng đến đây xem lễ.

Mọi người đứng tại Luyện Yêu hồ bên ngoài, tầm mắt ngưng trọng.

Biết được Luyện Yêu hồ bên trong, lại có thể luyện ra không phá yêu thể, Lục Tấu Trai bọn người là động dung.

Này nhất mạch khó lường, tương lai chắc chắn muốn nhất phi trùng thiên tiết tấu.

"Mai vui, ngươi muốn cùng này nhất mạch yêu tử tạo mối quan hệ!"

"Có dạng này một chỗ chí bảo, này nhất mạch chắc chắn sẽ quật khởi, tương lai sẽ trở thành vì ngươi giao thiệp."

Lục Tấu Trai ngưng trọng mở miệng.

"Yên tâm đi cha, ta hiểu."

Lục Mai Nhạc mỉm cười.

Một bên khác, Long Ngạo Thiên nhìn chăm chú lấy phía trước tử khí mờ mịt hồ nước màu đen, ánh mắt lộ ra một vệt nóng bỏng.

Nơi này, sắp thành vì mình quật khởi chi hồ!

"Mở ra đại trận!"

Long Bàn Thiên hét lớn một tiếng!

Lập tức, Luyện Yêu hồ chung quanh pháp trận toàn diện kích hoạt, đồng thời, giải khai trước đây phong ấn Tam tổ Long Bàn Phong trận pháp.

Lập tức, Luyện Yêu hồ bên trong tử khí sát khí thao thiên, điên cuồng phun trào, ở trong đó, càng là có một đầu màu đen mà Giao Long, uyển như cuồng bạo, tản ra cực điểm lực lượng cường đại.

"Tam tổ!"

"Thật mạnh khí thế, cái này là không phá yêu thể khủng bố sao?"

"Tộc bên trong chỉ sợ không người có thể địch!"

Tất cả mọi người là kinh hãi.

Liền Lục Tấu Trai đều là lẩm bẩm nói:

"Không phá yêu thể. . . Có thể bước ra một bước này, liền có hi vọng thăm dò trong truyền thuyết bất tử yêu thể. . ."

Thế nhưng, cái kia màu đen Giao Long quá cuồng bạo, một đầu màu đen lớn trảo, hướng phía mọi người chộp tới!

"Tuyệt thế phúc tinh ở đâu!"

Long Bàn Thiên hét lớn một tiếng.

Một cái lồng giam bị đẩy tới.

Cái kia lồng giam chính là bạch ngọc làm thành, mỗi một cái bạch ngọc nhà tù trụ bên trên, đều khắc hoạ lấy phù văn pháp trận  có thể tụ tập giữa thiên địa thần thánh khí tức.

Có thể nói, cái kia thậm chí không thể xem như một cái lồng giam, mà là một cái vi hình thần tiên động phủ.

Đối với tu hành có chỗ cực tốt.

Mà trong lồng giam, Ngao Vô Song đang ở ăn uống thả cửa!

Bên cạnh hắn chất đầy đủ loại đồ tốt, thiên tài địa bảo, kỳ trân dị quả. . . Tất cả đều là Giao Long yêu tộc bên trong quý báu nhất.

Vì đem này tuyệt thế phúc tinh nuôi đến thật tốt, Giao Long yêu tộc trực tiếp dốc hết vốn liếng!

Mà Ngao Vô Song, ngay từ đầu còn mười phần bi phẫn, tuyệt vọng cực kỳ, sau này, hắn dứt khoát không thèm đếm xỉa.

Mẹ nó, nếu làm sao đều phải chết, vậy không bằng vui vẻ một điểm.

Hắn dứt khoát hưởng thụ lên, trầm mê ở loại cuộc sống này bên trong.

Tu vi của hắn, càng là phi tốc tiến bộ, thông thần viên mãn, đều sắp trở thành thứ thần.

Giờ phút này, hắn bị đẩy tới, thấy cái kia hắc sắc tử khí bên trong màu đen Giao Long, cùng với chạm mặt tới màu đen cự trảo, lập tức liền hoảng rồi.

Này tình huống như thế nào.

Chính mình cuối cùng muốn ngỏm củ tỏi sao?

"Dùng phúc tinh chi huyết, trấn áp hết thảy điềm xấu!"

Long Bàn Thiên hét lớn một tiếng, một tay tóm lấy Ngao Vô Song tay, cắt lấy máu.

"Lại cắt ta? !"

Ngao Vô Song oán hận mở miệng.

Máu tươi của hắn, bị rót vào pháp trận trong, lập tức, pháp trận vạn đạo huyết quang, hướng phía cái kia màu đen Giao Long phủ tới.

Cái kia màu đen Giao Long trong nháy mắt một tiếng rồng gầm, thế nhân tầm mắt chỗ tập hợp, chỉ thấy cái kia khổng lồ thân rồng bên trong, lại có từng tia từng sợi khói xám tràn ra, tựa hồ tại chạy trốn.

"Tuyệt thế phúc tinh máu có hiệu quả!"

"Quá tốt rồi!"

"Lại có thể là này loại khói xám, cùng tai ách chi đâm trúng ẩn chứa giống như đúc!"

Tất cả mọi người là kinh hô.

Cuối cùng, cái kia điên cuồng phun trào tử khí cùng sát khí các loại, đều chậm rãi hạ xuống, trở lại màu đen trong hồ nước.

Luyện Yêu hồ một mảnh yên tĩnh.

Trên bầu trời cuồng báo màu đen Giao Long, giờ phút này cũng an tĩnh.

"Ha ha ha. . ."

"Lão phu thức tỉnh!"

Một tiếng hùng hồn cười to.

Cái kia màu đen Giao Long hóa thành một cái áo bào đen lão giả, rơi vào trên mặt hồ.

Hắn khí thế vô cùng cường đại!

"Lão tam!"

"Ngươi khôi phục!"

Long Bàn Thiên các loại, đều là mừng rỡ không thôi.

Áo bào đen lão giả từng bước một đi ra, hắn nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, tầm mắt sáng rực, nói:

"Nhiều uổng cho các ngươi tìm được tuyệt thế phúc tinh!"

"Có cái này người tại, tộc ta nhất định đại hưng!"

Nghe vậy, Long Bàn Thiên mấy người cũng là nói:

"Đúng, từ hôm nay về sau, chúng ta có khả năng yên tâm sử dụng Luyện Yêu hồ."

Long Bàn Phong trên mặt lại là lóe lên một vệt thần sắc khinh thường, nói: "Luyện Yêu hồ?"

"Cái này. . . Cái gì cũng không tính!"

Hắn chỉ Luyện Yêu hồ phía sau thần bí khu vực, nói:

"Phiến khu vực này bên trong, chắc chắn có tuyệt thế đại cơ duyên!"

"Hôm nay. . . Là thời điểm mở ra!"

Nghe vậy, Long Bàn Thiên chờ biến sắc.

Tai ách chi đâm, ban đầu liền là theo cái kia mảnh thần bí trong khu vực rơi xuống mà ra.

Thế nhưng, cái kia dải đất có không hiểu phong ấn, mà lại, bọn hắn không có đối kháng yêu tà lực lượng nắm bắt, cho nên một mực không dám đi đụng vào.

Nhưng, bọn hắn đều hiểu, này Luyện Yêu hồ hợp với bí cảnh bên trong, chắc chắn có cơ duyên lớn lao.

Bây giờ có tuyệt thế phúc tinh áp trận, có lẽ có khả năng tìm tòi?

"Ta tại Luyện Yêu hồ bên trong tu luyện nhiều năm, đã đối kết giới kia vô cùng quen thuộc."

"Ta đi phá!"

Long Bàn Phong trực tiếp mở miệng, hắn bỗng nhiên lại nắm Ngao Vô Song cắt một đao, dùng bình ngọc tiếp tràn đầy một bình máu, cười đáp:

"Có này phúc tinh chi huyết, ta tai ách không dính vào người!"

Hắn quay người hóa thành màu đen Giao Long, phóng tới cái kia mảnh bí cảnh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia mảnh bí cảnh, tại hắn trùng kích vào ầm ầm mở rộng.

—— cái kia mảnh bí cảnh kết giới, nay đã nhanh muốn hủy diệt, bằng không thì cũng sẽ không có yêu dị lực lượng tràn ra, tai ách chi đâm cũng sẽ không bị ngoại giới người đạt được.

Giờ phút này Long Bàn Phong triệt để giải khai.

Lập tức, cái kia mảnh bí cảnh bên trong, vô tận yêu dị khí phát ra tới, tựa như là một mảnh quỷ bí thế giới, hiện ra tại thế nhân trước mắt. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần, tại Đại Hắc Cẩu dẫn đầu dưới, phi tốc chạy tới Phúc Thiên tông hướng đi.

"Ừm? Thật dày đặc mùi vị. . . Muốn xuất thế sao?"

Đại Hắc Cẩu lập tức có chút kích động.

Mà lúc này đây, phía trước bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

"Bắt lấy nàng, chớ có để cho nàng chạy trốn!"

"Mau đuổi theo!"

Chỉ thấy một đạo lưu quang, cấp tốc chạy trốn, mà hậu phương, có hai tôn cực mạnh khí tức đang đuổi bắt.

Lục Thải Linh tốc độ cực nhanh, thế nhưng, phía sau truy binh càng ngày càng gần.

Dù sao, nàng bất quá là thực sự là yêu quái cảnh giới, mà phía sau hai người, chính là Lục Tấu Trai dưới trướng cao thủ. . . Đều là Thiên Yêu!

Nàng vô cùng lo lắng.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác được cái gì, giương mắt xem xét, phía trước một tên mập, một cái tăng nhân. . . Còn mang theo một con chó!

Hai người này một chó, thế mà để cho nàng cảm thấy có loại thâm bất khả trắc cảm giác!

Cần biết nói, các nàng bộ tộc này có thần thông  có thể lắng nghe tam giới chi bí.

Nhưng nàng lại cảm thấy hai người này một chó trên thân, đều bao phủ một loại nào đó sương mù, căn bản không thể nhìn trộm.

"Cứu ta!"

Nàng trực tiếp mở miệng kêu cứu!

. . ..