Chương 505: Quỷ, giúp ta mở đèn

Chương 505: Quỷ, giúp ta mở đèn

"Cứu ta!"

Một đạo lưu quang phi tốc tiếp cận, đã xuất hiện tại Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần trước người, hóa thành một thiếu nữ.

Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần, nhìn thấy thiếu nữ này, đều là có chút ngoài ý muốn.

Thiếu nữ này. . . Lại có sáu cái lỗ tai?

"Hai vị công tử, cứu mạng!"

Lục Thải Linh trực tiếp lo lắng mở miệng.

Nàng có loại không hiểu cảm giác, trước mắt hai người này một chó. . . Vô cùng không đơn giản.

Hiện tại chỉ có thể tìm vận may.

"Ngươi hẳn không phải là nhân tộc a?"

Ngô Đại Đức buồn bực nói: "Bất quá, coi như ngươi không phải nhân tộc, sáu cái lỗ tai giống loài. . . Sợ là không tốt lắm ăn a. . ."

Thanh Trần lại là lắc đầu, nói: "Đại Đức sư đệ, ngươi có biết nói chuyện hay không a?"

"Sáu cái lỗ tai làm sao vậy? Ướp tới ăn, rau trộn ăn. . . Đều là cực tốt!"

Nghe vậy, Lục Thải Linh lập tức liền là giật mình.

Hai người này. . .

Không quá như thường a có vẻ như!

Chính mình không phải là tự chui đầu vào lưới a?

"Nhân sủng, đừng nghĩ lấy ăn, cứu nàng."

Lúc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên mở miệng.

Ngô Đại Đức nghi ngờ một thoáng.

"Không đúng. . . Nàng. . . Nàng có vẻ như thật không thể ăn?"

Lúc này, Thanh Trần cũng là ngoài ý muốn mở miệng, hắn lấy ra mảnh thủy tinh.

Mảnh thủy tinh bên trên thế mà phát ra hào quang nhỏ yếu.

Động vật quý hiếm?

Lập tức, Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần đều là nhìn chằm chằm Lục Thải Linh!

Quang mang mỏng manh, nói rõ, thiếu nữ này. . . Cùng động vật quý hiếm có quan hệ.

Mà Lục Thải Linh, bị này ánh mắt hai người đánh giá, lại có một chút sợ hãi.

"Hai vị công tử. . . Phía sau hai người kia, lỗ tai khả năng càng thích hợp rau trộn, ướp gia vị. . ."

Nàng sợ hãi mở miệng.

Mà giờ khắc này, đuổi theo phía sau hai tôn Thiên Yêu, cũng đã tới gần.

"Thải Linh công chúa, ngươi trốn không thoát!"

"Thúc thủ chịu trói!"

Bọn hắn lạnh băng mở miệng.

"Chậc chậc, các ngươi lỗ tai cũng nhiều như vậy. . . Nói một chút, các ngươi chủng tộc gì a?"

Ngô Đại Đức lại là tiến lên đặt câu hỏi.

Nghe vậy, hai tôn Thiên Yêu đều là sầm mặt lại.

"Sâu kiến nhân tộc, đáng chết!"

"Giết hắn!"

Bọn hắn cao cao tại thượng, trực tiếp quát lạnh.

Hướng phía Ngô Đại Đức ra tay rồi!

"Thiên thần?"

Ngô Đại Đức có chút chấn kinh, này hai tôn Thiên Yêu. . . Có tới Thiên Thần cảnh giới.

Đại Phúc Tinh Giới. . . Không đơn giản.

Nhưng, lúc này Đại Hắc Cẩu lại là vừa nhấc trảo!

Một đầu to lớn thần trảo, bay ngang qua bầu trời, đột nhiên vỗ xuống.

"Cái gì? Yêu Chủ? !"

"Cẩu yêu tiền bối, bớt giận!"

Hai tôn Thiên Yêu thấy thế, lập tức sắc mặt đại biến.

Bọn hắn cảm nhận được, đầu này Đại Hắc Cẩu. . . Chính là một tôn Yêu Chủ!

Này loại Đại Yêu, làm sao hồi trở lại xuất hiện ở đây?

Bọn hắn không rõ ràng, chỉ có thể cầu khẩn.

Thế nhưng, Đại Hắc Cẩu vừa nghe đến "Cẩu yêu" hai chữ, lập tức mắt chó bên trong nổi trận lôi đình.

Móng vuốt vỗ xuống đi.

A

Lập tức, hai lớn Thiên Yêu kêu thảm, thần hồn câu diệt!

Thấy thế, Lục Thải Linh chấn kinh.

Nàng bất khả tư nghị nhìn cái này Đại Hắc Cẩu. . .

Quá mạnh!

"Chó chết ngươi lúc nào thì biến lợi hại như vậy?"

Ngô Đại Đức đều là ngoài ý muốn.

Hắn nhớ kỹ, vừa tới dương gian, lần trước cùng Độc Cô Ngọc Thanh đi tìm Bất Tức thụ thời điểm, Đại Hắc Cẩu thực lực có vẻ như vẫn còn tương đối yếu đây. . .

"Bản đế cần phải cùng ngươi nói rõ lí do sao? Nhân sủng?"

Đại Hắc Cẩu khinh thường cực kỳ, sau đó nhìn về phía Lục Thải Linh, nói:

"Khỉ nhỏ, này sao lại thế này?"

Lục Thải Linh hơi hơi giật mình, nàng trong nháy mắt hiểu rõ, trước mắt cái này Đại Hắc Cẩu. . . Hiển nhiên là yêu tộc bên trong tiền bối cao thủ.

Mà Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần thì là ngoài ý muốn, khỉ nhỏ?

Trước mắt thiếu nữ này, là hầu tộc?

"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối tộc bên trong hợp lại Giao Long yêu tộc làm hại, bất đắc dĩ chạy nạn đến tận đây."

Lục Thải Linh mở miệng.

"Giao Long yêu tộc?"

Đại Hắc Cẩu lại là nói: "Hẳn là quỷ dị khói xám xuất hiện địa phương. . . Ân, trên người ngươi có thứ mùi đó!"

Nó mười phần chắc chắn.

Lục Thải Linh càng là giật mình, vị tiền bối này, thế mà biết được cái kia quỷ dị khói xám sự tình?

Nàng liền nói ngay: "Tiền bối, các ngươi. . . Muốn đi Giao Long yêu tộc sao?"

Ngô Đại Đức nói: "Vậy cũng không, đều nhanh không có cơm ăn, còn có thể không đi sao? !"

Thanh Trần cũng là nói:

"Rất tốt rất tốt, tìm trân quý thực vật, tiện đường thu chút mà hàng."

"Nữ thí chủ, ngươi cùng ta sư hữu duyên, dẫn đường đi."

Lục Thải Linh vẻ mặt có chút lưỡng lự, nàng thật vất vả mới từ Giao Long yêu tộc trốn tới. . .

Nhưng, giờ phút này nàng đã không có lựa chọn.

"Tốt, mời đi theo ta!"

Nàng lúc này quay người dẫn đường.

. . .

"Nồng đậm tử khí, là thứ mùi đó!"

Quỷ chết đói một mặt xúc động, nói: "Quỷ Chủ đại nhân, chúng ta tìm được, đi thôi!"

"Có khả năng ăn no một bữa!"

Ngay tại mới vừa, Đại Phúc Tinh Giới truyền đến một loại nào đó gợn sóng, đám này quỷ đều là cảm ứng được loại kia tử khí.

Thiên Ám quỷ chủ còn có một vẻ lo âu, dù sao, cái kia quỷ dị khói xám. . .

Đại Khư giới bên trong cái vị kia, làm sao còn không có phái Bạt Nha quái các nàng tới a?

Hắn rất sốt ruột!

"Đi, trước đi xem một chút!"

Hắn lúc này mở miệng, mang theo một đám quỷ hướng phía tử khí phương hướng mà đi.

. . .

Thập Vạn đại sơn bên trong, Luyện Yêu hồ trước.

Bí cảnh mở rộng, cảm nhận được loại kia đập vào mặt quỷ bí khí, làm cho tất cả mọi người đều là chấn kinh.

"Đây là địa phương nào, là thượng cổ còn sót lại bí địa sao?"

"Phảng phất không thuộc về này một giới. . ."

"Đại cơ duyên chỗ, đại cơ duyên!"

Tất cả mọi người là mở miệng.

"Ta chấp chưởng phúc tinh chi huyết mở đường, các ngươi sau đó tới!"

Phía trước, Tam lão tổ Long Bàn Phong hét lớn một tiếng.

Hắn không thể chờ đợi.

"Lão tam!"

"Chậm đã!"

Long Bàn Thiên bọn người là gấp vội mở miệng, nhưng Long Bàn Phong đã hóa thành Giao Long, vọt vào trong đó!

"Lão tam quá lỗ mãng."

Long Bàn Vân không khỏi mở miệng.

"Trong đó chắc chắn chất chứa chân chính chí bảo!"

Long Bàn Thiên lại là trong mắt nóng bỏng, nói:

"Chuẩn bị vào bên trong!"

Hắn cũng không nhịn được.

"Hai vị đạo huynh, chúng ta có thể cùng một chỗ tiến đến?"

Lúc này, Lục Nhĩ mi hầu tộc Lục Tấu Trai mở miệng, trong mắt của hắn cũng viết đầy sốt ruột.

Nơi này, chắc chắn chất chứa trọng bảo!

"Dĩ nhiên có khả năng."

Long Bàn Thiên mỉm cười.

Nhưng, nhưng vào lúc này.

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến chấn động kịch liệt một hồi.

Hư không giống như là bị xé mở một cái lối đi, ở trong đó, chạy ra hai nam một nữ, cùng với một đầu Đại Hắc Cẩu!

Mọi người thấy đi, trong nháy mắt giật mình.

"Lục công chúa?"

"Nàng trở về rồi?"

Tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Thiếu nữ kia đương nhiên đó là Lục Thải Linh.

Mà trong lồng giam, Ngao Vô Song đã băng bó vết thương, giờ phút này đang ở ngụm lớn ăn thiên tài địa bảo, an ủi chính mình thụ thương tâm linh, giờ phút này thấy cảnh này. . .

Hắn trực tiếp ngây dại.

Trong tay trái cây, cứ như vậy hạ xuống. . .

Mập mạp này. . .

Hòa thượng này. . .

Cái này Thiên Sát Đại Hắc Cẩu! !

Giờ khắc này, trong lòng của hắn triệt để sợ hãi.

Này quá mức a?

Chính mình cũng thoát đi Đại Khư giới, thậm chí, vì không đi trêu chọc cái kia gặp quỷ sơn thôn nhỏ, liền Phúc Thiên tông thân phận người thừa kế đều từ bỏ.

Thế mà còn để cho mình gặp được đến từ núi nhỏ kia thôn người. . .

Hắn đơn giản muốn thổ huyết!

. . .

"Ha ha, muội muội, ngươi xem như hồi tâm chuyển ý rồi hả?"

Thấy Lục Thải Linh, Lục Mai Nhạc mở miệng cười.

Nhưng, Lục Tấu Trai lại là trong mắt nhíu lại, nói:

"Dưới trướng của ta hai tôn Thiên Yêu đâu?"

Lục Thải Linh thản nhiên nói:

"Chết rồi."

Chết

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh!

Lục Tấu Trai trên mặt chìm xuống, quét Lục Thải Linh đám người liếc mắt, bỗng nhiên tầm mắt rơi vào cái kia Đại Hắc Cẩu trên thân!

"Các hạ là đến từ Yêu Lang tộc? Vẫn là Hao Thiên tộc?"

"Ra tay diệt ta tọa hạ Thiên Yêu, quá mức a?"

Hắn đã nhìn ra, cái này Đại Hắc Cẩu. . . Khí tức rất bất phàm!

So với mình không kém!

Nó. . . Hẳn là ra tay bảo hộ Lục Thải Linh cường giả.

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lại là miễn cưỡng nói:

"Một đám con rắn nhỏ khỉ con, cút nhanh lên mở đi, đồ ở chỗ này, các ngươi trêu chọc không nổi."

Nghe vậy, Giao Long yêu tộc cùng Lục Nhĩ mi hầu tộc người, đều là giận dữ.

"Ha ha, nguyên lai các hạ là ngấp nghé tộc ta bảo địa? !"

Long Bàn Thiên cười lạnh, nói:

"Ngươi nghĩ một trận chiến sao?"

Hắn khí tức thả ra!

Đồng dạng là một tôn Yêu Chủ!

Lục Tấu Trai, Long Bàn Vân cũng đồng dạng tiến lên.

Ba tôn Yêu Chủ, đối Đại Hắc Cẩu một tôn.

Nhưng Đại Hắc Cẩu lại rất bình tĩnh, tựa hồ hồn nhiên không quan tâm.

Bầu không khí hết sức căng thẳng.

Trong lồng giam, Ngao Vô Song nhìn thấy một màn này, lập tức hận không thể cho Long Bàn Thiên đám người tán thưởng!

"Nhanh, nhanh tặng đầu người đi!"

Hắn mặc dù sợ hãi sơn thôn nhỏ, nhưng này chút Giao Long yêu tộc người, năm lần bảy lượt cắt hắn máu, khiến cho hắn đơn giản muốn đem Giao Long yêu tộc toàn đưa tiễn được!

"Đồ tốt, đồ tốt a!"

Lúc này, tại bí cảnh chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến Long Bàn Phong hô to tiếng.

Tất cả mọi người trong nháy mắt đều là ý động.

"Tam lão tổ phát hiện bảo vật?"

"Chúng ta phải nắm chắc vào bên trong!"

Đúng

Tất cả mọi người là trong mắt sốt ruột.

"Đại ca, đi vào trước cùng lão tam tụ hợp."

Long Bàn Vân thấp giọng mở miệng.

Nghe vậy, Long Bàn Thiên cũng là gật gật đầu, hướng phía Đại Hắc Cẩu lạnh băng nói:

"Sau đó lại đến giết ngươi!"

Nói xong, hắn khoát tay!

Đột nhiên, bọn hắn tất cả mọi người ở đây, bỗng nhiên đều theo biến mất tại chỗ, đến Luyện Yêu hồ một bên khác.

"Các hạ nghĩ đến tộc ta bảo địa kiếm một chén canh? Trước qua Luyện Yêu hồ này một cửa rồi nói sau!"

Long Bàn Thiên hét lớn một tiếng, khởi động đại trận.

Trong chốc lát, Luyện Yêu hồ bên trong tử khí trùng thiên tràn ngập, tựa như hóa thành U Minh Quỷ Vực!

Này Luyện Yêu hồ, chính là bọn hắn Giao Long yêu tộc đời đời tương truyền, tử khí không biết góp nhặt nhiều ít Kỷ Nguyên, không có đủ Giao Long yêu tộc luyện thể chi pháp, chạm vào nhẹ thì điên, nặng thì chết!

Long Bàn Thiên đám người, lúc này hướng phía bí cảnh bên trong mà đi.

. . .

Trước mắt, Luyện Yêu hồ bên trong tử khí tràn ngập, sát khí trùng thiên!

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Vũ, đều tối xuống dưới, tựa như tiến nhập trong đêm tối.

"Luyện Yêu hồ một khi mở ra  giống như là một chỗ tuyệt địa. . . Khó mà nhảy vọt!"

Lục Thải Linh lắc đầu, nói: "Tiền bối, chúng ta rời đi trước đi, ở lâu, sát khí cùng tử khí, liền sẽ xâm nhập thần hồn!"

"Thiếu siêu độ, thật thiếu siêu độ a!"

Thanh Trần cũng là cảm thấy tê cả da đầu, này hai mắt đen thui.

"Trời đã tối rồi, cái đồ chơi này làm sao làm?"

Ngô Đại Đức càng là có chút bắt gấp mở miệng, hắn vẫn chờ tiến vào bí cảnh, tìm bảo bối đây.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu chợt vừa nhấc mắt, nhìn về phía trong đêm tối nơi nào đó.

"Quỷ, giúp mở đèn!"

"Tạ ơn."

. . ..