Chương 506: Giả tuyệt thế phúc tinh?

Chương 506: Giả tuyệt thế phúc tinh?

Tựa như màn đêm rủ xuống, khói đen cuồn cuộn, doạ người vô cùng.

Lúc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên một câu "Quỷ, giúp mở đèn" nhường Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần đều là có chút tê cả da đầu!

"Chó chết, ngươi đừng dọa ta à!"

Ngô Đại Đức có chút sợ.

Sẽ không thật sự có quỷ a?

Nhưng, liền sau đó một khắc, trong bóng tối bỗng nhiên từng đôi xanh biếc quỷ nhãn sáng lên!

Một đám quỷ xuất hiện!

Cầm đầu một đầu quỷ. . . Đương nhiên đó là Thiên Ám quỷ chủ.

Quỷ Kỳ, quỷ chết đói, quỷ thắt cổ chờ cùng sau lưng hắn.

Thấy một đám quỷ xuất hiện, Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần lập tức đều xù lông.

"Ôi không thật sự có quỷ?"

Ngô Đại Đức trực tiếp nhảy tới Đại Hắc Cẩu sau lưng.

"Này quỷ. . . Có chút nhiều a?"

Thanh Trần cũng là tê cả da đầu.

Lục Thải Linh càng là hoa dung thất sắc, trong mắt có chút kinh hãi, nơi này làm sao lại xuất hiện quỷ vật? !

Quỷ vật. .. Bình thường không đều là tại trong quỷ vực sao?

Quỷ vật cực kỳ khó có thể đối phó, mặc dù bọn hắn yêu tộc, đối quỷ tộc cũng vô cùng e dè.

Bởi vì quỷ tộc quá quỷ dị, khó mà giết chết, xuất quỷ nhập thần.

Thậm chí, cao cao tại thượng Thần Vực, đều đã từng đối Quỷ Vực phát động qua vài lần đại chiến, nhưng không có chỗ nào mà không phải là vô tật mà chấm dứt!

Nhưng, Thiên Ám quỷ chủ lại là nhìn về phía Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần, gương mặt phức tạp, cắn răng nói:

"Các ngươi cùng Bạt Nha quái. . . Quan hệ thế nào? !"

Hắn cảm thấy. . . Trên người hai người này, lại có hắn răng!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần đều là ngây ngẩn cả người.

Bạt Nha quái?

"Hắn là nói Tử Lăng sư tỷ cùng Vân Khê sao?"

Ngô Đại Đức có chút không xác định mở miệng.

"Hẳn là. . . Tử Lăng sư tỷ các nàng, cả ngày kêu gào nhổ răng đây."

Thanh Trần trên mặt có chút phức tạp.

Đại Hắc Cẩu thì là nâng lên đầu chó, thản nhiên nói:

"Chúng ta là cùng một bọn, làm sao, không phục sao?"

Thiên Ám quỷ chủ nghe vậy, ngơ ngác một chút, lại là lập tức trên mặt tuôn ra một loại không biết sợ chi sắc, hắn đứng chắp tay, phảng phất có thể nhập vào xuất ra thiên địa, dõng dạc quát to:

"Dựa vào cái gì không phục?"

"Ta Thiên Ám quỷ chủ nhất chịu phục!"

"Đời ta, người bội phục nhất liền là Bạt Nha quái, ta thích nhất liền là nhổ răng khoái cảm!"

"Không có Bạt Nha quái, ta Thiên Ám đơn giản sống không nổi, không bị nhổ răng, quỷ sinh còn có ý nghĩa gì?"

"Bạt Nha quái các nàng, là ân nhân của ta a!"

"Các ngươi cùng bọn hắn là đồng bạn, vậy các ngươi cũng là ân nhân của chúng ta!"

"Vài vị ân nhân, các ngươi yên tâm, nơi này tử khí giao cho ta!"

Quỷ Kỳ, quỷ chết đói chờ một đám quỷ, nhìn xem Quỷ Chủ đại nhân như thế. . . Dõng dạc phân trần, đều là có chút trợn tròn mắt.

Bọn hắn rất muốn nói. . . Quá không biết xấu hổ a? !

Mà Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần, lúc ấy đều là chấn kinh.

Cái này. . .

Này tình huống như thế nào a?

Này quỷ. . . Làm sao có chút không thích hợp? ?

"Có phải hay không người chết về sau, biến thành quỷ, đều sẽ hữu thụ ngược khuynh hướng? ?"

Ngô Đại Đức có chút hoài nghi.

"Vân Khê cùng Tử Lăng sư tỷ. . . Đến cùng là làm cái gì a."

Thanh Trần đơn giản cảm thấy quá mức, này quỷ đều bị dạy dỗ thành dạng gì.

Liền Đại Hắc Cẩu đều mắt trừng cẩu ngốc, hắn còn tưởng rằng, muốn đánh một chầu đây. . .

Nó không khỏi tại cẩu trong lòng lẩm bẩm nói: "Gâu. . . Nữ nhân thật đáng sợ!"

Lục Thải Linh thì là đã ngốc trệ.

Nàng không có đoán sai, đây chính là một đời Quỷ Chủ a, tại trong quỷ vực, đều tuyệt đối xem như một đời nhân kiệt. . . Không đúng, quỷ kiệt!

Nhưng bây giờ lại. . .

Nàng không khỏi nhìn Thanh Trần đám người liếc mắt.

Những người này. . . Đến tột cùng lai lịch ra sao?

Nhường quỷ đều sợ?

Mà lúc này đây, Thiên Ám quỷ chủ đã là quay người lại, vung tay lên, nói:

"Chúng tiểu nhân, nắm nơi này tử khí sát khí, đều nuốt, cho ân nhân nhóm mở đường!"

Quỷ Kỳ mặt mũi tràn đầy phức tạp, miễn cưỡng giơ ngón tay cái lên, nói:

"Quỷ Chủ đại nhân. . . Ngài quả nhiên, quả nhiên cách cục lớn a!"

"Đại gia hỏa. . . Bắt đầu báo ân đi!"

Ngay sau đó, một đám quỷ đều là gào gào gọi, bắt đầu thôn phệ nơi này tử khí.

"Vài vị ân nhân, các ngươi xem ta!"

Thiên Ám quỷ chủ cũng là một tiếng hô to, kinh khủng quỷ lực tản ra, hắn đột nhiên há miệng, tựa như thôn tính, vô tận hắc sắc tử khí, tràn vào hắn trong cơ thể!

Giờ khắc này, Thiên Ám quỷ chủ thực lực tăng lên dữ dội!

Nơi này tử khí, sát khí các loại, chính là Giao Long yêu tộc vì Luyện Yêu hồ, tốn hao mấy đời chi công góp nhặt mà thành, có thể xưng lượng lớn.

Giờ phút này, trở thành bọn hắn đại bổ vật.

Thiên Ám quỷ chủ trực tiếp theo Quỷ Chủ nhất trọng thiên, phi tốc tăng lên, nhị trọng thiên. . . Tam trọng thiên. . .

Quỷ chết đói, quỷ thắt cổ các loại, cũng là ăn như hổ đói, tựa như đang ăn ăn ngon.

Nhất là Quỷ Kỳ, không chút kiêng kỵ nào, trực tiếp cuồng nuốt, thậm chí liền luyện hóa đều không cân nhắc.

Bởi vì hắn trên đầu có cái kia bốn chữ đâu, quá nắm chắc khí, làm sao nuốt đều sẽ không bạo thể mà chết.

Đám này quỷ nỗ lực cực kỳ.

Rất nhanh, bầu trời đen nhánh, dần dần khôi phục thư thái, Luyện Yêu hồ tử khí, đều sắp bị thôn phệ xong.

Hiện tại, nơi này đã ngăn không được Ngô Đại Đức đám người.

"Ân nhân, ngươi xem chúng ta bật đèn vẫn tính hài lòng không?"

Thiên Ám quỷ chủ một bên thôn phệ, một bên hướng phía Đại Hắc Cẩu đám người mở miệng.

Đại Hắc Cẩu điểm điểm đầu chó, nghênh ngang đi qua, nói:

"Tiếp tục ăn, ăn nhiều một chút, thật dài răng."

"Bí cảnh bên trong nhân huynh nhóm liền chớ đi, nước quá sâu, các ngươi nắm chắc không được."

Thiên Ám quỷ chủ nghe vậy, đạo;

Rõ

Bọn hắn đến, vốn là vì tìm viên này Tinh Giới bên trên tử khí mà thôi.

Bây giờ tìm được, bọn hắn không cầu gì khác, đối với nơi này bí cảnh, càng là không nguyện ý chạm phải.

Bởi vì, Thiên Ám quỷ chủ vô cùng hiểu rõ, những người này, nếu là cùng Bạt Nha quái các nàng cùng một bọn, khẳng định liền là Đại Khư giới cái vị kia phái tới.

Có thể làm cho vị kia ra tay địa phương, tuyệt đối có đại khủng bố, đại quỷ dị, không đi cho thỏa đáng!

Lúc này, Ngô Đại Đức đám người vượt qua Luyện Yêu hồ.

Bọn hắn bước lên này mảnh bí cảnh.

. . .

Bí cảnh bên trong, tối tăm mờ mịt một mảnh, sương mù tầng tầng.

"Nơi này cực kỳ tà môn!"

Lục Thải Linh mới vừa vào đến, vẻ mặt liền đã hơi đổi.

Bởi vì nàng phát hiện, tại phiến khu vực này bên trong, liền nàng Lục Nhĩ mi hầu tộc có thể lắng nghe tam giới thần thông, đều bị che đậy.

Không cách nào lại thăm dò xa xa thanh âm.

Đại Hắc Cẩu thì là trong không khí hít hà, nói:

"Cùng bản đế tới."

Bọn hắn một đường hướng về phía trước.

Sương mù quá nồng, bọn hắn cũng không nhìn thấy trước tiến đến Giao Long yêu tộc đám người.

Đại Hắc Cẩu dẫn đường, bọn hắn nhanh chóng tiến lên.

Bỗng nhiên, Đại Hắc Cẩu ngừng lại.

"Chó chết, làm sao ngừng, đi a!"

Ngô Đại Đức mở miệng, vô ý thức đi lên phía trước, thế nhưng, vừa bước ra đi, hắn liền một tiếng kêu thảm.

"Chân của ta!"

Hắn giơ chân lên, chỉ thấy trên chân thế mà đâm một cây gai!

Cái kia đâm vào hắn trong thịt, mơ hồ trong đó, một sợi khói xám theo cây gai kia bên trên bay ra, tựa hồ không dám tiến vào trong cơ thể hắn.

"Đây là tai ách chi đâm? !"

Lục Thải Linh giật nảy cả mình!

Nàng trước đây gặp qua Giao Long yêu tộc tộc bên trong cây gai kia.

Đồng thời, nàng vô cùng giật mình nhìn xem Ngô Đại Đức, nói:

"Ngươi là. . . Tuyệt thế phúc tinh? !"

Căn cứ ghi chép, chỉ có tuyệt thế phúc tinh huyết dịch. . . Mới có thể áp chế này loại tai ách chi khói xám a. . .

Có thể là, tuyệt thế phúc tinh không phải Ngao Vô Song sao?

Trên đời này, làm sao có thể có hai cái tuyệt thế phúc tinh? !

Ngô Đại Đức thấy cái kia một sợi khói xám, cũng là sợ tè ra quần, nói: "Xong xong, chó chết, ta sẽ không thay đổi thành người chết a?"

Hắn là thật hoảng rồi, hắn cũng đã gặp qua quỷ dị chi Linh, Thần Quỷ đều muốn lui tránh, chỉ cần dính vào, liền hồi trở lại biến thành loại kia chỉ biết là sát lục cái xác không hồn.

Trên đời này, cũng chỉ có sư tôn có khả năng đè ép được!

"Yên tâm đi, này khói xám không tinh khiết, sớm đã bị luyện hóa một lần, không có như vậy tà môn, chỉ cần dính vào trong thôn khí tức, liền có thể dọa bay nó."

Đại Hắc Cẩu mở miệng, nó mắt chó nhìn chằm chằm này mảnh bí cảnh chỗ sâu, tựa hồ có chút hoài niệm, lẩm bẩm nói:

"Liền quỷ dị khói xám, đều dung luyện đến sao. . . Thật hung ác a!"

Lục Thải Linh nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút.

Những người này. . . Đến từ một cái thôn? ?

Trong thôn kia khí tức, liền này loại tai ách khói xám đều có thể áp chế?

Cái này cần là cái gì thôn a?

Bỗng nhiên, trong nội tâm nàng lóe lên một vệt hoài nghi.

Cái kia Ngao Vô Song. . . Có phải hay không đi qua này trong miệng vài người thôn? ? ?

Tên kia. . . Sẽ không phải là cái giả tuyệt thế phúc tinh a?

Giờ khắc này, nàng không khỏi nghĩ đến Giao Long yêu tộc cùng Lục Tấu Trai đám người. . .

Ngô Đại Đức giờ phút này, cũng là yên tâm, đưa tay đem cây gai kia cho nhổ xuống.

"Ta đều mẹ nó cửu chuyển Kim Thân đệ nhất chuyển, vì cái gì thân thể còn liền một cây gai đều gánh không được?"

Hắn buồn bực cực kỳ, đem căn này đâm thả trong tay nhìn một chút, bén nhọn mà sắc bén, phảng phất không gì không phá!

Cái đồ chơi này, là cái gì lớn lên a?

"Đại Đức sư đệ, đây chính là bảo bối của ngươi a!"

Thanh Trần lại là mở miệng cười, nói: "Ngươi xem, mảnh thủy tinh phát sáng!"

Ngô Đại Đức nhìn lại, quả nhiên cái kia mảnh thủy tinh phát ra hào quang nhỏ yếu.

Hắn lập tức giật mình, ni mã, bảo bối của mình thần dược, cùng này đâm có quan hệ?

"Đằng trước. . . Rất nhiều tai ách chi đâm!"

Mà giờ khắc này, Lục Thải Linh giật mình nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trước mặt đất bên trên, lại có rất nhiều tản mát gai!

. . ..