Chương 507: Nơi đây vốn không có đường

Chương 507: Nơi đây vốn không có đường

Nhìn một cái, ở phía trước trên mặt đất, bốn phía tán lạc tương tự tai ách chi đâm.

Mỗi một cây, đều là bụi bẩn, nhìn qua, tựa như là một ít bụi gai chết héo về sau, theo gió bay xuống khô héo gai đâm.

Nhưng giờ phút này, tất cả mọi người hiểu rõ, này chút đâm. . . Không đơn giản!

"Nữ thí chủ, ngươi cùng sau lưng chúng ta."

Thanh Trần hướng phía Lục Thải Linh mở miệng.

Dù sao, bọn hắn không sợ này chút đâm, nhưng nếu Lục Thải Linh bị đâm đến. . . Vậy liền muốn xảy ra chuyện.

Lục Thải Linh gật gật đầu, lúc này cẩn thận từng li từng tí cùng ở bên cạnh họ, tiếp tục đi tới.

. . .

Mà giờ khắc này.

Một bên khác, Long Bàn Thiên một nhóm người, đang ở vào bên trong.

A

Một tiếng thê lương kêu thảm.

Một cái Giao Long yêu tộc cường giả, dẫm lên một cây gai!

Hắn trong nháy mắt thi hóa, biến thành người chết, quay đầu thẳng hướng đồng bạn.

"Nhanh, phúc tinh chi huyết!"

Long Bàn Thiên bọn người là vội vàng hô to!

Ngao Vô Song lại một lần bị cắt lấy cổ tay, hắn đơn giản tức giận cực kỳ.

Cuối cùng, cái kia quỷ dị người chết bị trấn áp.

Long Bàn Vân đã đưa qua một gốc nhân sâm, nói:

"Đến, phúc tinh, đây là tộc ta vạn năm dược liệu lâu năm, tộc bên trong chỉ có ba cây, ngươi mau mau ăn vào!"

Hắn lòng còn sợ hãi, hiện tại, Ngao Vô Song có thể là bọn hắn tất cả mọi người hi vọng!

Ngao Vô Song tuyệt không thể ra nửa điểm sai lầm.

Ngao Vô Song ban đầu đều nhanh chửi mẹ, giờ phút này cầm qua nhân sâm, lại là không khỏi mừng rỡ!

Thả một chút máu, đổi vạn năm dược liệu lâu năm. . . Có vẻ như không cũng không phải không đáng a.

Hắn ăn vào nhân sâm.

Oanh

Lập tức, hắn đột phá đến thứ thần cảnh giới.

"Ta. . . Ta cảm thấy ta còn có thể lại ăn mấy cây!"

Ngao Vô Song lập tức liền là hưng phấn, này vạn năm dược liệu lâu năm, đều là đồ tốt a.

"Ha ha, đều cho hắn đều cho hắn!"

"Cảnh giới càng cao, phúc tinh chi huyết hiệu dụng, cũng sẽ càng mạnh!"

Long Bàn Vân đám người hào không keo kiệt!

Theo bọn hắn nghĩ, tộc bên trong dược liệu lâu năm tuy quý giá, nhưng là cùng tuyệt thế phúc tinh cùng so sánh, không coi là cái gì.

Mà lại, nơi này bí cảnh bên trong, chắc chắn cất giấu tuyệt thế trọng bảo!

"Chúng ta đến hơi mau một chút, lão tam xa xa tại chúng ta trước đó, cũng không biết hắn đến chỗ nào rồi!"

Long Bàn Thiên mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại một mảnh lít nha lít nhít rừng gai trước.

Một cái lão giả đầy người đều là vết thương!

"Ta mẹ nó làm sao xui xẻo như vậy a?"

Cái này người đương nhiên đó là trước hết tiến vào bí cảnh Giao Long yêu tộc tam tộc, Long Bàn Phong!

Giờ phút này, hắn một mặt bi phẫn!

Bởi vì, hắn dọc theo con đường này. . . Quả thực gặp xui xẻo.

Đường đường một đời Yêu Chủ, trên thân còn mang theo tuyệt thế phúc tinh máu, không nên là xuôi gió xuôi nước, đánh đâu thắng đó sao?

Kết quả, hắn vừa đi vào bí cảnh không có mấy bước, liền bị một cây tai ách chi đâm đâm chân.

Hắn vội vàng nuốt phúc tinh chi huyết, bức ra loại kia quỷ dị khói xám.

Hắn coi là ổn.

Kết quả từ khi nuốt vào cái kia phúc tinh chi huyết, hắn ba bước một ném giao, năm bước một té ngã, ngã mấy trăm lần, trên thân càng bị đâm lít nha lít nhít tất cả đều là vết thương! !

Mặc dù phúc tinh chi huyết bảo vệ tính mạng hắn, khiến cho hắn miễn ở loại kia tai ách lực lượng ăn mòn. . . Nhưng té ngã nhiều lần như vậy, bị đâm nhiều như vậy dưới, đau quá a!

Nếu như không phải mặc khác mới luyện thành không phá yêu thể, chỉ sợ chỉ là bị đâm nhiều như vậy dưới, mặc dù không có quỷ dị lực lượng ăn mòn, đều đáng chết vểnh lên vểnh lên.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã tới nơi này, phát hiện nơi này tất cả đều là lít nha lít nhít rừng gai, căn bản không qua được.

Mà lại, loại kia tai ách lực lượng, tựa hồ so bên ngoài càng mạnh.

Hắn sợ, chuẩn bị rút lui trước lui chờ một chút người phía sau, ít nhất, nắm cái kia tuyệt thế phúc tinh đưa tới, nhiều thả một chút máu trước.

Kết quả, hắn không hiểu lại vận rủi phát tác, lại một lần té ngã, ngã ngã xuống rừng gai bên trong!

Hắn gian nan leo ra, phung từng ngụm máu lớn.

Lần này, hắn coi như là không phá yêu thể, cũng đã gánh không được.

"Quá bất hợp lí. . . Ta đến cùng trêu chọc cái gì nấm mốc thần? !"

Hắn cảm giác, chính mình đứng lên cũng không nổi. . .

Hắn chỉ là nghĩ không thông, suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra!

Chính mình đường đường một cái Yêu Chủ, làm sao lại bước đi té ngã? Còn té ngã nhiều lần như vậy. . .

Nghe nói thế gian thật có vận rủi nói đến, nhưng cái này cần là bao lớn vận rủi? Mới có thể nấm mốc cho hắn một đời Yêu Chủ đều không có lực phản kháng chút nào?

Nơi này quá tà môn đi!

Có lẽ chỉ có tuyệt thế phúc tinh mới gánh vác được. . . Tự mình một người xông lại, thật sự là qua loa.

"Hi vọng lão đại bọn họ nhanh một chút, nhanh một chút mà tới cứu ta. . . Nếu như có thể mang theo tộc bên trong vạn năm dược liệu lâu năm tới, ta có lẽ còn có thể cứu!"

Hắn chỉ có thể kỳ cầu.

Bỗng nhiên, có tiếng bước chân truyền đến.

Là Long Bàn Thiên bọn hắn sao?

Hắn vội vàng hô to, nói:

"Nhanh tới cứu ta, ta tại đây bên trong!"

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức đám người vừa mới đến nơi đây, giờ phút này nghe được hô to, đều là đi lên phía trước tới.

Chỉ thấy một cái lão giả, ngã trên mặt đất, trên thân đâm đầy mũi gai nhọn!

"Cái tên này. . . Là ai a? Thảm như vậy?"

Ngô Đại Đức đám người nghi hoặc.

"Hắn là Giao Long yêu tộc Tam lão tổ!"

Lục Thải Linh lúc này mở miệng, nghi ngờ nói: "Hắn. . . Hắn làm sao bị thương nặng như vậy?"

Mà Long Bàn Phong nhìn thấy mấy người kia, cũng là ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là vội vàng nói:

"Lục công chúa, mau mời cứu ta!"

Nhưng Lục Thải Linh lại không hề bị lay động.

"Ngươi chính là tộc ta yêu tử vị hôn thê, sao có thể không cứu ta?"

Long Bàn Phong nổi giận!

Lục Thải Linh nghe vậy, nhướng mày, bỗng nhiên nói:

"Hai vị công tử. . . Các ngươi nếm qua nướng gân rồng sao?"

Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần nghe xong, lập tức trong mắt tỏa ánh sáng.

"Nướng tinh bột mì nếm qua, nướng gân rồng. . . Đã sớm muốn thử xem, một mực không có can đảm, a phi, không có cơ hội a."

Ngô Đại Đức xem trên mặt đất Giao Long lão tổ, trong mắt sốt ruột.

"Thầy ta từ bi, tiểu tăng nguyện ý dùng ngũ tạng miếu, siêu độ kẻ này!"

Thanh Trần cũng là chắp tay trước ngực!

Long Bàn Phong trong nháy mắt đều xù lông, hai gia hỏa này là yêu nghiệt sao?

Lại muốn ăn nó?

"Ta và các ngươi liều mạng. . ."

Hắn dốc hết toàn lực, nghĩ muốn xuất thủ.

Nhưng Đại Hắc Cẩu cũng đã một trảo vỗ xuống!

Trong chốc lát, khí thế mạnh mẽ tràn ngập, một trảo đập vào Long Bàn Phong trên thân.

Long Bàn Phong một tiếng kêu thảm, lập tức diệt vong, linh trí cũng bị trảm diệt, hóa ra nguyên hình.

Đó là một đầu dài mấy chục mét Giao Long, trên thân tất cả đều là tinh thịt!

"Này Giao Long trong cơ thể có chút tử khí, đợi bản đế cho nó luyện sạch sẽ trước."

Đại Hắc Cẩu ra tay, dùng đại pháp lực luyện hóa này Giao Long trong thân thể không khiết khí tức.

"Đến, bắt đầu đồ nướng, ăn một bữa lại đi thôi!"

Ngô Đại Đức vừa nói, một bên liền lấy ra củi đốt, đồ gia vị các loại.

Thanh Trần thì là trực tiếp tiến lên, bắt đầu cắt thịt, cắt gân rồng, bắt đầu đồ nướng!

Một màn này trực tiếp nắm Lục Thải Linh thấy choáng.

Giao Long tộc lão tổ, thế mà thật cứ như vậy. . . Bị người cho nướng? ?

Mà lại, hai người này dùng củi đốt, nàng làm sao cảm giác giống là một loại thần mộc?

Bùng cháy sau sinh ra hỏa diễm, lại có thể dễ dàng nướng chín cái kia Giao Long thịt!

Nàng bị chấn kinh đến tột đỉnh!

Đây rốt cuộc là những người nào a?

Lai lịch đơn giản không dám tưởng tượng!

"Không đúng, ôi không, tức giận điên rồi, thịt này nướng đến có chút cháy!"

Ngô Đại Đức gấp vội mở miệng.

"Mau thừa dịp hiện tại ăn đi ăn đi!"

Thanh Trần thì là cầm lấy một khối nướng có chút cháy thịt rồng, gặm một miệng lớn!

Miệng đầy Long dầu, hắn không khỏi lộ ra thỏa mãn mỉm cười:

"Thật là thơm!"

Nói xong, hắn đưa một khối cho Lục Thải Linh, nói:

"Đến, khỉ nhỏ, nếm thử!"

Lục Thải Linh lập tức có chút luống cuống, nàng nhìn Thanh Trần đưa tới thịt rồng, đầu óc trống rỗng a.

"Cái này. . . Này cho ta ăn sao?"

Nàng cảm thấy quá rung động, đồng thời. . . Lại không tự chủ nuốt từng ngụm nước bọt.

"Ngô. . . Là nướng không tốt lắm, bất quá đem liền ăn, ăn no rồi mới có sức lực siêu độ càng nhiều Giao Long! !"

Thanh Trần mở miệng!

Lục Thải Linh lưỡng lự vùng vẫy một hồi  bất quá, nàng nghĩ lại, mình bây giờ, đã cùng Giao Long yêu tộc triệt để quyết liệt. . .

Nàng dứt khoát không thèm đếm xỉa, tiếp nhận khối này thịt rồng, bắt đầu ăn dâng lên.

"Ăn quá ngon!"

Nàng hai mắt phát sáng!

Đại Hắc Cẩu cũng là nắm lên hai khối lớn thịt, gặm đến đầu đều không nhấc.

Ba người một chó, đảo mắt ăn mấy chục cân Giao Long thịt.

"Nấc. . . Cuối cùng ăn no rồi!"

Ngô Đại Đức sờ sờ bụng, gương mặt hạnh phúc a.

Từ khi tới dương gian, rất lâu không có ăn đã thoải mái.

"Ăn no rồi phải không?"

Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên thăm thẳm nhìn xem Ngô Đại Đức.

"Chó chết, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Ngô Đại Đức lập tức có loại cảm giác không ổn!

"Thấy trước mặt rừng gai sao?"

Đại Hắc Cẩu nhấc trảo, hướng phía phía trước lít nha lít nhít rừng gai mở miệng.

Nhìn một cái, này mảnh rừng gai không nhìn thấy bờ, trải khắp mặt đất, không đường có thể đi.

"Bàn gia lại không mù. . . Đang muốn hỏi ngươi đâu, làm sao vượt qua?"

Ngô Đại Đức nghi hoặc.

"Đơn giản. . ."

Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên một ngụm điêu lên Ngô Đại Đức, sau đó đem Ngô Đại Đức hướng phía rừng gai đã đánh qua!

Ngô Đại Đức lập tức đập vào rừng gai bên trong.

A

Hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương: "Chó chết, ngươi điên rồi sao? Ta thao đau quá!"

"Nhân sủng, cho bản đế một đường lăn đi!"

"Đây là luyện thể nơi tốt, dùng thân thể của ngươi, lăn ra một con đường tới!"

"Dám lui ra phía sau một bước, bản đế cắn chết ngươi!"

Đại Hắc Cẩu cao nghểnh đầu, tầm mắt hung ác nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức.

Ngô Đại Đức đang muốn giãy dụa lấy đứng lên, giờ phút này thấy Đại Hắc Cẩu tầm mắt, lại là cái mông mát lạnh!

Hắn nhìn thoáng qua bên người rừng gai. . .

"Mẹ nó. . . Ta không xuống đất ngục, ai vào địa ngục. . . Ta liều mạng!"

Hắn trực tiếp ngã xuống!

Sau đó, tại rừng gai bên trong quay cuồng!

A

"Đau nhức. . ."

"Không muốn. . ."

"Dễ chịu. . ."

"Lại đến!"

Ngô Đại Đức biến thái mà thê thảm thanh âm liên tiếp, hắn sống sờ sờ chuyến ra một con đường!

Đồng thời, thân thể của hắn, tại rừng gai phát ra vô hạn hào quang, bị xé nứt, lại khép lại. . .

Hắn thế mà rất nhanh hoàn thành cửu chuyển Kim Thân đệ nhị chuyển!

Mà Thanh Trần cùng Lục Thải Linh, thấy cảnh này, người đều là choáng váng!

Cái kia rừng gai, tất cả đều là tai ách chi đâm a. . .

Mỗi một cây đâm, đều có thể so với tuyệt thế hung binh.

Thế mà dùng thân thể lội qua đi. . . Bọn họ đều là tê cả da đầu a!

"Luyện cửu chuyển Kim Thân biến thái như vậy. . . Thôi thôi, này loại thuật, vẫn là thích hợp Đại Đức sư đệ!"

Thanh Trần trực tiếp chỉ lắc đầu, triệt để bỏ đi học tập này loại thuật chủ ý.

"Thật cường hãn thân thể. . . Này, so không nổi hỏng yêu thể còn muốn đáng sợ hơn!"

"Đạt đến Bất Hủ cấp độ sao?"

Lục Thải Linh thì là khiếp sợ lầm bầm.

Yêu thể chia làm bất hoại, bất hủ, bất diệt, bất tử các loại, đều là cảnh giới trong truyền thuyết, không phá yêu thể, đã cực độ hiếm thấy.

Nhưng Ngô Đại Đức. . . Rõ ràng siêu việt không phá cấp độ!

"Nơi đây vốn không có đường, Đại Đức sư đệ lội qua đi, cũng là có đường! Thiện tai thiện tai, chúng ta đi thôi!"

Thanh Trần mở miệng!

Bọn hắn lúc này dọc theo Ngô Đại Đức lội ra tới đường tiến lên.

Ngô Đại Đức không ngừng hướng phía trước lăn, bọn hắn một mực theo ở phía sau. . .

. . .

Qua hồi lâu sau.

Đoàn người cuối cùng đã tới này mảnh rừng gai trước.

Long Bàn Thiên đám người cuối cùng đã tới.

. . ..