Chương 508: Dùng thân bổ thiên lỗ hổng

Chương 508: Dùng thân bổ thiên lỗ hổng

"Cũng không biết Tam lão tổ tới chỗ nào."

"Lão nhân gia ông ta là thật lợi hại a, đã Chứng Đạo không phá yêu thể, liền bực này hiểm ác địa phương, đều có thể đi sâu khoảng cách xa như vậy."

"Nói không chừng, Tam lão tổ đã thành công cầm tới nơi này trọng bảo."

Tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ.

Long Bàn Thiên đám người thì là trên mặt có chút ngưng trọng.

Dọc theo con đường này đến, Giao Long yêu tộc cường giả, liên tiếp "Trúng thưởng" .

Trước sau hao tổn hơn trăm người!

Ban đầu, coi như là trên mặt đất có một ít tản mát tai ách chi đâm, thế nhưng từng cái tu giả, mong muốn tránh đi cũng cần phải rất nhẹ nhàng.

Nhưng rất nhiều tình huống dưới, tình huống đơn giản không hợp thói thường, không hiểu thấu liền có người ngã sấp xuống cái gì. . .

Dẫn đến bọn hắn tổn thất rất lớn!

"Cũng không biết lão tam tình huống như thế nào, hắn quá nóng lòng, hẳn là chờ chúng ta cùng một chỗ. . ."

Long Bàn Vân mở miệng.

Long Bàn Thiên cũng là gật gật đầu.

"A, các ngươi xem, này trên mặt đất làm sao có long lân?"

Lúc này, bỗng nhiên có người mở miệng.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy phía trước trên mặt đất, lại có một chút tản mát Giao Long long lân!

Mà lại, bên cạnh còn có một cặp tro tàn, phảng phất có một loại nào đó thần diệu hỏa diễm bùng cháy qua!

"Đây là. . . Đây là lão tam long lân? !"

Long Bàn Vân biến sắc.

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngoài ý muốn!

Này tình huống như thế nào?

Tam lão tổ Long Bàn Phong, lại có long lân rơi xuống tại này?

"Ta hiểu được!"

Long Bàn Thiên suy tư một cái chớp mắt, lại là bỗng nhiên mừng lớn nói:

"Lão tam hắn thuế biến!"

"Ngươi xem, ra này chút long lân, này tro tàn bên trong, mơ hồ trong đó có một tia đốt cháy khét miếng thịt!"

"Thịt này đầu cũng là lão tam đó a."

Nghe vậy, Long Bàn Vân cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Trong truyền thuyết thần hỏa đốt người, cực điểm thuế biến? !"

Hắn nghĩ tới này bản truyền thuyết!

Yêu tộc luyện thể, đến một cái vô cùng cường đại mức độ, sẽ dẫn tới thiên địa ở giữa thần hỏa, đốt cháy bản thân, nếu như có thể vượt qua, cái kia chính là thoát thai hoán cốt, có thể xưng Bất Hủ!

"Bất Hủ yêu thể. . . Long Bàn Phong thế mà đến dạng này cấp độ?"

Liền Lục Nhĩ mi hầu tộc Lục Tấu Trai, đều là con ngươi co rụt lại, nói:

"Này nhất mạch khó lường!"

Trải qua thần hỏa đốt người, liền có thể được xưng là Bất Hủ yêu thể.

Nghe nói, đến cấp bậc kia, chỉ bằng vào thân thể, liền có thể chém giết hết thảy pháp tắc, có thể xưng nghịch thiên.

Đương đại. . . Chưa từng nghe thấy!

Bây giờ, Giao Long yêu tộc thế mà xuất hiện một cái?

Thật là đáng sợ.

"Con ta, ngươi nhất định phải cùng bộ tộc này tạo mối quan hệ, qua mấy năm, bọn hắn này nhất mạch chắc chắn thành làm giao long yêu tộc chủ mạch, thậm chí nổi danh chấn toàn bộ Yêu giới!"

Lúc này, Lục Tấu Trai cũng là hướng phía nhi tử Lục Mai Nhạc ngưng trọng dặn dò!

Lục Mai Nhạc thật sâu gật đầu, nói: "Cha ngươi yên tâm, ta hiểu!"

"Bất Hủ yêu thể. . . Tam lão tổ Chứng Đạo Bất Hủ yêu thể, quá nghịch thiên!"

"Tộc ta đem đại hưng, đại hưng a!"

"Quá tốt rồi, có Tam lão tổ tại, chúng ta bộ tộc này đơn giản muốn vô địch."

Giao Long yêu tộc mọi người, đều là mừng như điên.

Long Ngạo Thiên cũng là tâm tình sục sôi, trong mắt của hắn viết đầy nóng bỏng dục vọng.

Tam lão tổ đã già, đều có thể theo Luyện Yêu hồ bên trong, tu luyện ra bực này mạnh mẽ thể phách, chính mình còn trẻ như vậy, vậy còn không đến nghịch thiên?

Hắn tràn đầy đấu chí cùng kích tình!

"Bất quá, Tam lão tổ đi chỗ đó?"

Có người đặt câu hỏi.

"Phía trước này mảnh rừng gai. . . Mọc đầy tai ách chi đâm a."

"Thật là đáng sợ, ai có thể đi qua?"

"Mặc dù có phúc tinh, chỉ sợ đều không được a. . ."

Thấy đằng trước lít nha lít nhít rừng gai, mọi người cũng đều là tê cả da đầu.

Tùy tiện một cây tai ách chi đâm, liền đã nhường mọi người vô cùng nhức đầu.

Bây giờ lại là một mảnh bụi gai chi hải!

"Nơi này. . . Có một cái lối nhỏ? Cảm giác giống như là đại mãng xà lội ra tới!"

Lúc này, bỗng nhiên có người chỉ rừng gai nơi nào đó.

Mọi người vội vàng vây lại.

Đã thấy nơi này bụi gai, bị nghiền ép đến liểng xiểng, sống sờ sờ bị lội ra một con đường.

Tựa như là một con đại mãng xà, theo tập trung trong bụi cỏ bơi qua dấu vết lưu lại.

"Im miệng, cái gì đại mãng xà? Đây là Tam lão tổ lưu lại con đường!"

Lúc này, Long Bàn Vân lại là kích động, hắn nói:

"Ta biết rồi, lão tam luyện ra Bất Hủ yêu thể, thế mà dùng yêu thể mạnh mẽ chống đỡ này chút bụi gai!"

"Hắn biểu hiện ra Giao Long bản thể, từ nơi này chuyến tới!"

"Quá mạnh, thật quá mạnh!"

Long Bàn Thiên nghe xong, cũng là phản ứng lại, tuyệt bích là như thế này a.

Này loại dấu vết, hoàn toàn chính xác giống như là Giao Long loại hình đồ vật đi qua lưu lại.

Nhất định là lão tam!

"Rất tốt, hắn cho chúng ta lưu lại con đường!"

"Nơi này chỗ sâu, nhất định có càng lớn cơ duyên, lão tam mới sẽ như vậy không kịp chờ đợi, đi, chúng ta mau cùng lên!"

Long Bàn Thiên hô to.

Giao Long yêu tộc tất cả mọi người, giờ phút này đều là hưng phấn.

Bọn hắn lúc này dọc theo đầu này tiểu đạo, không ngừng tiến lên.

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần đám người, đã vượt qua bụi gai chi hải.

"Quá đau. . . A. . . Ngứa!"

Ngô Đại Đức kêu thảm.

Hắn từ đầu lăn đến đuôi a!

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, quả nhiên là thương tích đầy mình.

Ở trong quá trình này, hắn thân thể lần lượt bị xé nứt, lần lượt khép lại. . .

Trực tiếp hoàn thành cửu chuyển Kim Thân thứ ba chuyển!

Giờ phút này, mới đột phá về sau, hắn cảm thấy toàn thân giống như là một lần nữa sinh trưởng, có loại ngứa cảm giác, tầm mắt thăm thẳm nhìn về phía phía sau bụi gai biển, thậm chí hận không thể trở về lại lăn một bên.

Chủ yếu là có thể dừng (#) ngứa!

Tại bụi gai chi hải vượt qua về sau, trên mặt đất một mảnh trống trải.

Nơi này tựa như một mảnh hoang mạc, trên mặt đất đều là màu trắng hạt cát.

Mỗi một hạt hạt cát, đều cứng rắn như thần kim.

"Những thứ này. . . Đều là cái gì?"

Lục Thải Linh ngạc nhiên nghi ngờ ngồi xuống sâu, nâng lên thổi phồng cát.

Cầm trong tay nặng trình trịch, này chút cát. . . Phảng phất Vĩnh Hằng không phá!

"Ngày xưa tuyệt thế thần binh. . . Đều giải thể, hết thảy đạo tắc lạc ấn, đều bị phân giải, hóa thành phế liệu."

Đại Hắc Cẩu nhìn xem đầy đất cát trắng, mắt chó bên trong lại có một tia phiền muộn, nói:

"Tối hậu quan đầu. . . Bọn hắn hiến tế thần binh. . ."

Nó cất bước hướng phía trước đi đến.

Ngô Đại Đức cất bước đi đến này mảnh cát trắng, hắn không hiểu có loại cảm giác quen thuộc, trong lúc nhất thời, bình thường tùy tiện, không tim không phổi tâm tư không thấy, hắn cảm thấy nội tâm. . . Có chút không.

Không bao xa, đằng trước, một tòa tòa cồn cát xuất hiện.

Màu trắng cồn cát.

Phảng phất đã tại đây bên trong an tĩnh súc lập vô tận tuế nguyệt.

"Đều đã chết à. . . Một tòa cồn cát một ngôi mộ."

Đại Hắc Cẩu sầu não mở miệng.

Tại màu trắng cồn cát trước, thế mà đứng thẳng một chút còn sót lại thần binh.

Có đứt gãy côn sắt, đại bộ phận đều hóa đá, rỉ sắt trộn lẫn, đứng ở trước mộ phần, trên đó viết chữ viết xa xưa.

"Chiến Tổ Trường Không. . . Chờ Thế Tôn trở về!"

Chữ viết. . . Dùng máu viết liền!

Một cây đầu thương, chỉ còn lại có thương nhận bộ phận  đồng dạng thạch dấu vết loang lổ: "Xích Hoàng Thần Thương. . . Chờ Thế Tôn trở về!"

Một cây dài giản, cuối cùng một lượng tiết, bị Thạch Bì bao trùm, đã nhìn không ra nguyên lai chất liệu:

"Thanh Đế Chi Giản. . . Chờ Thế Tôn trở về!"

Ngô Đại Đức từng bước một từ những thứ này cồn cát con đường phía trước qua, giờ khắc này, hắn tâm thần rung mạnh!

Những cái kia khắc hoạ tại hóa đá thần binh bên trên chữ viết, tựa như tuế nguyệt chìa khoá, mở ra luân hồi cửa lớn, khiến cho hắn như là đặt mình vào tại khác một phiến thời không!

Thiên băng, vũ trụ tại rách nát, khói xám từ nơi nào không rõ vọt tới. . . Một phương mới sinh vũ trụ, lại có một cái lỗ thủng!

Toàn bộ thế giới, thương sinh khóc rống, quỷ dị chi Linh trải rộng vũ trụ ở giữa, có hỏa diễm tại chập chờn, tựa hồ tức sắp tắt. . .

Hắn thấy bóng mờ thướt tha cái thế cường giả, tại vũ trụ ở giữa đại chiến, bọn hắn vị trí, quỷ dị khói xám hóa thành trước nay chưa có tuyệt thế đại địch.

Hắn thấy kiếm vỡ vụn, hỏa thụ dập tắt. . .

Có Hoang Cổ lớn tôn dùng sinh mệnh, tại giữ gìn một gốc lão đằng. . .

Có hắc bạch cờ đường bắn quá dài không, sau đó yên diệt. . .

Có tuyệt thế tiếng đàn mang theo bi ý, phảng phất tại vì toàn bộ vũ trụ đưa tang. . .

Giờ khắc này, Ngô Đại Đức hoảng hốt, trong lòng có của hắn buồn, vô ý thức nắm chặt nắm đấm, hắn nhìn chằm chằm cái kia vũ trụ lỗ thủng, cái kia quỷ dị khói xám nơi phát ra, hận không thể xông lên Thiên đi, trấn áp hết thảy. . .

Thời không biến hóa, sương mù nồng đậm, quỷ dị khói xám, che mất một phương tinh vực, một cây kim quang lóng lánh kỳ lạ đồ vật, trấn áp khói xám.

Đó là một cây mọc đầy bụi gai chi đâm cây!

Nhìn qua, tựa như một cây lang nha bổng, cực kỳ kỳ lạ, thế nhưng, lại dung luyện thế gian hết thảy pháp tắc, phát ra vạn đạo kim quang!

Khói xám cuồn cuộn, cuối cùng lại làm cho cái kia bụi gai số lượng trở nên bụi bẩn, cơ hồ muốn phế đi.

"Thế Tôn dùng thân chắn Thiên lỗ hổng. . . Nơi này, chúng ta tới thủ!"

Có chấp chưởng côn sắt cường giả tuyệt thế ngửa mặt lên trời hét lớn, hắn đã nứt ra chính mình thần binh, dùng tính mệnh làm dẫn, phóng tới cây kia vàng Bụi Gai Vàng cây, tại nặng gọi bụi gai cây sinh cơ!

"Ha ha. . . Này phương vũ trụ khói xám không nữa tăng nhiều, Thế Tôn thành công, hắn dùng thân bổ thiên thành công, ha ha ha. . . Hắn cây. . . Không thể diệt!"

Có cái thế chi hoàng cười lớn, nước mắt lại tuôn ra, hắn ném ra trường thương, tựa như sao chổi xẹt qua đêm tối!

"Nứt ta thần giản, đốt mệnh ta hồn. . . Không thể theo Thế Tôn mà đi, liền ở chỗ này bùng cháy!"

Có thần giản vỡ vụn, tuyệt thế nhân kiệt thiêu đốt cuối cùng hỏa diễm, chiếu rọi màu xám bầu trời đêm.

Rất nhiều tuyệt thế thần binh, giải thể, đốt cháy. . . Cuối cùng hết thảy tinh hoa đạo tắc, đều bị cái kia kỳ lạ bụi gai chi thụ hấp thu, mà những cái kia thần binh, thì là tản ra, vô thượng tài liệu, tản mát thành một mảnh Vĩnh Hằng cát trắng.

"Thế Tôn. . . Còn có thể trở về sao?"

Tại điểm cuối của sinh mệnh, bọn hắn lại tại đặt câu hỏi, tại đối vũ trụ phần cuối đặt câu hỏi.

"Chúng ta kiệt lực lưu lại dung Kim thụ một sợi sinh cơ, chính là tại thế gian này, vì Thế Tôn lưu lại một đạo nhân quả. . . Có lẽ có người có thể theo bên trong nhường Thế Tôn tái hiện. . ."

" 'Hao Hoang' Đại Đế đi tìm vị kia, như vị kia có thể trở về, có thể bình định cuối cùng đầu nguồn. . . Nhất định có thể!"

Có cường giả kiên định mở miệng, nói: "Thật hy vọng. . . Thật hy vọng có thể trở lại quá khứ, cùng Thế Tôn bọn hắn cùng một chỗ, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu. . . Ha ha, ha ha. . ."

"Hao Hoang. . . Nhất định phải nắm Thế Tôn mang về, nhất định phải nắm Thế Tôn mang về a!"

Cái kia tiếng gọi ầm ĩ chấn động toàn bộ vũ trụ, là cuối cùng rên rỉ.

Thời gian bóng mờ cuối cùng kết thúc.

Cát trắng hạo đãng, mồ mả kiết lập.

Thần binh vì bia, khắc hoạ lấy hi vọng cuối cùng.

"Chiến Tổ Trường Không. . . Chờ Thế Tôn trở về!"

"Xích Hoàng Thần Thương. . . Chờ Thế Tôn trở về!"

"Thanh Đế Chi Giản. . . Chờ Thế Tôn trở về!"

Đã từng người, đã hoàn toàn biến mất.

Bọn hắn đem thần binh lập ở đây, ký thác đối tương lai trông đợi, khiến cái này mộ bia, thay bọn hắn đám người. . .

Chờ

Thế Tôn!

Giờ khắc này, cồn cát trước đó, Ngô Đại Đức không hiểu nước mắt doanh tròng!

Đại Hắc Cẩu nâng lên vuốt chó, bới bới mũi chó bên trên nước mắt, nói:

"Gâu. . . Ta mang hắn về."

Ngô Đại Đức cũng là từng bước một tiến lên, hắn đưa tay, nhẹ nhàng chạm đến những cái kia còn sót lại thần binh.

Thần binh đã hóa đá, rõ ràng bị quỷ dị khói xám ăn mòn, theo hắn đụng vào, từng sợi khói xám tung bay, cái kia thần binh ầm ầm vỡ vụn.

Vô tận năm tháng trôi qua, thần binh cũng điêu hủ!

"Ta trở về. . ."

Hắn thấp giọng mở miệng.

. . ..