Chương 509: Thần hỏa thiêu thân?

Chương 509: Thần hỏa thiêu thân?

"Ta trở về."

Ngô Đại Đức thấp giọng nỉ non, hắn nhìn xem vỡ vụn tại chỗ thần binh, trong lòng có buồn.

Cái kia là kiếp trước của mình sao?

Từng quyết chiến, từng dùng thân bổ thiên lỗ hổng. . .

"Nguyên lai, ta Ngô Đại Đức, đã từng vì phương thiên địa này, liều quá mệnh a. . ."

"Chỉ tiếc, ta trở về, các ngươi lại đều tan mất."

"Ta rất nhớ các người có thể trở về, ta thật vô cùng nghĩ."

Giờ khắc này, Ngô Đại Đức buồn theo bên trong tới.

Hắn lấy ra từng đầu thịt rồng, bày ở một tòa tòa cồn cát trước.

". . . Các huynh đệ, ta trở về!"

"Ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu. . . Ăn đi!"

Hắn tại tế điện.

Dùng thịt rồng, tế điện này chút qua đời bằng hữu cũ.

Hắn nghĩ không ra những cái kia tuế nguyệt bên trong quá khứ, khi hắn theo Âm Phủ nhân quả Trường Hà bên trong bị mò lên, hắn liền đã quên đi hết thảy.

Đây là một trận tân sinh.

Thế nhưng, loại kia tình cảm lại cũng không lạ lẫm.

Phảng phất cho tới bây giờ như thế.

Vốn là giấu ở nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, vĩnh viễn sẽ không quên.

Phía sau hắn, Thanh Trần nhìn xem một màn này, cũng có chút hốt hoảng.

Bởi vì, mới vừa chiếu rọi tuế nguyệt trường hà thời điểm, hắn tựa hồ thấy cái kia mảnh thời không bên trong nơi nào đó, có tăng nhân đổ máu trời cao. . .

Không hiểu quen thuộc.

"Các ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Lục Thải Linh thì là đã chấn kinh, mới vừa trong nháy mắt, nàng thế mà lâm vào "Không cảm giác" bên trong.

Không cảm giác có ý tứ là, hết thảy cảm giác đều bị che giấu.

Nhìn không thấy, nghe không được, nói không nên lời, ngửi không được. . .

Đây là Lục Nhĩ mi hầu tộc thiên phú thần thông một trong, Lục Nhĩ mi hầu tộc lắng nghe tam giới thanh âm, nhưng có kinh thế đại bí, dính đến cực kì khủng bố cấp độ, nghe chi có đại họa.

Loại thời điểm này, thiên phú thần thông liền sẽ phát động, để cho nàng lâm vào "Không cảm giác" bên trong, bảo toàn bản thân!

Từ khi nàng xuất sinh vừa đến, xưa nay chưa từng xảy ra qua "Không cảm giác" thậm chí, nàng một lần coi là, đó bất quá là truyền thuyết mà thôi.

Hôm nay. . . Thế mà thật xuất hiện.

Trước mắt hai người này một chó, trên người có kinh thế đại bí!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại bọn hắn hậu phương lớn, đoàn người, cuối cùng khó khăn theo rừng gai bên trong đi ra.

Chính là Giao Long yêu tộc, Lục Nhĩ mi hầu tộc người.

Dọc theo con đường này, bọn hắn lại đã chết đi vô số người.

Sống sót tới đây, tất cả đều là chân chính tinh anh, cao thủ.

Chỉ còn lại có vài trăm người.

"Lão tam thế mà có thể lội ra một con đường. . . Hắn thật lợi hại a!"

Long Bàn Vân không khỏi cảm khái!

Bọn hắn theo ở phía sau, trên đường đi cũng còn hiểm tượng hoàn sinh, người chết cái này đến cái khác, Long Bàn Phong đối mặt bụi gai chi lâm, thế mà có thể khai ra một con đường!

Quá thần kỳ!

"Lão tam đã chứng Bất Hủ yêu thể, sắp thành vì ta tộc chí cường giả!"

Long Bàn Thiên thì là mở miệng!

"Ừm? Này chút cát trắng. . . Cực kỳ thần kỳ, cứng rắn như thần kim!"

Có người mở miệng, đối dưới chân cát trắng kinh ngạc.

"Phía trước. . . Nhất định liền có trọng bảo a!"

Đi

"Nơi này, chắc chắn chất chứa đại cơ duyên."

Mọi người lúc này phi tốc tiến lên.

"Không đúng, đằng trước làm sao có người? !"

Lúc này, có người kinh hô.

Mọi người nhìn về phía trước đi, chỉ thấy phía trước, hai nam một nữ. . . Còn mang theo một con chó!

Lập tức, tất cả mọi người là chấn kinh, ngoài ý muốn vô cùng!

Mà Ngao Vô Song thấy cảnh này, hắn mồ hôi lạnh nhất thời liền hạ đến rồi!

Xong con bê. . .

Này đáng chết tao ngộ, làm sao khiến cho hắn có loại cảm giác quen thuộc?

Hắn vô ý thức liền muốn lui lại.

". . . Lục Thải Linh? Thế nào lại là bọn hắn?"

"Bọn hắn làm sao lại tới này bên trong? Bọn hắn không phải là bị Luyện Yêu hồ ngăn tại bên ngoài sao?"

"Bọn hắn mặc dù có thể vượt qua Luyện Yêu hồ, cũng không có khả năng đi đến nơi đây mới đúng!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ!

Long Bàn Thiên vừa sợ vừa giận, nói:

"Các ngươi. . . Các ngươi an dám vào vào tộc ta trọng địa? !"

"Đáng chết, vốn định chờ sau khi ra ngoài, lại giết các ngươi, bây giờ các ngươi muốn tìm chết, liền đừng trách chúng ta!"

Tất cả mọi người là vây lại, trong lúc nhất thời đằng đằng sát khí.

"Thải Linh, ngươi là vào bằng cách nào?"

Lục Tấu Trai lạnh băng mở miệng, nói:

"Tranh thủ thời gian tới bên cạnh ta, bằng không sau đó chiến lên, không cẩn thận có người giết lầm ngươi, ta cũng không chịu trách nhiệm!"

Hắn uy hiếp.

Lục Thải Linh lại là đạm mạc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có khả năng ngộ sát thử một chút!"

Nàng không sợ hãi chút nào!

"Không đúng. . . Các ngươi tại đây bên trong, lão tam đâu? Huynh đệ của ta đâu? !"

Lúc này, Long Bàn Vân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cái mũi ngửi nhúc nhích một chút, hắn có vẻ như ngửi được mùi vị gì. . .

Hắn vô ý thức quay đầu, rơi vào phía trước.

Đã thấy một tên mập, đang ở một cái cồn cát trước, cầm lấy mấy khối lớn tinh thịt rồng, phảng phất tại tế điện cái gì.

Thấy cảnh này, Long Bàn Vân lúc ấy liền trợn tròn mắt, hắn nhìn chằm chằm cái kia mập mạp trong tay thịt. . .

Cái kia thịt. . .

Mọi người cũng đều là cảm thấy không thích hợp, đều là nhìn sang.

Cái kia thịt. . . Xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt!

"Lão tam!"

Long Bàn Vân giận đến nổ tung, hắn giận dữ hét:

"Mập mạp chết bầm, ngươi, ngươi đối ta tam đệ làm cái gì? !"

Hắn nộ tới cực điểm.

Bởi vì, cái kia trên thịt. . . Rõ ràng là hắn tam đệ Long Bàn Phong mùi vị!

Đó là Long Bàn Phong thịt. . .

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức còn sa vào tại loại này bi thương trong tâm tình của, không có chậm tới đây chứ.

"Chư vị thí chủ, hà tất tức giận như vậy a?"

Lúc này, Thanh Trần khe khẽ thở dài, nói:

"Tiểu tăng từ bi, trên đường nhìn thấy đầu kia lão Long bị trọng thương, thực sự không đành lòng, đành phải dùng ngũ tạng miếu siêu độ nó. . . Ân, không cần cám ơn không cần cám ơn!"

Nghe vậy, Long Bàn Vân đám người, lại là mắt đều thẳng!

Cái gì?

Dùng ngũ tạng miếu?

Siêu độ nó? !

Đây ý là. . .

Long Bàn Phong bị ăn rồi?

"Ngươi nói cái gì? !"

Long Bàn Thiên trực tiếp giận đến giơ chân!

"Nói hươu nói vượn, ta tam đệ rõ ràng chịu đựng qua thần hỏa thiêu thân, trở thành Bất Hủ yêu thể!"

Long Bàn Thiên tức giận mở miệng, hắn dù như thế nào, cũng không thể tin tưởng, chính mình tam đệ, bọn hắn này nhất mạch hi vọng, sẽ bị người ăn hết.

"Thần hỏa thiêu thân?"

Thanh Trần lại là nghi ngờ một thoáng, nói:

"Ồ a, đúng, chúng ta là nướng cháy ăn, đáng tiếc nướng có chút cháy, may mắn đổ cây thì là."

Đám này yêu tộc, vẫn rất văn nghệ, nắm đồ nướng nói thành thần hỏa thiêu thân, văn hóa yêu a. . .

Hắn nói xong, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, tựa hồ tại dư vị, nói:

"Thật là thơm a!"

Nghe được câu này, Giao Long yêu tộc mọi người, cũng đều là nổ.

"Tiên sư nó, ta liền nói, vậy đối tro tàn làm sao cảm giác là có người nhóm lửa, nguyên lai Tam lão tổ thật để cho người ta cho nướng!"

"Những cái kia long lân. . . Những cái kia long lân không phải Tam lão tổ trút bỏ, mà là, nó để cho người ta cho lột da!"

"Súc sinh, mấy cái này súc sinh, thế mà nắm Tam lão tổ ăn, còn nói hương! Mẹ nó!"

Tất cả mọi người giờ khắc này, đều là phẫn hận đến cực điểm.

"Ta muốn tiêu diệt các ngươi!"

Long Bàn Vân lập tức cuồng nộ.

Bọn hắn chuẩn bị động thủ.

"Ừm? Không đúng. . ."

Lúc này, Lục Tấu Trai bỗng nhiên nhìn về phía Ngô Đại Đức bên kia.

Hắn thấy, Ngô Đại Đức hướng đi đám kia cồn cát phần mộ trung tâm, ở nơi đó, sinh trưởng một cây một người cao kỳ lạ cây cối!

Cái kia cây cối tựa như hóa đá, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mọc đầy mọc gai, nhìn một cái, tựa như là một cây to lớn lang nha bổng đứng sừng sững!

"Cái đó là. . . Chí bảo? !"

Lục Tấu Trai trong mắt tỏa ánh sáng, hắn không chút do dự, đột nhiên mở miệng hét lớn, nói:

"Đó là thuộc về chúng ta!"

Hắn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cái kia bụi gai cây cối nhào tới.

"Đó là cái gì?"

"Nơi này tích chứa trọng bảo?"

Giao Long yêu tộc mọi người, cũng đều là gấp.

"Trước lấy trọng bảo, sau báo đại thù!"

Long Bàn Thiên cũng là hét lớn!

Long Bàn Vân trong mắt mặc dù không cam lòng, nhưng cũng hiểu biết, nơi này trọng bảo, can hệ trọng đại, trước hết lấy.

Bọn hắn lúc này hướng phía cái kia lang nha bổng bụi gai chi thụ phóng đi!

. . .

Đoán đúng lang nha bổng tiên tri, tới lĩnh thưởng.

Ban thưởng: Ngô Đại Đức một mông!.