Chương 510: Ánh Chiếu Chư Thiên

Chương 510: Ánh Chiếu Chư Thiên

Một cây bụi gai chi thụ, sinh trưởng ở rất nhiều trong phần mộ.

Xa xa nhìn lại, tựa như là một cây đứng sừng sững lấy lang nha bổng, hóa đá trên thân thể, tăng đầy thật dài bụi gai chi đâm, mỗi một cây, đều có tới hài nhi cánh tay lớn như vậy!

Ngô Đại Đức từng bước một hướng phía này bụi gai chi thụ đi tới, trong mắt của hắn có một tia phức tạp.

Cái này. . . Này chơi ý liền là bảo bối của mình?

Bất thường a. . .

Nhìn qua liền để hắn cảm thấy có chút, tê cả da đầu.

Trong sân trân quý thực vật, không phải thần thảo, liền là thần thụ, mà lại cũng còn có thể kết quả, ăn có chỗ tốt rất lớn.

Chính mình cái này. . . Cùng cái lang nha bổng giống như.

Nhưng, hắn mới vừa mới đến gần đâu, sau lưng liền đã một hồi thần lực sóng lớn xuyên tới.

Lục Nhĩ mi hầu tộc Lục Tấu Trai ra tay rồi, hắn bàn tay lớn hướng phía Ngô Đại Đức vỗ xuống.

Ngô Đại Đức biến sắc, vội vàng né tránh.

Bành

Bàn tay lớn đánh vào cứng rắn cát trắng phía trên, nhường cát trắng tùy theo bay lượn, Ngô Đại Đức bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại một tòa cồn cát một bên, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

"Chết Hầu Tử. . . Ngươi muốn chết!"

Ngô Đại Đức gầm thét.

Nhưng lúc này, Lục Tấu Trai đã rơi vào cái kia "Lang nha bổng" bụi gai chi thụ trước mặt.

Trong mắt của hắn, lóe lên không có gì sánh kịp sốt ruột.

"Thiên Sinh Thần Thứ, thôn phệ thế gian hết thảy kim loại. . . Chẳng lẽ, đây là trong truyền thuyết cái chủng loại kia thần thụ sao?"

"Dung Kim thụ? !"

Hắn nhớ tới rất nhiều truyền thuyết.

Ở trong sách cổ ghi chép, giữa thiên địa sinh trưởng một ít cây cối, cực kỳ thần dị, có thể thôn phệ thế gian thần kim sinh trưởng, bất hủ bất diệt, vĩnh hằng bất tử.

Loại kia cây cối, bản thân liền là một loại tuyệt thế thần binh.

Trước mắt căn này cây cối. . . Sinh trưởng tại bực này không thể phá vỡ trắng trong cát.

Tuyệt đối liền là loại kia trong truyền thuyết thần thụ!

Mà lại, ngay ngắn cây cối mặt ngoài, màu vàng kim thần quang quanh quẩn lưu chuyển, rõ ràng liền là thần vật a.

Tuyệt thế thần vật!

"Cái này. . . Nếu có được đến, có lẽ không kém gì Ngũ Hành sơn hạ vị kia côn sắt!"

Hắn tham lam đưa tay, liền muốn đem cây cối nắm trong tay.

"Lục Tấu Trai, dừng tay!"

"Đây là thuộc về chúng ta!"

Long Bàn Vân cùng Long Bàn Thiên hét lớn, hướng phía Lục Tấu Trai ra tay.

Nhưng bọn hắn chung quy là chậm một bước.

Lục Tấu Trai, đã một nắm chắc cái kia cây cối gốc.

Cũng chính là giờ khắc này,

Đột nhiên, này thần thụ mặt ngoài tầng kia màu vàng nhạt thần quang, bỗng nhiên toàn bộ biến mất không thấy.

Thần thụ đột biến, lộ ra bụi bẩn bản thể, thoạt nhìn tựa như là tảng đá điêu khắc mà thành, nhận lấy tuế nguyệt cùng hơi nước ăn mòn, toàn thân trên dưới, che kín quỷ dị thạch ban!

Giờ khắc này, cuồng báo quỷ dị khói xám, điên cuồng bao phủ mà ra!

Khói xám ngưng tụ ra một cái đại thủ, bắt lại Lục Tấu Trai tay, Lục Tấu Trai tay, lập tức toàn bộ hóa đá, trong mắt của hắn hoảng sợ tới cực điểm.

A

Theo này một tiếng thét kinh hãi, cả người hắn hóa thành một bộ tượng đá.

Bành

Lục Tấu Trai nện xuống đất, triệt để mất đi sinh cơ, liền thần hồn đều không còn tồn tại.

"Cái gì?"

"Đó là vật gì? !"

Long Bàn Vân cùng Long Bàn Thiên, đều hoàn toàn biến sắc, hoảng sợ tới cực điểm.

Tất cả mọi người run sợ.

Cần biết nói, Lục Tấu Trai chính là một tôn mạnh mẽ Yêu Chủ, xuất từ tuyệt thế yêu tộc Lục Nhĩ mi hầu tộc a, thế mà tại này quỷ dị khói xám trước đó, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Chạm vào thì chết!

"Thừa dịp thứ này còn không có thành hình, giết nó!"

"Tế ra Tổ khí!"

Long Bàn Thiên cùng Long Bàn Vân hô to!

Giao Long yêu tộc rất nhiều cường giả, xung phong mà đi.

Nhưng chỉ hủy diệt Lục Tấu Trai khói xám tay, chẳng qua là nhẹ nhàng vừa nhấc.

Mấy chục tôn thực sự là yêu quái, Thiên Yêu, giờ khắc này trực tiếp trên không trung liền hóa thành tượng đá.

Sau đó rơi xuống đất, đập đập tan, biến thành bùn đất.

Chết

Long Bàn Thiên tế ra một đạo kinh khủng yêu khí, đó là một thanh to lớn yêu kéo, tựa hồ muốn cắt chém này quỷ dị khói xám.

Thế nhưng cái kia yêu kéo vừa mới vừa tiếp xúc loại kia sương mù, cũng trong nháy mắt hóa đá mục nát, tiêu tán.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? !"

Long Bàn Thiên run rẩy, giờ khắc này, hắn hoảng sợ tới cực điểm.

"Không. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là Tai Ách kỷ nguyên trong truyền thuyết. . . Loại đồ vật này? !"

Long Bàn Vân càng là run sợ, hắn không chỗ ở lui ra phía sau, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói:

"Đại Phá Diệt, lớn tĩnh lặng, đại mạt nhật. . . Không phải đã tan biến tại lịch sử trong sương mù sao? Vì cái gì hôm nay tái hiện? !"

"Chúng ta. . . Chúng ta đến tột cùng thả xảy ra điều gì đồ vật? !"

Hắn trong lời nói run rẩy!

Liền Đại Hắc Cẩu, giờ phút này cẩu trừng mắt, nói:

"Gâu, xong con bê, chơi lớn rồi. . . Dung kim tổ thụ năm đó quá ác, đem tất cả quỷ dị khói xám, đều dung luyện tiến vào trong cơ thể, bộ phận này, là nó không có dung luyện. . ."

"Mẹ nhà hắn, vạn cổ Kỷ Nguyên hàng tồn. . . Nếu là thả ra, toàn bộ dương gian đều muốn xong đời!"

"Bản đế đạo quả còn không có cầm về. . . Hiện tại chơi không lại thứ này!"

Nó mắt chó lấp lánh, đơn giản nghĩ vắt chân lên cổ chạy trốn quên đi!

Tại hết thảy chú mục phía dưới, cái kia bụi gai thạch cây bên trong, tuôn ra nồng đậm khói xám, khói xám dần dần ngưng tụ, chậm rãi hóa thành một đạo nhân hình.

Hắn cùng mới vừa chết đi Lục Tấu Trai. . . Giống như đúc!

Bất quá, lại không có chút nào nhân loại tình cảm.

Lạnh lùng một cách yêu dị.

Theo này tôn yêu dị sinh linh xuất hiện, sau lưng nó, tựa như là xuất hiện một mảnh khói xám mênh mông biển lớn, tràn ngập toàn bộ tinh không!

Phương thiên địa này ở giữa, bỗng nhiên hết thảy đạo tắc, đều biến mất, thậm chí, mọi người cảm giác mình dưới chân cát trắng, đều đã không thấy.

Khói xám hiện, giữa thiên địa liền phảng phất lâm vào lớn trong hư vô.

Hết thảy đều là không nên tồn tại, hư vô tĩnh lặng, mới là cuối cùng nơi quy tụ.

Này khói xám chi Linh, tựa hồ đại biểu nhất Vĩnh Hằng tịch diệt!

Này loại khí thế, phảng phất siêu việt thế gian hết thảy, xuyên qua toàn bộ Đại Phúc Tinh Giới, truyền hướng hạo đãng tinh vực bên trong!

Băng lãnh không gian vũ trụ, vô số âm u chi nguyên, Quang Minh thần thì các loại, giờ phút này bỗng nhiên đều hư hóa, toàn bộ Tinh Khung, phảng phất đều muốn theo dương gian biến mất!

Giờ khắc này, vô tận thương sinh run rẩy, toàn bộ Tinh Khung dưới, đều lâm vào tận thế.

"Không. . . Chuyện gì xảy ra? Ta vì sao cảm thấy thương sinh buồn phiền. . . Chẳng lẽ toàn bộ thế giới đều phải biến mất sao?"

Tòa nào đó tinh luân hằng giới trung tâm, có cường giả run rẩy, sắc mặt hoảng sợ, nhìn về phía trời xanh lại không chỗ có thể đi.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? ! Này một góc tinh vực xảy ra chuyện gì?"

Tại trong hư không nơi nào đó, một cái đang lúc bế quan Tuyệt Đại Thần Chủ, càng là bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình cả người, đều phảng phất muốn hư hóa!

Này sao lại thế này?

"Giữa thiên địa hết thảy đạo tắc đều tiêu ẩn. . . Như thế nào như thế? Chẳng lẽ viễn cổ ghi chép bên trong Đại Phá Diệt, muốn buông xuống ở kiếp này sao?"

"Này loại khí thế từ chỗ nào truyền đến. . . Không, nhanh bẩm báo Thần Vực, nhanh bẩm báo Thần Vực, sẽ có đại họa phát sinh!"

"Tai ách, đại tai ách!"

Toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy, một đại tinh vực phủ phục!

Loại khí tức này ầm ầm, truyền khắp chư vực.

Vô tận Thiên Khung.

Một mảnh cuồn cuộn Thiên Vực, phụ trợ tại vạn trượng Tường Thụy khí tức bên trên, Thần Quốc san sát, rộng lớn khôn cùng.

Đây là Thần Vực!

Mà này mảnh hạo đãng Thần Vực đám mây, ngàn vạn Thiên Cung mọc như rừng.

Ba mươi ba tầng trời, áp đảo Thần Vực phía trên, dương gian vô tận cự đầu, đều ngồi ngay ngắn ba mươi ba tầng trời lên.

Mà giờ khắc này, tòa nào đó trong cung điện to lớn.

Một tôn không thể nói nói kinh khủng tồn tại, phảng phất đã khô tọa vô tận Kỷ Nguyên.

Giờ phút này, một đôi già nua đôi mắt chậm rãi mở ra, phảng phất phương thiên địa này, đều bởi vì giờ khắc này mở mắt mà run rẩy lên, vạn trượng thần mây nổ tung.

"Kinh thế khí thế, từ thứ bốn mươi chín tinh vực truyền đến. . . Chẳng lẽ truyền thuyết cổ xưa bên trong tai ách chi sương mù, tại hạ giới bên trong tái hiện sao?"

Này tôn tồn tại, khí thế thao thiên, không cách nào tưởng tượng đến tột cùng là hạng gì tồn tại.

Hắn lẩm bẩm nói: "Hạ giới tai ách khí, quấy nhiễu tâm ta. . ."

"Ta trấn thủ này Thiên, làm Ánh Chiếu Chư Thiên, tìm này tai ách đầu nguồn. . ."

Hắn hét lớn một tiếng!

Trong chốc lát.

Thần Vực phía dưới, vạn giới tinh vực lên.

Bỗng nhiên có một đôi to lớn ánh mắt, tựa như hai vầng mặt trời chói chang, quét nhìn chư vực!

Này hai mắt cầu đang tìm kiếm loại kia Diệt Thế khí thế đầu nguồn!

Vô tận tinh hệ, tinh luân, hằng giới các loại, giờ phút này một phương phương tiểu thế giới bên trong, đều xuất hiện một đôi mắt cầu.

To lớn ánh mắt, Ánh Chiếu Chư Thiên, hiển hóa tại vạn giới bên trong!

"Cái đó là. . . Đến từ Thần Vực nhìn chăm chú sao?"

"Ánh Chiếu Chư Thiên, vạn giới hiển hóa. . . Đây là. . . Đây là ba mươi ba tầng trời bên trên nhân vật tuyệt thế!"

"Quá tốt rồi, Thần Vực quan tâm, hết thảy tai ách đều có thể bình!"

Vạn giới thương sinh đều kích động.

Đại Khư tinh luân chỗ một góc tinh vực.

Một tôn tuyệt thế Thần Chủ, giờ phút này thấy cái kia hiển hóa ánh mắt, đột nhiên quỳ xuống, đi đầu rạp xuống đất to lớn lễ!

"Là lão nhân gia ông ta sao? Ánh Chiếu Chư Thiên, hiển hóa vạn giới, lão nhân gia ông ta chắc chắn trấn áp hết thảy!"

Thần Chủ vô cùng kích động.

. . .

Đại Phúc Tinh Giới.

Mặt trời hào quang, đều đã triệt để bị che giấu, trên bầu trời, hai khỏa nhãn cầu như hai khỏa hằng tinh to lớn, dòm lần một giới hết thảy. . .

Mà giờ khắc này.

Thập Vạn đại sơn, cát trắng bí cảnh.

Hạo đãng khói xám, không ngừng tràn ngập, tựa hồ muốn thôn phệ này một giới.

Cùng Lục Tấu Trai giống nhau như đúc Quỷ Dị Chi Linh, từng bước một đi ra, đại biểu cho tĩnh lặng cùng hư vô.

Quỷ Dị Chi Linh giương mắt, thản nhiên nhìn cái kia trên bầu trời hai khỏa to lớn ánh mắt liếc mắt.

Trong chốc lát.

Cái kia Hằng Tinh chói mắt ánh mắt, giống như là không chịu nổi cái nhìn này!

Oanh

Cái kia ánh mắt chính là đạo tắc hình thành, giờ phút này trực tiếp tan ra, tựa như Đại Đạo pháo hoa.

Đây chỉ là bắt đầu, này loại nổ tung, tràn ngập toàn vũ trụ.

Ầm ầm ầm ầm ——

Theo Tinh Giới đến tinh luân, theo tinh luân đến tinh hệ. . .

Cái kia lệnh muôn vàn Tinh Giới kính ngưỡng  khiến cho trăm vạn tinh vực run rẩy ánh mắt, Ánh Chiếu Chư Thiên con ngươi. . . Giờ phút này toàn bộ nổ tung!

Vô tận Thần Vực bên trên, trong Thiên Cung.

Một tôn kinh khủng đến mức không thể nói nói cự đầu, bỗng nhiên phát ra kêu đau một tiếng.

Cái kia song kinh khủng con ngươi, đột nhiên nhắm lại, cảm giác hai con ngươi một hồi nhói nhói!

Không

"Lại có thể hủy diệt ta Ánh Chiếu Chư Thiên đồng tử? !"

Hắn chau mày, lần này giới tai ách, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

"Lần này xuất hiện tai ách chi sương mù, khó có thể tưởng tượng!"

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên trong con ngươi thần quang nở rộ, hắn khí thế, tựa hồ có khả năng đánh xuyên Thần Vực.

"Xuất hiện tai ách chi sương mù càng là mạnh mẽ, nói rõ ta tìm kiếm đồ vật, càng có khả năng xuất hiện. . . Tuyệt mật chi điển bên trong ghi lại Thế Tôn, tổ linh dược. . . Quả nhiên có khả năng xuất hiện tại thứ bốn mươi chín tinh vực sao?"

"Xem ra tại cái kia một vực bố trí xuống Thiên Cơ đại trận là chính xác!"

Hắn lầm bầm, ánh mắt lộ ra một vệt tham lam cùng cuồng nhiệt:

"Chỉ cần có thể tìm tới những Thế Tôn đó Táng Cốt địa phương. . . Ta đem xưng bá dương gian! !"

. . ..