Chương 511: Lý Phàm ra tay

Chương 511: Lý Phàm ra tay

Đại Phúc Tinh Giới.

Vô tận khói xám tràn ngập.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là đã run rẩy, Giao Long yêu tộc các cường giả, tất cả đều quỳ trên mặt đất.

Bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Mới vừa, Ánh Chiếu Chư Thiên dạng này thần tích đều hiển hóa, thế nhưng. . . Thế mà bị cái kia quỷ dị khói xám liếc mắt, liền xem không có. . .

"Đây rốt cuộc là cái gì. . ."

"Truyền thuyết là có thật  có thể Diệt Thế tai ách. . ."

"Đại Phá Diệt tới. . ."

Bọn hắn lầm bầm, này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

"Thứ này. . . Thế mà đưa tới có thể Ánh Chiếu Chư Thiên cường giả nhìn chăm chú, mà lại, liền bực này cường giả tuyệt thế đều bị cắn trả. . ."

Long Bàn Thiên quỳ trên mặt đất, trong mắt của hắn nước mắt chảy dài, nói: Một giây nhớ kỹ htt PS://m. VIPka N Shu. com

"Chúng ta bộ tộc này, thả ra đại họa, Kỷ Nguyên đều có thể từ đó chung kết. . ."

Hắn hối hận tới cực điểm!

Bởi vì lòng tham, không chỉ bọn hắn này nhất mạch sẽ toàn diệt, toàn bộ tinh vực, thậm chí toàn bộ vũ trụ. . . Chỉ sợ đều muốn xong đời.

Mà giờ khắc này.

Cái kia Quỷ Dị Chi Linh, đã từng bước một đi tới.

Thần sắc của nó là lạnh lùng như vậy, tựa như nham thạch, phảng phất nhường Ánh Chiếu Chư Thiên cường giả tuyệt thế chi nhãn nổ tung, căn bản không đáng nó chú ý.

"Đại Hắc. . . Này, cái đồ chơi này làm sao đối phó?"

Thanh Trần vẻ mặt có chút khó coi, nói:

"Ta này ngũ tạng miếu, sợ là siêu độ không dưới cái đồ chơi này."

Đại Hắc Cẩu cũng là mắt chó bên trong vô cùng ngưng trọng!

Lần này Quỷ Dị Chi Linh. . . Vô cùng khủng bố.

Tại ban đầu Kỷ Nguyên bên trong, thậm chí cùng dung kim tổ thụ, Ngô Đại Đức kiếp trước chờ chiến đấu qua. . .

Tại một trận chiến kia bên trong, dung kim tổ thụ đem quỷ dị khói xám phong ấn tại trong cơ thể, nhưng có bộ phận cũng không luyện hóa, cho đến hôm nay. . . Xuất thế!

Có thể nói, này Quỷ Dị Chi Linh. . . Thậm chí so toàn bộ dương gian đều còn cổ lão hơn.

Cái kia Quỷ Dị Chi Linh, bỗng nhiên quay người, tập trung vào Ngô Đại Đức.

Ngô Đại Đức vừa rồi bị Lục Tấu Trai đánh lén đánh bay, giờ phút này mới từ cát trắng bên trong đứng lên đâu, thấy này Quỷ Dị Chi Linh, lập tức liền là khẽ giật mình.

Hắn còn không kịp phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, Quỷ Dị Chi Linh đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Chết mẹ đồ vật, ngươi hại chết huynh đệ của ta, ta làm chết ngươi!"

Ngô Đại Đức lại là gầm lên giận dữ, nâng quyền hướng phía này Quỷ Dị Chi Linh đánh tới.

Hắn đấm ra một quyền, trước mặt Quỷ Dị Chi Linh, bỗng nhiên liền tản.

Ngô Đại Đức đều là ngơ ngác một chút, chẳng lẽ, bị chính mình oanh không có?

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, sương mù thao thiên, khói xám tràn ngập, trực tiếp đưa hắn bọc lại.

Thanh Trần đám người, đều là đã thấy không rõ Ngô Đại Đức.

"Chó chết. . . Cứu mạng a!"

"Ni mã. . . Thứ quỷ này đang cắn ta!"

"Chó chết ngươi lại không ra tay, nhân sủng ta nhưng là không còn!"

Sương mù bên trong, Ngô Đại Đức run rẩy kêu rên lập tức phát ra!

"Sư đệ!"

Thanh Trần cũng là cuống cuồng, hắn hiển hóa ra Thiên Thủ thần phật thần thông, thế nhưng  đồng dạng đối cái kia quỷ dị khói xám, không tạo được chút nào tổn thương.

Đại Hắc Cẩu giờ phút này, lại là mắt chó ngưng trọng vô cùng, hắn đột nhiên nâng lên móng vuốt, tại nó trước người, thế mà xuất hiện một chiếc gương.

Tấm gương kia nhìn qua bình thường, cùng bình thường nông gia sử dụng không sai biệt lắm.

"Thật sự cho rằng bản đế không chuẩn bị sao? Bản đế mang tới chuẩn bị ở sau. . . Coi như là ngươi là vạn cổ lão khói xám, cũng phải quỳ!"

"Gâu uông, uông uông gâu. . ."

Đại Hắc Cẩu kích hoạt lên tấm gương, đem tấm gương kia nhắm ngay phía trước vô tận khói xám, đồng thời đối tấm gương kia một trận thấp sủa.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Khư giới.

Sơn thôn nhỏ bên trong, trong tiểu viện.

Lý Phàm đang cùng Vân Khê hạ cờ ca rô, một đám đệ tử đều tại làm lấy riêng phần mình sự tình, bình tĩnh như thường.

Mèo trắng cùng một đám tiểu động vật đang chơi đùa đâu, nó thỉnh thoảng nâng lên móng vuốt nhỏ, sờ sờ Tiểu Lang đầu, thỉnh thoảng nhảy đến Tiểu Kim Ngưu trên lưng.

Tiểu Kỳ Lân nãi thanh nãi khí ngao ô ngao ô hướng nàng kêu, nàng liền điểm một chút đồ ăn cho mèo cho Tiểu Kỳ Lân ăn, Tiểu Kỳ Lân có thể vui mừng.

Bỗng nhiên, nàng giống như là cảm ứng được cái gì, lúc này một đường chạy chậm, đến Lý Phàm trong phòng.

Lý Phàm trong phòng để đó một chiếc gương.

Mèo trắng nghe được vài tiếng tiếng chó sủa:

"Miêu tỷ. . . Nhanh cứu mạng, nhanh cứu mạng chó a!"

"Đến muộn ngươi liền không gặp được chó con ta, ăn không được thịt rồng đồ ăn cho mèo!"

Nàng nhìn lại, chỉ thấy tấm gương kia bên trong, thế mà chậm rãi chiếu rọi ra khói xám!

Cái kia vô tận khói xám, dũng động, tràn ngập.

Giờ khắc này, trong tiểu viện, bỗng nhiên tất cả mọi người là vẻ mặt nhất biến!

"Chuyện gì xảy ra? Ta. . . Vì sao cảm ứng được Quỷ Dị Chi Linh khí tức?"

Độc Cô Ngọc Thanh đang ở viết sách pháp, giờ phút này đột nhiên giương mắt, nhìn chằm chằm gian phòng hướng đi.

Chu Tước đứng ở hắn đầu vai, ngẩng đầu lên, tựa hồ cũng hết sức nghi hoặc.

"Không thể nào? Có quỷ dị chi sương mù tới nhà rồi? Còn dám xuất hiện tại sư phụ phòng ngủ? !"

Tử Lăng càng là con mắt trợn trừng lên!

Một đám đệ tử, đều là kinh hãi.

Bọn hắn đều nghe Tử Lăng, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người nói qua Quỷ Dị Chi Linh. . .

Một khi xuất hiện, Thần Quỷ lui tránh  có thể bóp chết hết thảy sinh mệnh.

Đang ở mổ cây ngô gà mái, bỗng nhiên giương mắt.

Du động cá chép bên trong, một đầu bỗng nhiên nhảy ra mặt nước.

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống.

. . .

Mà trong phòng, Bạch Tiểu Tình cũng là cuống cuồng.

"Meo meo. . . Cẩu cẩu bọn hắn gặp được nguy hiểm!"

Nàng vội vàng đi ra ngoài, hướng phía Lý Phàm Miêu Ô Miêu Ô kêu.

"Ừm? Đứa nhỏ tinh nghịch quỷ, làm sao vậy?"

Lý Phàm nghi ngờ mở miệng, lúc này đứng dậy, đi theo Tiểu Bạch đi tới.

Một đám đệ tử, cũng là vô cùng khẩn trương cùng đi qua.

Quỷ Dị Chi Linh, sẽ không phải là xuất hiện tại sư phụ phòng ngủ a?

Lý Phàm đi tiến gian phòng, chỉ thấy mèo trắng nâng lên móng vuốt, chỉ tấm gương kia, meo meo kêu.

Lý Phàm nhìn lại, đã thấy cái kia trên mặt kính bụi bẩn, như có một lớp bụi sương mù.

"Cái kia trong mặt gương chiếu rọi. . . Liền là Quỷ Dị Chi Linh!"

Độc Cô Ngọc Thanh vô cùng ngưng trọng!

"Là Đại Hắc bọn hắn. . . Bọn hắn tại bên ngoài, gặp Quỷ Dị Chi Linh. . . Lần này Quỷ Dị Chi Linh. . . Xa so với một lần trước càng thêm đáng sợ!"

Tử Lăng lập tức vô cùng lo lắng.

Mà Lý Phàm, lại nhếch miệng mỉm cười, sờ lên Tiểu Bạch đầu, nói:

"Quá xảo trá, nắm tấm gương đều làm dính bụi."

"Bất quá không có việc gì, lau sạch sẽ liền tốt."

Hắn lúc này lạnh nhạt cầm lấy tấm gương, đưa tay nhẹ nhàng bay sượt.

Lập tức, tấm gương kia trung bình chếch lên màu xám sương mù, nhất thời liền toàn bộ biến mất.

Sáng ngời tấm gương, khôi phục như lúc ban đầu.

Theo này một cái chớp mắt, mới vừa loại kia làm người kiêng kị đến cực điểm khí thế, bỗng nhiên toàn đều biến mất.

Tử Lăng bọn người là ngạc nhiên.

"Sư phụ. . . Sư phụ này là làm cái gì? !"

Tử Lăng trong mắt to, viết đầy chấn kinh, nàng hoài nghi, sư phụ sợ không phải thi triển kinh thiên động địa đại thần thông!

Chẳng lẽ nói, cách mặt kính ra tay rồi sao?

"Đại Ma vương. . . Thật đáng sợ!"

Vân Khê cũng là có chút sợ sệt mở miệng!

Mà bên ngoài gian phòng, một đám gà, đã run rẩy nằm trên đất, một đám cá, càng là đứng im ở trong nước. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Phúc Tinh Giới.

Đại Hắc Cẩu khẩn trương đến một thớt.

Quỷ dị khói xám bên trong, Ngô Đại Đức tiếng kêu cứu, không ngừng mà truyền đến!

Nhưng, vào thời khắc này, cái kia trong mặt gương, bỗng nhiên có một đạo khí thế phát ra.

Cái kia trong mặt gương, chiếu rọi ra một cái tay!

Cái tay kia, nhìn qua bình thường, năm ngón tay có chút thon dài, phảng phất thuộc về thường nâng bút viết chữ người đọc sách, giờ phút này nhẹ nhàng một vệt.

Theo này một vệt, vùng trời này bên trong, đầy trời quỷ dị khói xám, thế mà đang nhanh chóng tiêu tán!

Yên diệt, tiêu tán, không chỗ có thể trốn, hoàn toàn biến mất.

Sương mù phi tốc tán đi, Thanh Trần mấy người cũng cuối cùng thấy được sương mù bên trong cảnh tượng.

Chỉ thấy tại sương mù kia bên trong, Quỷ Dị Chi Linh, thế mà tại ôm Ngô Đại Đức gặm!

Giờ phút này phảng phất cảm nhận được khí tức hủy diệt, cái kia Quỷ Dị Chi Linh ngẩng đầu, nhìn xem cái kia phổ phổ thông thông tay.

Sau đó, cái kia Quỷ Dị Chi Linh bỗng nhiên buông xuống Ngô Đại Đức, sau đó toàn thân run rẩy, quỳ trên mặt đất.

Quỷ dị vật nhìn xem cái tay kia, phát ra "Ôi ôi ——" thanh âm.

Nhẹ tay nhẹ bôi qua.

Quỷ Dị Chi Linh tựa như là một bức tranh, bị theo phương thiên địa này ở giữa lau đi.

Trong chốc lát, thế gian hoàn toàn yên tĩnh. . .

Phảng phất cái gì đều không từng xuất hiện.

Tựa như vừa rồi hết thảy, chẳng qua là một giấc mộng.

Mà Giao Long yêu tộc Long Bàn Thiên đám người, thấy cảnh này. . . Đã triệt để giật mình.

Bọn hắn. . . Trợn mắt hốc mồm, tựa như tĩnh lặng!

. . ..