Chương 512: Dung kim tổ thụ

Chương 512: Dung kim tổ thụ

Vạn giới rung động.

Đến từ Thần Vực cường giả tuyệt thế, Ánh Chiếu Chư Thiên, dùng đại thần thông thăm dò tinh vực.

Lập tức, thần nhãn nổ tung, gợn sóng chấn động toàn bộ vũ trụ.

Thương sinh đều tuyệt vọng, dạng gì tai ách, nhường Thần Linh Chi Nhãn đều nổ?

"Không có khả năng, ba mươi ba tầng trời bên trên, Ánh Chiếu Chư Thiên cường giả ra tay, làm sao có thể sẽ còn thất bại? !"

Một góc tinh vực bên trong, Tuyệt Đại Thần Chủ giật mình, hắn không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

Chẳng lẽ, này một giới có nhường Thần Vực đều không thể trấn áp đại họa xuất hiện sao?

Thương sinh đều tại tuyệt vọng.

Thế nhưng, ngay sau đó, loại kia lệnh chư thiên run rẩy khủng hoảng khí tức, lại bỗng nhiên biến mất không thấy.

Toàn bộ thế giới, đều lâm vào một loại khôi phục bình thường an tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra? Tai ách giải quyết sao?"

"Không đúng. . . Thần Linh Chi Nhãn không phải đều nổ tung sao?"

"Ta đã hiểu, Thần Linh Chi Nhãn căn bản không phải nổ tung, đó là một loại đại thần thông a, trấn áp lại loại kia tai ách!"

Trong lúc nhất thời, vạn giới chấn kinh, truyền vang nghị luận.

"Đúng, Ánh Chiếu Chư Thiên cường giả ra tay, làm sao có thể không giải quyết được?"

"Thần Vực phía trên tồn tại, trấn áp hết thảy!"

"Thần Vực phía trên tồn tại, quả nhiên khủng bố!"

Thế nhân hân hoan đến cực điểm, vô số người tại cúng bái Thần Vực!

Theo bọn hắn nghĩ, là Thần Vực phía trên cường giả tuyệt thế, giải quyết trận này đại họa.

Đồng thời.

Đại Phúc Tinh Giới chỗ một góc tinh vực bên trong.

Trong hư không, Tuyệt Đại Thần Chủ giờ phút này mới là bừng tỉnh đại ngộ, nói:

"Quả nhiên, lão nhân gia ông ta trấn áp hết thảy!"

"Không hổ là thống soái chư thiên đại nhân vật a!"

Hắn vô cùng kích động.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Phúc Tinh Giới, cát trắng bí cảnh bên trong.

Tất cả mọi người nhìn xem trong sân một màn này, đều là đã ngốc trệ.

Không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

Cùng bên ngoài khác biệt, bọn hắn tận mắt thấy nơi này phát sinh hết thảy!

Nhưng, chính là bởi vì tận mắt nhìn thấy, Giao Long yêu tộc đám người, lại càng thêm cảm thấy không thể tin.

Làm sao lại. . . Làm sao lại đột nhiên hết thảy đều biến mất?

Mới vừa một cái chớp mắt, vũ trụ run rẩy, thương sinh kêu rên.

Thần Vực phía trên, có Ánh Chiếu Chư Thiên cường giả tuyệt thế, dùng đại pháp lực giám sát hạ giới, hiển hóa thần thông, dẫn phát kinh thế gợn sóng.

Nhưng, liền cái kia Ánh Chiếu Chư Thiên đại pháp lực người, cuối cùng đều gãy kích trầm sa.

Có thể nói, tuyệt vọng đến cực điểm!

Nhưng tấm gương kia bên trong chiếu rọi ra một cái tay, nhẹ nhàng một vệt. . .

Lại làm cho cái kia quỷ dị khói xám theo phương thế giới này biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất chưa từng có tồn tại qua!

"Tấm gương kia. . . Tấm gương kia, đến tột cùng là hạng gì chí bảo? !"

Long Bàn Vân gắt gao nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu trảo bên trong tấm gương, trong lòng đã là rung động tới cực điểm.

"Trên đời vì sao lại có dạng này cái thế cường giả. . . Con chó này, con chó này đến tột cùng là hạng gì lai lịch? !"

Long Bàn Thiên cũng là run rẩy, trực tiếp không dám tưởng tượng!

Chẳng lẽ là đến từ Thần Vực phía trên sao?

Là bực nào tồn tại, cách mặt kính ra tay, đều có thể đủ trấn áp tai ách khói xám?

"Đại Hắc. . . Mới vừa, mới vừa xuất thủ chính là. . ."

Thanh Trần một mặt không thể tin nhìn xem Đại Hắc Cẩu!

Cái kia tựa hồ là. . .

Tựa hồ là sư phụ tay a!

Cách tấm gương ra tay, nhẹ nhàng một vệt, liền để vạn cổ lão yêu sương mù, triệt để tiêu tán?

Sư phụ quả nhiên là. . . Vạn cổ cự phật a!

"Cẩu vật. . . Mẹ nó ngươi hơi kém nhường Bàn gia treo!"

Ngô Đại Đức khó khăn đứng dậy, trên người hắn tràn đầy vết thương, tựa như bị đồ vật gì cắn.

Mà lại, những vết thương kia. . . Mơ hồ nhưng đang ở hư thối.

"Chó chết. . . Mới vừa rồi là không phải sư phụ lão nhân gia ông ta động thủ?"

Ngô Đại Đức một bên bưng bít lấy cái mông, một bên mười phần mong đợi đặt câu hỏi!

Liền Đại Hắc Cẩu chính mình, giờ phút này đều là mắt trừng cẩu ngốc, nó có chút không thể tin nhìn xem tấm gương, chân chó có chút run.

"Gâu. . . Chủ nhân ra tay, dọa chó chết!"

"Miêu tỷ mặt mũi. . . Quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp a!"

Nó không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt.

Ban đầu, nó chỉ là muốn thỉnh Tiểu Bạch thông báo một chút trong sân gà a, cá a, cây đào a cái gì đại lão, thực sự không được, những con nhện kia con kiến hỗ trợ một thoáng cũng thành.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, chủ nhân tự mình động!

Không được, chính mình nhất định phải chết chết ôm lấy Miêu tỷ đùi a!

Nghĩ tới đây, nó không khỏi lập tức chuyển qua mắt chó, nhìn chằm chằm bên cạnh Giao Long yêu tộc mọi người!

Long Bàn Thiên đám người, giờ phút này cảm nhận được Đại Hắc Cẩu tầm mắt, lập tức đều là trong lòng thật lạnh thật lạnh.

"Cái kia. . . Cẩu, Cẩu ca, chúng ta có việc dễ thương lượng, dễ thương lượng a!"

Long Bàn Vân yếu ớt mở miệng.

Long Bàn Thiên thì là ác hơn, đột nhiên một chưởng, nắm cánh tay trái của mình chém mất xuống tới, hai tay dâng lên, nói:

"Cẩu ca, ngài tùy tiện ăn, không, không thành kính ý, không thành kính ý!"

Bọn hắn là thật sợ.

Người ta là lai lịch gì? Liền tai ách khói xám, đều vài phút trấn áp tồn tại.

Trước đây nhóm người mình, lại dám đối bọn hắn bất kính?

Thậm chí một lần buông lời muốn làm chết nhân gia?

Hối hận phát điên.

Hiện tại, chỉ muốn tay cụt cầu sinh.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là vừa nhấc trảo, nói:

"Tiểu hòa thượng, thu hàng đi!"

Nói xong, móng vuốt lập tức hạ xuống!

Không

Long Bàn Thiên cùng Long Bàn Vân các loại, đều là kêu thảm.

Thế nhưng, bọn hắn đã triệt để mất đi dũng khí phản kháng, giờ phút này trong nháy mắt bị ma diệt Chân Linh, hóa thành từng đầu to lớn Giao Long, trên mặt đất lăn lộn, tựa như là từng đầu cá chạch.

"Sách, đồ tốt, đồ tốt a."

Thanh Trần mở miệng cười, hắn lúc này tiến lên, đem này chút Giao Long toàn bộ cho trói lại.

"Mập mạp chết bầm, nhanh đi nắm Dung Kim thụ lấy tới."

Đại Hắc Cẩu tiếp tục mở miệng.

Ngô Đại Đức cũng là chạy tới dung kim tổ thụ trước mặt.

Dung Kim thụ tựa như một gốc lang nha bổng, quỷ dị khói xám đều được thả ra, giờ phút này hóa đá mặt ngoài tràn đầy lít nha lít nhít vết rách.

Ngô Đại Đức đưa tay đụng vào, trong chốc lát, hòn đá rì rào hạ xuống.

Tại hóa thành đá biểu xác tróc ra hoàn tất, trung tâm một cây màu vàng kim thân thể, lập tức hiển lộ mà ra.

Nguyên bản một người cao to lớn bằng đá dung kim tổ thụ, giờ phút này chỉ còn lại có cánh tay lớn lên một đoạn, mặt ngoài bụi gai chi đâm, cũng còn không có lớn lên.

Nhìn qua cùng một cây hơi dài dưa leo không sai biệt lắm, tạo hình, chiều dài đều rất thích hợp. . . A không đúng, đánh nhầm, đều hết sức giống! ! ! ! !

Nhưng này nâng lên gai mầm, về sau không hề nghi ngờ hội trưởng ra đáng sợ gai nhọn.

Dung kim tổ thụ từ trên xuống dưới vì màu vàng kim, thần quang nội liễm.

"Dung Kim thụ. . ."

Ngô Đại Đức đem Dung Kim thụ cầm lên, thả trong tay, cùng một cây tiểu bổng chùy không sai biệt lắm.

Này cây không có sợi rễ, cũng không cần đất đai, thôn phệ thế gian thần kim liền có thể không ngừng sinh trưởng.

"Đáng tiếc không thể ăn. .. Bất quá, làm cái chày gỗ làm, cũng không tệ!"

Ngô Đại Đức mở miệng.

"Tốt, thu hàng hoàn thành, chúng ta cũng nên đi."

Hắn xoay người nói.

"Không đúng. . ."

Lúc này, Thanh Trần lại là bỗng nhiên nói: "Cái kia sáu cái lỗ tai khỉ nhỏ đâu?"

Chỉ thấy giữa sân, Lục Thải Linh không biết lúc nào biến mất!

Đại Hắc Cẩu cũng là có chút nghi ngờ nói:

"Giống như đi theo cái nhân tộc chạy trốn. . ."

Nó mới vừa lực chú ý, đều bị quỷ dị khói xám hấp dẫn.

Chẳng qua là dư quang thoáng nhìn.

"Cái này nhân tộc. . . Có vẻ như mang theo quen thuộc mùi. . ."

Đại Hắc Cẩu lầm bầm, nói:

"Đừng có gấp. . . Nhân duyên đến, tự sẽ gặp nhau."

"Vạn cổ thời không. . . Hết thảy đều đã đã định trước!"

Nó mắt chó sáng rực.

Thanh Trần cũng là gật gật đầu, hắn đã đem lớn nhất chuỗi dài Giao Long trói lại, uyển như là một ngọn núi, đoán chừng có gần vạn cân, hắn nói:

Đi

"Hồi thôn, bày Toàn Long yến, ăn tịch!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Giao Long yêu tộc tổ địa trước.

Lục Thải Linh tại một ngôi đại điện bên trong, tìm được một khối thạch lệnh!

Cái kia thạch lệnh, khóa tại Giao Long yêu tộc chỗ cốt lõi, thế nhưng bây giờ Giao Long yêu tộc tinh nhuệ nơi tận cùng, nàng như vào chỗ không người.

"Tổ yêu thạch lệnh!"

Nhưng trong tay nàng, lại là một khối tàn khuyết hòn đá, nhìn qua cũng không chỉnh tề.

"Tập hợp chín khối thạch lệnh, tái hiện tổ yêu chân ngôn. . . Mới có thể dẫn động tổ yêu lực lượng, cứu ra hắn. . ."

Lục Thải Linh lầm bầm, lúc này quay người ra đại điện.

Đại điện bên ngoài, có một mảnh dược điền.

Dược điền bên trong tất cả đều là mấy ngàn năm dược liệu lâu năm, không có chỗ nào mà không phải là bảo vật, giờ phút này, một người trung niên đang ở trong đó điên cuồng cướp sạch đây.

Thấy cảnh này, Lục Thải Linh vẻ mặt có chút phức tạp.

"Này Ngao Vô Song, mặc dù tu vi thấp, nhưng lại can đảm cẩn trọng, là cái hiếm có nhân tài. . ."

Nàng suy tư.

Tại bí cảnh bên trong thời điểm, tất cả mọi người tại tranh đoạt cái kia bụi gai thần thụ thời điểm, nàng lại phát hiện Nhân tộc này, xoay người chạy!

Quả quyết đến cực điểm a.

Nàng lúc ấy nghĩ lại, bảo vật tuy tốt, nàng lại vô lực tranh đoạt, không bằng giết trở lại tìm đến tổ yêu thạch lệnh.

Cho nên, nàng cũng chạy theo.

Đến bây giờ, nàng vẫn như cũ không khỏi cảm khái, người ta này hiểu biết cùng định lực, quá đủ.

Xem xét liền là trải qua sóng to gió lớn nhân vật a.

Tương lai nhất định thành đại khí.

"Ngao Vô Song, "

Nàng chuẩn bị rời đi, nhưng lúc gần đi, nàng mở miệng, nói:

"Ngươi đi qua cái kia mập mạp, con chó kia bọn hắn sơn thôn nhỏ?"

Nàng có chút hoài nghi, dù sao, con chó kia nói, chúng nó sau lưng thôn nhỏ  có vẻ như có khả năng trấn áp tai ách chi sương mù.

Ngao Vô Song đang ở dược điền bên trong, điên cuồng thu hoạch thần dược đâu, giờ phút này nghe vậy, không khỏi giật mình, đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như, nói:

"Không không không, đời ta cùng núi nhỏ kia thôn, không có bất kỳ cái gì liên quan!"

"Ta mang ngươi đào mệnh, ngươi cũng đừng oan uổng ta à."

Hắn là một chút cũng không muốn cùng cái kia gặp quỷ sơn thôn nhỏ dính líu quan hệ.

Quá tà môn.

Lục Thải Linh không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Được a, ta chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút  bất quá, tiếp đó, ngươi muốn đi nơi nào?"

"Nếu không, ngươi tùy tùng ta như thế nào? Tương lai có lẽ, có thể cho ngươi một cọc đại phú quý."

Nghe vậy, Ngao Vô Song mắt sáng rực lên một thoáng, bây giờ Đại Phúc Tinh Giới cũng bị cái kia gặp quỷ sơn thôn nhỏ phát hiện, hắn cũng không muốn lưu lại tới.

Muốn chạy trốn lấy mạng a.

Ngay sau đó, trong mắt của hắn ánh sáng lại ảm đạm, trên mặt lộ ra một vệt bị vận mệnh đùa bỡn thương cảm cùng ủy khuất, nói:

"Được rồi được rồi, ngươi là người tốt, không, tốt yêu, ta cũng không muốn hại ngươi, ngươi vẫn là đi mau đi!"

"Ta. . . Ta hoài nghi ta nhiễm lên tà vận a!"

Hắn nói xong, giương mắt nhìn Thiên, tràn đầy bi thương!

Chính mình này tà môn vận mệnh, lúc nào mới có thể thoát khỏi a?

Lang bạt kỳ hồ vận mệnh, bốn phía bôn ba vất vả. . . Mình tựa như tìm một chỗ ôm cái đùi, an an ổn ổn qua điểm tháng ngày, làm sao lại khó như vậy?

Có thể là hắn ôm vào đùi. . . Đều mẹ nó gãy.

Làm hắn hiện tại cũng nhanh hoài nghi bản thân.

Nghe vậy, Lục Thải Linh lại là không khỏi nghĩ bật cười, nàng nói:

"Mong muốn trấn áp tà vận, chúng ta yêu tộc có thể không biết cái này, chỉ có Thần Vực phía trên, ba mươi ba tầng trời bên trong Phúc Thần Thiên, mới có thể trấn áp tai ách, ti chưởng chư thiên phúc vận."

"Ngao Vô Song, sau này còn gặp lại."

Nàng mỉm cười, nói xong, thân ảnh của nàng bỗng nhiên hư hóa.

Biến mất.

Ngao Vô Song ngơ ngác một chút, nhưng lập tức không có quản nhiều, ra sức đem trọn cái dược điền, đều lục soát cạo sạch sẽ, trên mặt hắn lộ ra một vệt thỏa mãn mỉm cười, quay người ra cửa rời đi.

Lúc này thu tập được nhiều như vậy đồ tốt, mình có thể im lặng tìm một chỗ bế quan, hắn cảm thấy, hắn muốn tránh một chút, kiên quyết không thể lại lộ diện.

. . .

Mà giờ khắc này.

Giao Long yêu tộc bên ngoài trên bầu trời, số tôn thần ảnh xuất hiện.

Một người cầm đầu, đương nhiên đó là La Y chân thần!

"Thiên thần cảm ứng được nơi này có to lớn tai nạn, không nghĩ tới, thế mà cất giấu một chỗ yêu tộc bí địa. . . Ha ha, này chút yêu nghiệt, quả nhiên là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa!"

Hắn đạm mạc mở miệng.

"Chẳng qua là, tựa hồ không có phát hiện yêu tộc cường giả a. . . Chỉ có một ít tiểu yêu."

Bên cạnh hắn, Vương Thương Chân Thần thì là nghi ngờ mở miệng.

"Nói nhảm, những yêu nghiệt kia cảm ứng được chúng ta tới này một giới, sớm liền chạy mất dạng, sẽ còn lưu lại?"

La Y chân thần khinh thường đến cực điểm, .

"Không đúng. . . Nơi đó làm sao có người tộc?"

Vương Thương Chân Thần bỗng nhiên vẻ mặt nhất biến, chỉ này Giao Long yêu tộc sơn môn.

Chỉ thấy sơn môn chỗ, một người trung niên, cõng một cái bao tải to, trên mặt viết đầy thỏa mãn mỉm cười, đi tới.

"Cái tên này làm sao có chút nhìn quen mắt?"

La Y chân thần nghi hoặc, trong nháy mắt rơi xuống.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao ở đây?"

Hắn xuất hiện tại trung niên nhân này trước mặt, nhàn nhạt đặt câu hỏi.

Mà Ngao Vô Song thấy mấy vị này Chân Thần, lập tức trong lòng liền là lộp bộp một tiếng, vẻ mặt khó coi.

"Nhỏ. . . Tiểu nhân là Ngao Vô Song."

"Ta là Phúc Thiên tông đệ tử, ta không phải yêu tộc a."

Hắn vội vàng nói rõ lí do.

La Y chân thần nghe vậy, đây mới là bừng tỉnh đại ngộ, trách không được chính mình cảm thấy nhìn quen mắt đây.

Nguyên lai là tiểu tử này!

"Rất tốt, Ngao Vô Song, theo chúng ta đi một chuyến!"

Hắn trực tiếp mở miệng!

Ngao Vô Song nghe lời này, mắt đều là thẳng.

Hắn một mặt hoài nghi nhìn lên bầu trời, rất nghĩ thông khẩu phá mắng chó này lão thiên!

. . ..