Chương 513: Cầu nhổ răng?

Chương 513: Cầu nhổ răng?

La Y chân thần đám người, mang theo Ngao Vô Song một đường chạy như bay, không bao lâu, liền đã đến Phúc Thiên tông phúc Linh sơn lên.

Trước đây, Thường Đạo thiên thần bị phế, La Y chân thần đám người mang theo hắn đến Đại Phúc Tinh Giới, tuyển Phúc Thiên tông thần linh khí tức nồng nặc nhất phúc Linh sơn tu dưỡng.

Đoạn này trong lúc đó, đám này thần nửa bước cũng không dám đi ra ngoài.

Cho đến hôm nay, thao thiên khí diễm bạo phát, Ánh Chiếu Chư Thiên thần nhãn đều hiển hóa, bọn hắn mới phát giác được ra đại sự.

"Thiên thần, chúng ta trở về."

La Y chân thần trở về, đi vào phúc Linh sơn bên trên một chỗ trong thạch động.

Trong động thần thánh khí tức nồng đậm, Thường Đạo thiên thần ngồi xếp bằng.

Thế nhưng, đi vào xem xét, bây giờ Thường Đạo thiên thần, lại là tóc trắng phơ, trên mặt đều là nếp nhăn, phảng phất dần dần già đi, lập tức sẽ chết đi.

—— Thiên thần loại tầng thứ này, nói ít cũng sống mấy ngàn năm, mà mất đi tu vi chống đỡ, rơi xuống phàm trần về sau, sẽ cấp tốc già yếu, chết đi.

"Thiên thần. . . Ngài?"

La Y chân thần vẻ mặt khó coi.

Thường Đạo thiên thần nâng lên già nua mặt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, nói:

"Ta vô pháp hấp thu thần thánh khí tức. . ."

"Có không hiểu nhân quả lực, để cho ta chỉ có thể ở vào phế nhân trạng thái!"

Nghe vậy, La Y chân thần bọn người là vẻ mặt đau thương.

Bọn hắn đã dốc hết toàn lực vì Thường Đạo thiên thần tụ tập thần thánh khí tức, kết quả, mảy may vô dụng.

Cuối cùng là trêu chọc dạng gì tồn tại a?

Mà cùng theo vào Ngao Vô Song, giờ phút này cũng là ánh mắt phức tạp.

Đáng đời a đây là, nhất định phải đi Đại Khư giới, đi còn chưa tính, còn đi tiến đánh. . . Đây không phải muốn chết sao?

"Cái này người. . . Chuyện gì xảy ra?"

Thường Đạo thiên thần gian nan nhìn về phía Ngao Vô Song.

"Khởi bẩm Thiên thần, tại Đại Phúc Tinh Giới, giấu kín lấy một chỗ yêu tộc bí cảnh!"

"Ngao Vô Song nói, hắn là bị Giao Long yêu tộc chộp tới, chẳng qua là hôm nay, Giao Long yêu tộc người không biết chuyện gì xảy ra, đều biến mất, hắn lúc này mới trốn thoát."

Nói xong, hắn một mặt nịnh nọt, nói:

"Thiên thần, đây là Ngao Vô Song tại Giao Long yêu tộc trộm cắp vạn năm thần dược, đối với ngài chắc chắn có ích, ngài nhanh thử một chút đi!"

Nói xong, hắn đưa lên hai gốc thần dược.

Thấy thế, Ngao Vô Song càng là giận đến mắt đều đỏ.

Mẹ nó. . . Ta Lão Ngao thần dược!

Hắn hận a, thế nhưng hiện tại, lại chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt.

"Cái kia. . . Mấy vị đại nhân, ta có vẻ như biết bọn hắn hướng chỗ nào chạy trốn, các ngươi muốn hay không đi bắt yêu?"

"Ta mang các ngươi đi a."

Hắn chuẩn bị không thèm đếm xỉa, này chút thần không làm người, hắn cũng liều mạng.

Nhưng, Thường Đạo thiên thần lại là lắc đầu, nói:

"Không cần."

"Thần Chủ truyền đến tin tức, lập tức đi cùng hắn hiệp."

Hắn lấy ra một khối đưa tin ngọc giác, khe khẽ thở dài, nói:

"Mang ta đi tìm Thần Chủ, có lẽ. . . Hắn có thể giúp ta."

Nghe vậy, La Y chân thần bọn người là mắt trong mừng rỡ.

Hiện tại Thiên thần thành phế nhân, trong lòng bọn họ quả thực không nắm chắc a, Thần Chủ phát lệnh, đó là không thể tốt hơn.

"Ngao Vô Song cái này người đâu?"

"Giữ lại vô dụng, không bằng. . ."

La Y chân thần đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song nghe vậy, vội vàng nói: "Ta đây đi?"

Thường Đạo thiên thần lại là nói:

"Giữ lại. . . Hắn biết yêu tộc sự tình, đối Thần Chủ có ích, cũng khó nói."

"Xuất phát!"

Lúc này, La Y chân thần đám người, mang theo Thường Đạo thiên thần, Ngao Vô Song, rời đi Đại Phúc Tinh Giới.

. . .

Mà giờ khắc này.

Băng lãnh sâu trong vũ trụ.

Nơi nào đó thần tắc xen lẫn chỗ.

"Đại ca, mới vừa hiển hóa. . . Là lão nhân gia ông ta sao?"

Một tôn khí tức cường đại Thần Chủ, trong lời nói mang theo run rẩy đặt câu hỏi.

Tại trước người hắn, mơ hồ có lấy một tôn hư ảnh.

Cái kia hư ảnh bên trong tồn ở chung quanh, tản ra thần tắc, những cái kia thần tắc thế mà tại bản thân phong ấn.

Phảng phất là sợ hãi khí thế tán dật, sẽ hủy diệt toàn bộ thế giới.

"Thứ bốn mươi chín tinh vực, chính là lão nhân gia ông ta chỉ huy chỗ, nơi đây có biến, đương nhiên là hắn hiển hóa. . ."

Cái kia hư ảnh ngưng trọng mở miệng, nói:

"Không ngoài sở liệu, thứ bốn mươi chín tinh vực, quả nhiên là đại nhân quả địa phương. . . Loại khí tức kia đều xuất hiện, khiến lão nhân gia ông ta Ánh Chiếu Chư Thiên, hiển hóa thần thông, mới trấn áp cái kia quỷ dị khí. . ."

"Ba mươi ba tầng trời bên trên đều muốn tìm đồ vật. . . Khẳng định cũng giấu ở này phương tinh vực bên trong!"

Nói xong, hư ảnh giương mắt, nhìn về phía Thần Chủ, nói:

"Tinh Lạc, ngươi vì ta đệ, cho nên ta mới vì ngươi tranh thủ một cái trở thành Thần Quân cơ hội, cơ hội này ngươi nhất định phải nắm chặt."

" 'Thiên Cơ đại trận' sớm đã sẵn sàng, chỉ kém một vị Thần Quân, ngươi nếu không đi, sẽ có nhiều người hơn thay thế ngươi."

Nghe vậy, Tinh Lạc Thần Chủ hít sâu một hơi, nói:

"Đại ca yên tâm!"

"Trước đây, là bởi vì cái kia Thiên Ám quỷ chủ hành tung không biết, làm trễ nải một chút thời gian."

"Bây giờ, rất nhiều tinh luân đã hình thành, Thiên Ám quỷ chủ cũng đã xuất hiện. . . Ta sẽ mau chóng."

Hắn thật sâu biết được, Thiên Cơ đại trận thông thiên triệt địa, chính là là đến từ ba mươi ba tầng trời bên trên an bài, mười vị Thần Quân mới có thể khởi động, rõ ràng hắn chỗ kinh khủng.

Mà chính mình, có thể có được cơ hội như vậy, cũng là bởi vì Thiên Cơ đại trận duyên cớ.

Trừ của mình đại ca Tinh Diệt thần quân, mặt khác tám vị Thần Quân  đồng dạng đều tại bồi dưỡng chính mình người. . . Ai có thể trước trở thành Thần Quân, người nào liền có thể tham dự đến Thiên Cơ đại trận bên trong.

Cái kia, đem không cách nào nói rõ đại cơ duyên.

"Thiên Ám quỷ chủ, bây giờ thực lực có thể khôi phục chút?"

Cái kia hư ảnh nhàn nhạt đặt câu hỏi, nói: "Ta trấn áp hắn mấy ngàn năm, hi vọng hắn còn có ích, không nên quá yếu đi."

Tinh Lạc Thần Chủ nói: "Ta sợ hắn không được, cho nên chuẩn bị cho hắn một món lễ lớn. . . Vạn giới tử khí!"

Hắn lập tức đem kế hoạch của mình nói.

Nghe vậy, hư ảnh gật gật đầu, nói: "Bất quá, ngươi tốt nhất lại tại tử khí bên trong thêm vài thứ."

"Nhường Thiên Ám quỷ chủ sẽ càng cuồng bạo hơn, càng đáng sợ đồ vật. . ."

"Hắn càng cuồng bạo, càng đáng sợ, ngươi thu hoạch được thiên địa thừa nhận, ban thưởng đạo quả tỷ lệ lại càng lớn."

Nghe vậy, Tinh Lạc Thần Chủ lại là nghi hoặc, nói:

"Ta nên làm như thế nào?"

Hư ảnh nói: "Ngươi dựa theo kế hoạch của ngươi động thủ, ta sẽ vì ngươi đưa mấy con Huyết Yêu tới."

Huyết Yêu!

Nghe được hai chữ này, Tinh Lạc Thần Chủ không khỏi run lên.

Huyết Yêu. . . Chính là yêu tộc bên trong chí hung chi tộc, đến tàn đến bạo.

Tại Yêu Thần đại chiến bên trong, không phải đã bị diệt tuyệt sao?

"Nói đến hài hước, Yêu giới bị phá diệt về sau, rất nhiều yêu tộc giấu kín hạ giới bên trong, lần này ta ngược lại thật ra phát hiện một chút. . . Liền tiện tay thu mấy con Huyết Yêu."

Hư ảnh nhàn nhạt giải thích một câu.

Tinh Lạc Thần Chủ gật gật đầu, nói:

"Ta hiểu được, đa tạ đại ca!"

Cái kia hư ảnh lúc này biến mất.

Sau đó, Tinh Lạc Thần Chủ rời đi nơi này, hắn xuất hiện tại một khối hoang vu vũ trụ lớp bụi phủ lên.

Rất nhanh, tại trong vũ trụ, từng đạo trường hồng như là sao chổi xẹt qua, phi tốc tụ tập đến khu này lớp bụi phủ phía trên.

"Thuộc hạ thường sáng, bái kiến Thần Chủ!"

"Thuộc hạ cao chồng chất, bái kiến Thần Chủ!"

"Thuộc hạ Tề Dương, bái kiến Thần Chủ!"

Bọn hắn dồn dập quỳ xuống đất, thuần một sắc, tất cả đều là Thiên thần.

Tổng cộng tám vị Thiên thần!

"Ừm? Thường đạo vì sao còn chưa tới?"

Tinh Lạc Thần Chủ khẽ chau mày.

Thường Đạo thiên thần phụ trách chính là Đại Khư tinh luân sự tình, khoảng cách nơi này gần nhất a, vì sao chậm chạp không đến?

Mà giờ khắc này, tại trong hư không, mới có một đạo lưu quang thong thả bay tới.

Sau một hồi, cái kia đạo lưu quang mới rốt cục rơi vào này mảnh lớp bụi phủ lên.

Lưu quang hạ xuống, đã thấy năm cái Chân Thần, giơ lên một cái tóc trắng xoá lão giả, còn một người khác người trung niên đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ.

La Y chân thần quỳ xuống, hô lớn: "Thần Chủ cứu mạng, Thường Đạo thiên thần hắn không xong rồi!"

Lập tức, lớp bụi phủ bên trên chúng thần, đều là vẻ mặt nhất biến.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Phúc Tinh Giới.

Ngô Đại Đức, Thanh Trần cùng Đại Hắc Cẩu, cuối cùng đi ra bí cảnh.

Ra tới bí cảnh bên ngoài, chỉ thấy phía trước nguyên bản tử khí thao thiên Luyện Yêu hồ, giờ phút này đã là trong veo vô cùng.

Từng tia tử khí đều không thấy được.

Thậm chí, ánh nắng chiếu rọi phía dưới, nhìn qua hồ này phong cảnh còn không sai dáng vẻ.

"Chậc chậc, đám này quỷ lợi hại như vậy sao?"

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng, nói:

"Nhìn không ra, quỷ còn có thể tịnh hóa hoàn cảnh a."

Mà giờ khắc này, phía trước âm phong trận trận, chỉ thấy một đám quỷ lúc này hiển hiện ra.

Cầm đầu một quỷ, đương nhiên đó là Thiên Ám quỷ chủ.

"Chúng tiểu nhân, cho ân nhân hành lễ!"

Thiên Ám quỷ chủ trực tiếp liền hành đại lễ!

Một đám quỷ, trực tiếp liền quỳ xuống.

Sau đó, Thiên Ám quỷ chủ nói: "Há mồm, nhường ân nhân nhóm kiểm hàng!"

Nói xong, hắn trước tiên nhếch môi.

Một ngụm đại bạch nha, nhìn qua tựa như sắp hàng chỉnh tề ngọc vỡ!

Phía sau hắn, một đám quỷ cũng đều là nhe răng nhếch miệng!

Thấy cảnh này, Thanh Trần cùng Ngô Đại Đức đều là liếc nhau một cái, đám này quỷ chuyện gì xảy ra a. . . Cho bọn hắn chỉnh sẽ không.

"Cái nào. . . Các ngươi, các ngươi đây là. . . Cầu nhổ răng? ? ?"

Thanh Trần thử thăm dò nói một câu.

Thiên Ám quỷ chủ lại là nhỏ gật đầu như gà mổ thóc, nói:

"Ân nhân, đúng a!"

"Van cầu!"

Thanh Trần: ". . ."

. . ..