Chương 514: Có câu nói không biết có nên nói hay không

Chương 514: Có câu nói không biết có nên nói hay không

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thường Đạo thiên thần cái này. . . Đây là tu vi toàn phế?"

"Làm sao có thể, tại cái này giới bên trong, một tôn Chân Thần liền có thể tung hoành vô địch, người nào có thể thương hắn?"

Một khối nổi lơ lửng vũ trụ lớp bụi phủ phía trên, rất nhiều Thiên thần cấp nhân vật, giờ phút này đều là giật mình nhìn xem Thường Đạo thiên thần.

Thường Đạo thiên thần tóc trắng phơ, làn da nhăn uyển giống như vỏ cây già, hấp hối.

Như là phàm nhân sắp lão giống như chết.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Liền Tinh Lạc Thần Chủ, giờ phút này đều là vẻ mặt chìm xuống.

Thường Đạo thiên thần chính là hắn đắc lực ái tướng, thế mà xảy ra chuyện.

"Khởi bẩm Thần Chủ, này Đại Khư tinh luân, quái thật đấy..."

La Y chân thần lúc này mở miệng, đem trước sau phát sinh sự tình nói.

Thôi động tinh luân hình thành, kết quả Đại Khư giới lại thành vì trung tâm.

Dẫn trăm giới đại quân công phạt Đại Khư giới, nhưng kết quả lại là toàn diệt, liền Thường Đạo thiên thần đều phế đi.

Mấu chốt là, từ đầu tới đuôi, bọn hắn cũng không biết, đến tột cùng là nhân vật gì ra tay rồi.

"Không hề nghi ngờ, đây là Thiên Ám quỷ chủ hạ thủ!"

Lúc này, rất nhiều Thiên thần bên trong, một cái tên là thường sáng phẫn nộ mở miệng.

Thường Đạo thiên thần chính là đại ca hắn!

"Hoàn toàn chính xác, Thiên Ám quỷ chủ... Hẳn là phát hiện tung tích của chúng ta!"

La Y chân thần cũng là mở miệng.

Này cũng là bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới.

"Có thể nắm thường đạo đánh thành dạng này... Xem ra Thiên Ám thực lực, bức ta trong tưởng tượng phải mạnh hơn một chút."

Tinh Lạc Thần Chủ con mắt khẽ híp một cái, nhưng lập tức cười lạnh, nói:

"Bất quá, như thế cũng tốt, hắn càng mạnh... Ta liền càng có thể thành công!"

"Cái này người là ai?"

Hắn nhìn về phía Ngao Vô Song.

"Khởi bẩm Thần Chủ, cái này người tên là Ngao Vô Song."

"Tại Đại Phúc Tinh Giới, có một chỗ Giao Long yêu tộc bí địa, hắn tiến vào bên trong, đối Giao Long yêu tộc biết sơ lược, cho nên, chúng ta đưa hắn mang đến."

La Y chân thần mở miệng, nói:

"Yêu tộc ẩn nấp tại hạ giới, chỉ sợ lớn có ý đồ!"

"Chẳng qua là, chúng ta phát hiện thời điểm, bọn hắn người đã đi nhà trống."

Tinh Lạc Thần Chủ lạnh nhạt nói:

"Vô luận cái gì ý đồ, cũng không sao cả."

Hắn hiện tại đã theo đại ca Tinh Diệt thần quân nơi đó biết được, Yêu giới bị đánh băng về sau, yêu tộc giấu kín các phương, này thứ bốn mươi chín tinh vực bên trong, cũng không ít.

Nhưng, lật không nổi sóng gió gì.

"Thuộc hạ hiểu rõ, ta cái này giết hắn!"

La Y chân thần lúc này mở miệng quay người muốn giết Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song mặt trong nháy mắt trắng, hắn trực tiếp liền hướng phía Tinh Lạc Thần Quân quỳ xuống, khóc ròng nói:

"Đừng a!"

"Ta không muốn chết!"

La Y chân thần tay liền muốn hạ xuống, nhưng Tinh Lạc Thần Chủ lại là bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, ngăn cản La Y chân thần.

Ồ

"Người này hai chân bên trong, thế mà giống như là chất chứa hai đạo thần thánh chi nguyên?"

Tinh Lạc Thần Chủ mười phần ngoài ý muốn, nói:

"Ngươi nếm qua cái gì thần quả?"

Ngao Vô Song nghe vậy, lúc này một cái giật mình, nói:

"Không, không có, ta sinh ra cứ như vậy a Thần Chủ đại nhân."

Hắn cũng không dám nói cho người khác biết, hắn đã từng đem sơn thôn nhỏ ở bên trong lấy được hai quả táo, luyện hóa đến hai cái chân lên.

Liên quan tới ngọn núi nhỏ kia thôn hết thảy... Hắn cảm thấy đều tà môn.

Nghe vậy, Tinh Lạc Thần Chủ cũng không cấm gật gật đầu, nói:

"Xem ra, ngươi cũng là có cái phúc duyên người, có thể thiên sinh như thế thần chân."

"Ngươi có nguyện bái môn hạ của ta?"

Hắn tin tưởng, chính mình sẽ không nhìn lầm, tiểu tử này hai chân, tương lai sợ là không tầm thường!

Đặt ở Thần Vực bên trong đều tuyệt đối xem như kỳ tài!

Giữ lại cái này người, ngày sau tuyệt đối có tác dụng lớn...

Thậm chí, có cơ hội đem hắn hai chân thần thánh chi nguyên cho chiết cây đến chân của mình lên...

Nghe vậy, Ngao Vô Song trực tiếp kích động, tại chỗ dập đầu a, nói:

"Đồ nhi Ngao Vô Song, bái kiến sư phụ!"

Hắn lớn tiếng mở miệng.

La Y chân thần mấy người cũng đều là chấn kinh, cái tên này, thế mà nhường Thần Chủ cho coi trọng?

Tinh Lạc Thần Chủ mỉm cười, tiếp lấy nhìn về phía mọi người, nói:

"Bây giờ rất nhiều tinh luân đã hình thành, Thiên Ám quỷ chủ cũng đã xuất hiện... Bày ra cục  có thể khởi động."

Hắn ngoái nhìn.

Trong mắt hắn, này một góc hoang vu trong vũ trụ, một tòa tòa tinh luân, đệ trình ra mỹ luân mỹ hoán ước chừng.

Này một góc băng lãnh vũ trụ tối tăm, ở vào thứ bốn mươi chín tinh vực chỗ hẻo lánh nhất, Tạo Hóa chi lực mỏng manh, vốn là một cái tinh luân đều không có, chỉ có rất nhiều Tinh Giới tản mát.

Tại hắn thôi động phía dưới, trong khoảng thời gian này đến nay, đã tạo thành trọn vẹn chín đại tinh luân!

Chín đại tinh luân trải rộng trong vũ trụ lạnh lẽo.

Nhìn xem chín đại tinh luân, hắn trong mắt lộ ra một vệt lãnh khốc chi ý.

Chín tòa tinh luân, bên trên ngàn cái Tinh Giới... Sẽ thành tựu một trận thịnh đại nghi thức.

Chứng kiến hắn truyền kỳ.

"Hiện tại Thiên Ám quỷ chủ, còn còn thiếu rất nhiều mạnh..."

"Các ngươi ra tay, trước diệt đi một tòa tinh luân, dẫn dắt tử khí, quán chú Đại Khư tinh luân bên trong!"

Hắn trực tiếp mở miệng!

Đây chính là hắn kế hoạch.

Mong muốn hoàn thành nghi thức, Thiên Ám quỷ chủ nhất định phải đủ mạnh.

Mà nhường Thiên Ám quỷ chủ mạnh lên phương thức, dĩ nhiên chính là cho hắn vô tận tử khí...

Hắn, là Thiên Ám quỷ chủ đưa lên một cọc đại lễ.

Đến từ nguyên một cái tinh luân sinh linh tử khí.

Hắn tin tưởng... Đủ để cho Thiên Ám quỷ chủ khôi phục lại năm đó trạng thái đỉnh phong.

Thậm chí, nếu như còn chưa đủ... Hắn không ngại nhiều diệt đi mấy cái tinh luân.

Nghe vậy, tám Đại Thiên Thần đều là cung kính nói:

"Tuân mệnh."

Lúc này, thường ngày mai thần mở miệng, nói: "Thần Chủ, ta đại ca..."

Hắn nhìn xem sắp chết đi Thường Đạo thiên thần, trong mắt có một vệt không đành lòng.

Nhưng, tinh luân Thần Chủ lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Đời này của hắn, dừng ở đây rồi."

"Ta sẽ báo thù cho hắn."

Thường ngày mai thần vẻ mặt khó coi, nhưng, vẫn là chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, lúc này rời đi.

Lập tức, tại đây khối vũ trụ lớp bụi phủ phía trên, chỉ còn lại có Tinh Lạc Thần Chủ cùng Ngao Vô Song hai người.

Ngao Vô Song giờ phút này do do dự dự, nhưng cuối cùng vẫn lấy dũng khí, nói:

"Sư phụ, ta có câu nói không biết có nên nói hay không."

Hắn cảm thấy, chính mình thật vất vả tìm cái tuyệt thế đại nhân vật làm chỗ dựa, không thể như thế thấy sư phụ phạm xuẩn a.

Núi nhỏ kia thôn thế giới đang ở, tinh luân, tuyệt đối không thể trêu chọc!

Nhưng, Tinh Lạc Thần Chủ lại là đạm nói:

"Không biết có nên nói hay không, vậy cũng chớ giảng."

Ngao Vô Song: "..."

...

Thường ngày mai thần đám người rời đi.

Bọn hắn xuất hiện tại một cái một tòa tinh luân bên ngoài.

Này tòa tinh luân, tên là sáng chiếu tinh luân.

Trung tâm nhất hằng giới hạt giống, tên là sáng chiếu giới.

"Này tòa tinh luân khoảng cách Đại Khư tinh luân khoảng cách, vừa vặn phù hợp, ra tay đi!"

Thường ngày mai thần lạnh nhạt mở miệng.

Trong nháy mắt, tám Đại Thiên Thần, chia ra hành động!

Thường ngày mai thần đáp xuống một tòa Tinh Giới bên trong, Thiên thần oai toàn bộ triển khai, trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đều là run rẩy.

"Chúng ta chính là giới này Du Thần, bái kiến Thượng Thần!"

Này một giới Du Thần, vội vàng chạy tới hành lễ.

Thế nhưng thường ngày mai thần lại là vẻ mặt lạnh lùng, một chưởng hạ xuống.

Trong chốc lát, Du Thần hóa thành tro bụi, cả thế gian run rẩy, từng mảnh từng mảnh rộng lớn đại địa, bị hủy diệt tính đả kích, sinh linh đổ máu, tử vong không ngừng trình diễn!

Sau gần nửa canh giờ, Thường Đạo thiên thần rời đi này một giới.

Phía sau của hắn, này một giới tử khí bừng bừng, thương sinh oán khí tạo thành vô tận Hắc Vân!

...

Đây chỉ là một ảnh thu nhỏ.

Giờ khắc này, sáng chiếu tinh luân trên trăm cái Tinh Giới, đều bị hủy diệt tính đồ sát.

"Vì cái gì?"

"Thiên thần vì sao muốn diệt chúng ta?"

"Chúng ta là vô tội..."

Thương sinh kêu rên, vạn linh run rẩy, đối với vô số Tinh Giới tới nói, đây là tận thế, là ác mộng.

Sinh chẳng biết tại sao, không chết biết bởi vì người nào... Thượng tầng động động ngón tay, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể quyết định vô số tầng dưới chót người sinh tử quang vinh suy.

Cái này là dương gian, cái này là hiện thực, mạnh được yếu thua, không theo đạo lý nào.

...

Rất nhanh, một tòa tinh luân bị toàn diệt.

Toàn bộ sinh linh, đều chết hết.

Tử khí hạo đãng mà sục sôi.

...

Đồng thời.

Giờ phút này.

Tại vũ trụ lớp bụi phủ lên.

Hai vệt tia máu, thoáng qua mà tới!

Hóa thành hai đạo thân mang huyết y nam tử.

Này hai nam tử trên thân, tản ra thao thiên sát khí, cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Trên người của bọn hắn huyết khí dậy sóng, phảng phất là theo trong núi thây biển máu đi tới.

Bọn hắn... Chính là Huyết Yêu!

Huyết Yêu, nghe nói bộ tộc này, chính là theo U Minh trong huyết hà sinh ra, là U Minh trong huyết hà hư thối thi thể thành tinh, đồng thời gồm cả quỷ cùng yêu đặc tính.

Này một yêu tộc... Nghe nói lai lịch bí ẩn, mặc dù tại yêu tộc bên trong, đều là tuyệt đỉnh chi tộc, mà lại, bởi vì bộ tộc này theo trong tử vong đi ra, bị máu tươi tẩm bổ, cho nên thiên sinh có thích giết chóc yêu tà chi bản nguyên, mặc dù tại Yêu giới bên trong, đều ít có người dám chọc.

Yêu Thần đại chiến bên trong, Yêu giới bị đánh băng, U Minh huyết hà cũng bị chém đứt, bộ tộc này... Cùng với rất ít gặp.

"Tham kiến Tinh Lạc Thần Chủ."

Một người trong đó mở miệng, nói: "Tại hạ máu tàn, đây là huynh đệ của ta, máu tận."

Máu tàn, máu tận!

Tinh Lạc Thần Chủ gật gật đầu, này hai tôn Huyết Yêu khí tức... So với hắn đều không kém bao nhiêu.

"Ta đại ca nhường các ngươi tới mục đích, đều hiểu a?"

Hắn mở miệng.

Máu tàn lộ ra một vệt tàn nhẫn một cách yêu dị nụ cười, nói:

"Chỉ cần chúng ta nguyện ý, vô luận là thần, vẫn là quỷ, vẫn là yêu... Đều lại biến thành chúng ta một thành viên."

"Tàn bạo, sát lục, vặn vẹo... Mới là cái thế giới này căn bản nhất bản nguyên."

Hắn vẻn vẹn lời nói, tựa hồ liền có thể khiến người ta dấy lên một loại vặn vẹo khát máu dục vọng.

Tinh Lạc Thần Chủ gật gật đầu, đứng ở lớp bụi phủ bên trên, chỉ mỗ một tòa tinh luân, nói:

"Nơi nào có vô tận tử khí."

"Mang theo tử khí, đi Đại Khư tinh luân."

"Nhường ẩn ở chỗ kia Quỷ Chủ... Hưởng thụ các ngươi chuẩn bị cho hắn Thao Thiết thịnh yến đi!"

Hai tôn Huyết Yêu đều là gật gật đầu, trong nháy mắt quay người, hóa thành lưu quang, hướng phía chiếu sáng tinh luân mà đi.

Bọn hắn đến chiếu sáng tinh luân, lập vu trường không, thi triển Huyết Yêu nhất tộc đại pháp lực.

Toàn bộ tinh luân trên trăm giới, vô tận máu tươi cùng tử khí, bỗng nhiên tuôn trào ra.

Ở trong vũ trụ lạnh lẽo, tạo thành một đầu kinh khủng huyết hà, sôi trào phun trào tử khí, trải rộng trên đó...

"Đại ca, thịnh yến, bắt đầu."

Máu tận bỗng nhiên tà mị cười một tiếng, chui vào cái kia dậy sóng trong huyết hà.

Máu tàn cũng thế.

Lập tức, đầu này kinh khủng huyết hà, tựa như là thu được sinh mệnh, tại mênh mông băng lãnh trong hư không băng đằng mà đi, xông về Đại Khư tinh luân!

Rất nhiều Thiên thần các loại, xa nghiêng nhìn một màn này, không khỏi là vẻ mặt chấn động!

"Nghi thức... Sắp bắt đầu."

....