Chương 515: Ma tộc bí địa?

Chương 515: Ma tộc bí địa?

Đại Khư giới.

Ngô Đại Đức, Thanh Trần cùng Đại Hắc Cẩu cuối cùng trở về.

Đồng thời, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ, còn có một đám quỷ!

Đám này quỷ thực sự quá nhiệt tình, nhường Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần, đều là sửng sốt một chút.

"Nhổ răng thật vô cùng có thoải mái cảm giác sao?"

Ngô Đại Đức trên đường đi, tràn đầy hoài nghi a, nói: "Chó chết, ta rút một thoáng ngươi thử một chút?"

"Gâu, nhân sủng ngươi phiêu, là dùng làm bản đế tuổi không xong sao?"

Đại Hắc Cẩu lập tức liền hạ khẩu.

Ngô Đại Đức bưng bít lấy cái mông một đường chạy trốn, trong lòng của hắn bi phẫn a.

"Bàn gia đều cửu chuyển Kim Thân thứ ba xoay chuyển, vì mao vẫn là gánh không được cẩu răng? !"

Hắn đơn giản hoài nghi, chó chết này tựa hồ mãi mãi cũng có thể cắn thương hắn! Một giây nhớ kỹ htt PS://m. VIPka N Shu. com

Không bao lâu, đoàn người liền đã đến Táng Thần Đại Hoang.

"Lại trở về..."

Thiên Ám quỷ chủ hơi xúc động.

Mới đầu, hắn theo Tinh Diệt thần quân phong ấn lại chạy ra, dọc đường nơi này, ngoài ý muốn rơi vào Chu Tước khư bí cảnh bên trong.

Nếu không phải Bạt Nha quái đi ngang qua, hắn hơn phân nửa đời này đều phế đi...

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng không khỏi dâng lên nồng đậm cảm kích, ân nhân a!

Bọn hắn một đường tiến vào Đại Hoang.

Rất nhanh, cuối cùng đã tới sơn thôn nhỏ trước.

"Cái này. . . Cái này là Bạt Nha quái các nàng nói tới sơn thôn nhỏ? !"

Một đám quỷ, giờ phút này tất cả đều là chấn kinh.

Trước đây Vân Khê cùng Tử Lăng, nói cho bọn hắn phải cố gắng răng dài, răng dài về sau, phải nhớ phải đem răng đưa đến sơn thôn nhỏ tới.

Có thể là, tại cái kia hai cái Bạt Nha quái trong miêu tả, sơn thôn nhỏ nghe bình thường...

Hiện tại xem xét...

"Ở trong đó... Thần thánh đạo tắc quá nồng nặc  có thể cùng Thần Vực bên trong bảo địa cùng so sánh đi?"

Quỷ Kỳ khiếp sợ mở miệng.

"Nơi này... Cực kỳ đáng sợ..."

"Là Thần Vực bên trong cường giả, mở ra một chốn cực lạc?"

"Đáng sợ a, tiểu sơn thôn này là theo Thần Vực bên trong rơi xuống sao?"

Rất nhiều quỷ vật, cũng đều là thấy qua việc đời, giờ phút này nhìn ra tiểu sơn thôn này bất phàm.

Thiên Ám quỷ chủ lại càng là chấn trụ, hắn nhìn chằm chằm phía trước tiểu sơn thôn này, rung động mà nói:

"Nơi này cư trú... Đến tột cùng là hạng gì cường giả?"

"Chẳng qua là nhìn một chút, thế mà để cho ta có loại đối mặt thần thánh cấm vực ảo giác... Nếu như tiếp cận, có lẽ chúng ta sẽ bị trực tiếp trấn sát a?"

Hắn cảm giác tê cả da đầu, loại địa phương này, tuyệt đối trêu chọc không nổi!

Mặc dù tại Thần Vực bên trong, cũng tuyệt đối là hiếm thấy chỗ.

"Các vị Ma soái, chia đồ vật á!"

Mà lúc này đây, tại trong sơn thôn, chỉ thấy một người trung niên đi ra, trên bả vai hắn cõng bao tải, quần áo trên người đánh đầy miếng vá, trên mặt lại treo kiên định mà thỏa mãn mỉm cười.

Đó là chuyên thuộc về phấn đấu người mỉm cười!

Này người đương nhiên đó là Minh Thiên Bắc!

Theo hắn một tiếng gào to, lập tức Huyết Qua, Đan Minh bọn người là xuất hiện, xúm lại tại cùng một chỗ.

"Các vị Ma soái, hôm nay có đồ tốt a!"

Minh Thiên Bắc đem bao tải vừa mở ra, chỉ thấy trong đó lại có rất nhiều cây mận!

Thấy những cái kia cây mận, một đám Ma soái đều là mừng rỡ vô cùng.

"Đại gia ăn hết mình, trong thôn cây mận chín, rất nhiều rơi trên mặt đất, hiện tại mỗi ngày đều có thể nhặt được, ngày mai còn có thể ăn đâu!"

Minh Thiên Bắc mở miệng.

Nghe vậy, một đám Ma soái lúc này là bắt đầu ăn dâng lên, gọi là một cái thơm ngọt a.

Ăn xong cây mận, bọn hắn lại bắt đầu điểm đủ loại đồ vật.

"Cái này giày cỏ cho ta, mẹ nó, ta tốc độ chậm nhất, các ngươi người nào cũng không thể giành với ta!"

"Đan Minh, ngươi cũng có khẩu nồi đen, còn muốn giành với ta cái này chén bể, mặt mũi đâu?"

"Huyết Qua, ngươi mẹ nó sáng lên xiên phân cũng vô dụng, đầu này phá quần nhất định phải cho ta, ta khắp toàn thân từ trên xuống dưới, còn kém quần!"

Một đám người tranh đoạt đến gọi là một cái kịch liệt a.

Liền Huyết Qua nắm xiên phân lấy ra, bọn hắn đều mặc kệ!

Thấy cảnh này, Ngô Đại Đức đám người tập mãi thành thói quen, nhưng là một đám quỷ vật, nhưng đều là chấn kinh.

"Những cái kia... Đó là bọn họ theo thần thánh cấm vực bên trong lấy ra chí bảo? !"

"Cái kia trái cây... Là hạng gì thần quả? Ẩn chứa thần tắc quá kinh khủng đi."

"Đầu kia phá quần, quả thực là vô thượng chiến y, tựa hồ mọi loại yêu tà không thể xâm nhiễm!"

Quỷ Kỳ đám người quỷ nhãn bên trong tràn đầy hâm mộ a.

"Không đúng... Những người này, chính là... Chính là Ma tộc? !"

Lúc này, Thiên Ám quỷ chủ càng là bỗng nhiên biến sắc.

Nghe được hai chữ này, bầy quỷ giật mình!

"Ma tộc... Ma giới không phải cũng sớm đã bị Thần Vực phá hủy sao? Thế gian sớm đã không ma!"

"Ma giới từng chỉ huy Quỷ giới, Yêu giới... Nhưng trăm vạn năm trước, bị Thần Vực hợp lại Tây Thiên Phạn giáo Đồ Diệt, trăm vạn năm ở giữa, Ma tộc lên trời xuống đất không đường có thể trốn, đã sớm bị đồ sát hết!"

"Sáu mươi vạn năm trước, cuối cùng một chỗ Ma tộc bí địa bị tìm ra, triệt để dẹp yên... Tiêu chí trứ ma giới triệt để theo lục giới tan biến!"

Bọn họ đều là ngưng trọng vô cùng, nghĩ đến từng cọc từng cọc chuyện cũ cùng lịch sử!

Nguyên bản, thuộc về dương gian lục giới một trong Ma giới, đã từng vô cùng cường đại, cực điểm rực rỡ.

Tại thời đại kia, Quỷ giới, Yêu giới thậm chí đều muốn nghe lệnh của Ma giới!

Nhưng, cuối cùng Thần Vực cùng Tây Thiên Phạn giáo ra tay rồi.

Tại trận kia kéo dài mấy chục vạn năm trong chiến tranh, Ma giới bị trực tiếp triệt để diệt đi!

Người của Ma tộc, càng bị không ngừng truy sát, cuối cùng này một giới triệt để tan biến.

Giữa thiên địa lại không Ma tộc!

Dương gian lục giới, sớm đã hóa thành ngũ giới.

Nhưng, hiện ở trước mắt... Thế mà xuất hiện một đám Ma tộc?

Chẳng lẽ nói, nơi này là Ma tộc bí địa sao?

"Nơi này tồn tại... Chẳng lẽ là Ma tộc một vị nào đó cự đầu?"

Thiên Ám quỷ chủ vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Trên trời dưới đất, ai dám thu lưu Ma tộc? Chắc chắn đưa tới Thần Vực cùng Tây Thiên Phạn giáo lửa giận!

Hắn không khỏi hướng Ngô Đại Đức đám người đặt câu hỏi, nói:

"Vài vị ân nhân... Dám hỏi bọn hắn, là lai lịch gì?"

Hắn cảm thấy đáp án này phi thường trọng yếu!

Ngô Đại Đức lại là nói:

"Thật là một cái không kiến thức quỷ a, không thấy sao? Trong thôn nhặt đồ bỏ đi đó a."

Trong thôn nhặt đồ bỏ đi?

Một đám quỷ vật đều là giật mình.

Người trong thôn này, quản những cái kia chí cao vô thượng thần thánh đồ vật, gọi rác rưởi? ? ?

Quá mức đi!

"Đáng tiếc... Đáng tiếc ta là một đầu quỷ, bằng không, ta cũng muốn tới nhặt đồ bỏ đi!"

Quỷ Kỳ trực tiếp quỷ nhãn đỏ lên!

Thiên Ám quỷ chủ cũng là một hồi tâm nhét, hắn cảm thấy, này mẹ nó không có cách nào hàn huyên.

"Các ngươi liền ở chỗ này chờ lấy đi."

Ngô Đại Đức mở miệng.

Lúc này, hai người kéo lấy giống như núi Giao Long, đi vào trong thôn.

Các thôn dân gặp, đều là ngoài ý muốn không thôi, đưa tới một hồi bàn tán sôi nổi.

"Nha? Đại Đức, các ngươi này là từ đâu mà làm tới đại mãng xà a?"

"Cái gì đại mãng xà, đây là cá chạch a, chậc chậc, thứ này, chưa thấy qua a."

"Nhìn xem liền tốt ăn a."

Trương đại bá đang ở đất cày đâu, giờ phút này cũng là ngừng lại, đi tới nói:

"Đại Đức, đây là cái vật gì a?"

Ngô Đại Đức nói:

"Trương đại bá, đây là cá chạch, nhanh thông tri đại gia hỏa, đêm nay ăn tịch a!"

Trương đại bá nghe xong, cũng là hăng hái, nói: "Ăn tịch tốt, ta lập tức thông tri đại gia!"

Hắn lúc này gấp gáp Lão Hoàng Ngưu cùng Đại Hắc Ngưu về nhà.

Tin tức trong nháy mắt truyền khắp toàn thôn, lập tức trong thôn từng đợt tiếng cười cười nói nói.

Không bao lâu, Ngô Đại Đức đám người cuối cùng đã tới vô nhị nhàn đình trước.

...

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện.

Hết thảy đều đã khôi phục bình tĩnh, Quỷ Dị Chi Linh dư ba đã qua.

Chỉ là một đám đệ tử, đều là như cũ đang suy đoán, nghị luận!

Sư tôn đến cùng làm cái gì a? Tiện tay bay sượt... Đó là hạng gì thần thông?

Quỷ Dị Chi Linh... Bị trấn áp sao?

Mà Lý Phàm, thì tiếp tục cùng Vân Khê đánh cờ, hắn phát hiện, Vân Khê ngộ tính cực cao, ngoại trừ cờ tướng bên ngoài, cờ ca rô cũng học được cực nhanh.

Tại bên ngoài, chỉ sợ tuyệt đối xem như cấp bậc tông sư.

"Thật là phiền nha Đại Ma vương, ta lại thua."

Vân Khê ảo não mở miệng.

Lý Phàm một bên triệt triệt mèo, một bên cười nói:

"Ngươi mới học mấy ngày đâu, tiến bộ đã hết sức lớn."

Mà lúc này đây, bên ngoài Thanh Trần thanh âm truyền đến:

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi vui vẻ, nói:

"Vào đi."

Lập tức, Thanh Trần cùng Ngô Đại Đức đẩy cửa vào, Đại Hắc Cẩu cũng là đi theo tiến đến.

...

Ban đầu nghĩ đến thi đại học kết thúc ngày này Tam Canh một thoáng, kết quả bị tăng ca thêm đến mười điểm, hiện tại cũng còn ở văn phòng...

Đối thi đại học các độc giả, chúc phúc các ngươi từ đó bước vào một cái giai đoạn mới.

Nhân sinh đường rất dài, chậm rãi đi đi...

Nếu như có thể trùng sinh đến sáu năm trước... Một lần nữa thi đại học một lần, Quy mỗ người có lẽ sẽ làm ra khác biệt lựa chọn, hôm nay cũng không đến mức bị áp bách tăng ca đến bây giờ...

Nhân sinh mỗi một cái lựa chọn đều tại quyết định tương lai của ngươi, làm ngươi phát hiện thời điểm, mới có thể bừng tỉnh đại ngộ.

Chúc đại gia vui vẻ..