Chương 516: Lại mở tịch

Chương 516: Lại mở tịch

Cửa mở, Ngô Đại Đức, Thanh Trần cùng Đại Hắc Cẩu đều là đi đến.

Một đám đệ tử, giờ phút này đều là đứng dậy đi tới, đều mang vẻ tò mò, hướng nhìn một chút lần này tìm trở về cái gì trân quý thực vật.

"Thu hoạch như thế nào?"

Lý Phàm cũng là đặt câu hỏi.

Chỉ thấy Ngô Đại Đức, trong tay dẫn theo một cây kỳ lạ cây cối, tiến lên phía trước nói:

"Sư phụ, này, này chính là ta tìm tới trân quý thực vật!"

"Loại cây này tên gọi Dung Kim thụ, nghe nói. . . Nghe nói không cần bùn đất trồng, mà là dùng đủ loại kim loại."

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là cảm giác đến vô cùng kinh ngạc.

Nhìn qua cùng cái lang nha bổng giống như, tựa hồ còn muốn mọc gai dáng vẻ. . . Nhìn qua, căn bản nhìn không ra là một cây cây a.

"Cứng rắn như thần kim, dựa vào thôn phệ thế gian kim loại kiếp sau dài? Tưởng thật không được."

"Dung kim tổ thụ. . ."

"Đại Đức sư đệ trân quý thực vật. . . Thật độc đáo!"

Đại gia dồn dập mở miệng, đều là vẻ mặt có chút phức tạp.

Lý Phàm cũng là có chút ngạc nhiên, cái đồ chơi này. . . Là trân quý thực vật?

Bất quá, mảnh thủy tinh Hoàn Chân phát sáng. . .

Thật chính là.

Ân. . . Cũng là nhìn qua hoàn toàn chính xác liền rất trân quý đó a.

"Thôn phệ kim loại. . . Này thực vật xem tới phân giải năng lực rất mạnh!"

Lý Phàm không khỏi mở miệng, nói:

"Ngọc Thanh, đi nắm cái kia nắm sắt vụn kiếm lấy tới, nhường này cây cối thôn phệ thử một chút."

Hắn chưa từng thấy qua thôn phệ kim loại cây cối đâu, thật muốn nhìn một chút.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lại là ngơ ngác một chút.

Sư phụ sắt vụn kiếm. . .

Đoạn thời gian trước, bọn hắn đánh nhau trở về, sư phụ liền lấy ra một thanh kiếm sắt, nói là chuẩn bị mài mài một cái.

Thanh kiếm kia, Độc Cô Ngọc Thanh lúc ấy chẳng qua là nhìn một chút, liền triệt để rung động  liên tiếp gần đều không dám, tựa hồ ẩn chứa thao thiên khí thế.

Hiện tại, sư phụ thế mà để cho mình lấy ra. . . Cho này cây thôn phệ?

Hắn ánh mắt phức tạp, nhưng vẫn là đi vào sư phụ trong thư phòng.

Không bao lâu, hắn mang này một thanh kiếm sắt trở về.

Kiếm sắt vết rỉ loang lổ, nhìn qua, tựa như là đã đã trải qua rất dài tuế nguyệt, bị ăn mòn, trên lưỡi kiếm có rất nhiều khe.

Thế nhưng, giờ phút này các đệ tử, lại đều hoàn toàn biến sắc.

"Này kiếm. . . Chẳng qua là nhìn một chút, thế mà nhường ta cảm thấy con mắt có chút nhói nhói!"

Long Tử Hiên vội vàng chớp mắt.

"Tựa hồ ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng. . . Thật là đáng sợ!"

"Hung uy thao thiên. . . Này nếu như vung một thoáng, chỉ sợ phải diệt thế a?"

Rất nhiều đệ tử, đều là rung động vô cùng.

Bọn hắn đối trong tiểu viện hết thảy, đều sớm đã quen thuộc, nhưng chuôi kiếm này, nhưng lại làm cho bọn họ đều run sợ.

"Sư tôn trong tay. . . Quả nhiên đều là khoáng thế thần binh, thanh kiếm này lai lịch, lớn đến không cách nào tưởng tượng. . ."

Nam Phong đôi mắt đẹp phức tạp.

"Sư phụ. . . Cho!"

Độc Cô Ngọc Thanh giờ phút này, đã là đầu đầy mồ hôi.

Tay hắn nâng thanh kiếm này, cảm giác cả người, nhận lấy một loại không có gì sánh kịp áp bách.

Mỗi một bước đều như là Thái Sơn nặng.

Hắn mơ hồ nhưng cảm thấy, chính mình có thể đụng vào, có thể cầm lấy, đây là thanh kiếm này, tự động thu liễm khí thế kết quả.

Nếu như không phải sư phụ có lệnh, để cho mình tới lấy. . . Sợ sợ rằng muốn tới gần đều không thể!

Này kiếm. . . Cực độ khủng bố.

Mà Lý Phàm, lại là lạnh nhạt đem sắt vụn kiếm cầm lấy.

Tới tay, này sắt vụn kiếm một chút xúc cảm cũng không có, nhẹ nhàng, cảm giác cùng khối sắt vụn giống như.

Hắn không khỏi tại nội tâm chửi bậy, mẹ nó. . . Cẩu Hệ Thống cho cái gì phá kiếm!

Thứ này cũng cho đạt được tay, thật quá phế đi.

Trước mấy ngày, hắn nhường các đệ tử ra ngoài đánh nhau, ban đầu muốn tìm ra tới mài mài một cái, thế nhưng lấy ra xem xét, này đều không có mài cần thiết, liền là một thanh nát kiếm, hắn không muốn lãng phí tâm tư, vẫn ném ở thư phòng xó xỉnh bên trong.

Hôm nay vừa vặn lấy ra cho ăn cây được, miễn cho trong ngày thường gặp tâm nhét.

Nói xong, hắn lúc này đem phá kiếm đưa tới cái kia Dung Kim thụ trước mặt.

"Dung Kim thụ. . . Đến, dung cái này thử một chút."

Lý Phàm hơi có chút mong đợi mở miệng.

Nhưng, cái kia kiếm chẳng qua là nhẹ nhàng tới gần mà thôi, bỗng nhiên kiếm, Ngô Đại Đức trong tay lang nha bổng Dung Kim thụ, kịch liệt lay động.

Ngô Đại Đức tay đều đi theo run.

Giờ khắc này, hắn càng là hoảng rồi, cảm giác phảng phất bị một loại không có gì sánh kịp kiếm ý bao phủ toàn thân, phảng phất tại uy hiếp chính mình!

Này loại kiếm ý tựa hồ lại nói. . . Ngươi thôn phệ một cái thử một chút. . .

Mà lại, hắn nắm dung kim tổ thụ, rõ ràng cảm giác được, trong tay này cây. . . Có vẻ như cũng đang sợ hãi.

"Sư phụ. . . Cái này. . . Này không được, này không được!"

Ngô Đại Đức mồ hôi lạnh nhất thời liền xuống tới, hắn gấp vội mở miệng, nói:

"Này cây. . . Trăm triệu thôn phệ không được thanh kiếm này!"

Hắn nói xong câu đó, mới cảm giác loại kia để cho người ta xuyên tim kiếm ý, bỗng nhiên yếu đi chút!

Kiếm ca bớt giận sao. . . Ngô Đại Đức cũng là thở dài một hơi a.

Nghe vậy, Lý Phàm lại là buồn bực, liền này? ? ?

Này còn danh xưng có thể thôn phệ kim loại?

Này cây tuổi không được a. . .

Thanh kiếm này nát như vậy, đều nhanh gỉ đến tan, đều thôn phệ không được, không cắn nổi, cái khác kim loại, đoán chừng này cây liền càng không được. . .

Có thể là, này cây không liền không có cách nào nuôi à. . .

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên thông suốt, nói:

"Bằng không. . . Cho này cây thử một chút nồi tro? ?"

Nồi tro, ẩn chứa cực ít lượng kim loại vật chất, mà lại, vừa mềm lại đen!

Cũng có thể đi.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức cảm giác được, trong tay dung kim tổ thụ, lập tức kích động, phảng phất. . . Hết sức ưa thích dáng vẻ? ?

"Vâng, sư phụ, tạ ơn ngài!"

"Ta cái này đi làm nồi tro!"

Hắn trực tiếp xuyên đi phòng bếp, không bao lâu, liền theo nồi sắt mức độ làm một nhỏ nắm sơn đen mà đen nồi tro.

Hắn đem nồi tro đút cho Dung Kim thụ, lại phát hiện cái kia dung kim tổ thụ ăn đến gọi là một cái hương a.

Dung Kim thụ toàn thân phảng phất đều kích động đến run rẩy, theo nồi tro bị ăn hết, những cái kia phồng lên gai nha bào, tựa hồ muốn mọc ra đâm tới.

"Sư phụ, nồi tro quả nhiên hữu hiệu!"

Ngô Đại Đức kích động chạy ra.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, thế mà thật ăn nồi tro a. . . Thật kỳ lạ.

Chỉ cần có thể nuôi, là được rồi.

"Cái kia, Cung Nhã, về sau cọ nồi thời điểm, nồi tro cho Đại Đức giữ lại."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Nghe vậy, Cung Nhã gật gật đầu, nói: "Được rồi, chủ nhân."

"Đúng rồi Đại Đức sư đệ, các ngươi lần này ra ngoài, gặp Quỷ Dị Chi Linh?"

Lúc này, Nam Phong truyền âm đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức điểm điểm nói: "Đúng. . . Hơi kém lật xe, vạn cổ lão yêu sương mù xuất thế."

Hắn lập tức đem Đại Phúc Tinh Giới phát sinh sự tình đều truyền âm nói cho các sư huynh sư tỷ.

Lập tức, tất cả mọi người là rung động đến tột đỉnh!

"Cái gì. . . Tồn lưu vạn cổ Quỷ Dị Chi Linh. . . Đáng sợ như thế!"

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm, hắn tiếp xúc qua Quỷ Dị Chi Linh, biết rõ vật kia cỡ nào khó dây dưa.

Thần Quỷ đều muốn lui tránh.

Mà Dung Kim thụ dung luyện khói xám bên trong, quá nhiều không có luyện hóa, nếu như phóng xuất, đủ để Diệt Thế.

"Thần Vực phía trên tồn tại ra tay, Ánh Chiếu Chư Thiên. . . Đây là cảnh giới cỡ nào?"

Long Tử Hiên hít sâu một hơi, Thần Vực phía trên. . . Cao thủ nhiều lắm.

"Mấu chốt là. . . Này loại nhân vật ra tay, đều không thể trấn áp, bị Quỷ Dị Chi Linh phá hết. . ."

Nam Phong trong lòng có chút phức tạp, hiện tại xem ra, sư tôn vô cùng có khả năng. . . So Thần Vực bên trên đại nhân vật còn muốn lợi hại hơn?

"Ta liền nói, sư phụ nhất định thi triển đại thần thông, quá lợi hại, tay một vệt, Quỷ Dị Chi Linh đều biến mất. . ."

Tử Lăng thì là thập phần hưng phấn.

Mà giờ khắc này, mèo trắng lại là theo Lý Phàm trong ngực nhảy xuống, đến Đại Hắc Cẩu bên cạnh, duỗi ra móng vuốt nhỏ, phảng phất tại yêu cầu cái gì đây.

Đại Hắc Cẩu vội vàng ngoắt ngoắt cái đuôi, lập tức hướng phía bên ngoài giàn giụa kêu lên.

"Đúng rồi sư phụ, "

Lúc này, Thanh Trần mới cao hứng bừng bừng mà nói:

"Chúng ta lần này ra ngoài, tìm tới rất nhiều con mồi a."

"Cái kia thịt có thể thơm, đêm nay có khả năng khai tiệc!"

Lý Phàm nghe vậy, cũng là vui vẻ, nói: "Tốt, vi sư đi ra xem một chút."

Lúc này, hắn mang theo Vân Khê, Tâm Ninh các loại, cùng với một đám đệ tử, đi ra viện nhỏ.

Chỉ thấy bên ngoài sân nhỏ, như một tòa núi nhỏ con mồi, lớn nhất đầu lớn nhất đầu chồng chất tại cùng một chỗ, một đầu có tới mấy chục trên trăm cân dáng vẻ!

"Đây là. . . Cá chạch?"

Lý Phàm có chút không xác định, thứ này. . . Chưa thấy qua a.

Có thể ăn sao?

Ngô Đại Đức nói:

"Đối sư phụ. . . Cá chạch, đồ nướng ăn có thể thơm!"

"Sư phụ, Trương đại bá bọn hắn đã chuẩn bị xong, chúng ta mau tới thôi."

Lý Phàm cũng là cười một tiếng, lúc này cũng mặc kệ cái kia rất nhiều, có thịt ăn liền là chuyện tốt a.

Trong thôn đều bao lâu không có khai tiệc!

"Đi, đêm nay ăn đủ!"

. . ..