Chương 517: Huyết Yêu đột kích

Chương 517: Huyết Yêu đột kích

Mà giờ khắc này, trong vũ trụ lạnh lẽo.

Huyết Sắc Trường Hà bay ngang qua bầu trời, phô thiên cái địa, lăn lộn tử khí cùng oán khí lao nhanh mà qua!

Một màn này cực kỳ kinh người.

Xa xa nhìn đến như giang hà, nhưng nếu là lân cận, liền có thể phát hiện, này đã không thể dùng Trường Hà để hình dung, đây quả thực là một mảnh dòng máu đại dương mênh mông.

Trên trăm cái thế giới, ngàn tỉ sinh linh chi huyết, hội tụ ở này!

Mà giờ khắc này, tại cái kia trong huyết hà, càng có hai tấm to lớn mặt quỷ, tựa hồ tại bật cười, tựa hồ dữ tợn. . .

Tử khí sôi trào, oán khí tăng gấp bội, có đến từ U Minh yêu dị bản nguyên, tại chủ đạo toàn bộ đại dương màu đỏ ngòm.

Tử khí bên trong, oán khí bên trong. . . Đã đan xen vô tận U Minh bản nguyên, vô luận là sinh linh gì, chỉ cần nhiễm phải, đều sẽ bị đồng hóa, sẽ mất đi bản thân, trở thành U Minh nô lệ.

"Dậy sóng huyết hà. . . Đây là ta ban cho Thiên Ám thịnh yến."

Hoang vu vũ trụ lớp bụi phủ bên trên, Tinh Lạc Thần Chủ nhìn xem không ngừng tới gần Đại Khư tinh luân huyết hà, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười.

Hắn đã chuẩn bị xong.

Chờ Thiên Ám quỷ chủ thôn phệ tử khí, tất nhiên sẽ bị Huyết Yêu bản nguyên chỗ nhiễm, điên cuồng ra tay, hủy diệt hết thảy. . .

Khi đó, hắn đem theo đạp lên thần quang xuất hiện, vì này phương vũ trụ mà chiến, chiến đến một khắc cuối cùng.

Giữa thiên địa, là hắn tuôn ra vô tận chúc phúc cùng mưa ánh sáng, khiến cho hắn bước qua một bước kia, thu hoạch được thiên địa thừa nhận, thu hoạch được Thần Quân đạo quả!

Hết thảy tương lai tốt đẹp, đều đã ở trước mắt.

"Ừm? Không đúng, Thần Chủ đại nhân. . . Cái kia huyết hà, làm sao hướng đi biến hóa?"

Bỗng nhiên, thường ngày mai thần ngạc nhiên nghi ngờ mở miệng.

Trong tầm mắt của mọi người, chỉ thấy cái kia nguyên bản hướng phía Đại Khư giới mà đi huyết hà, thế mà cải biến hướng đi.

Tràn vào dọc đường một cái khác tinh luân.

"Này hai cái Huyết Yêu có ý tứ gì?"

"Dám không phụng mệnh sao?"

"Yêu tộc không thể tin, Huyết Yêu càng không thể tin. . . Đừng xảy ra vấn đề gì."

Rất nhiều Thiên thần đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Tinh Lạc Thần Chủ cũng là sầm mặt lại.

Căn cứ kế hoạch, này hai cái Huyết Yêu hẳn là trực tiếp khống chế huyết hà, phóng tới Đại Khư tinh luân mới đúng a. . .

Bây giờ lại chệch hướng hướng đi!

"Không có khả năng. . . Có ta đại ca tại, này hai cái Huyết Yêu, không dám lật trời!"

Tinh Lạc Thần Chủ quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mà giờ khắc này.

Trong hư không vũ trụ, đầu kia dậy sóng huyết hà, thẳng hướng một tòa tinh luân —— Thái Nghiễm tinh luân.

"Thế giới màu đỏ ngòm, mới là xinh đẹp nhất. . . Diệt đi hết thảy!"

Huyết Tẫn điên cuồng thanh âm vang lên.

"Thôn phệ này tòa tinh luân chỗ có sinh mệnh chi huyết!"

Huyết Tàn cũng là mở miệng.

Hai cái Huyết Yêu chủ đạo phía dưới, huyết hà bỗng nhiên ngưng tụ, tạo thành một đầu Huyết Sắc ngụm lớn!

Cái này Huyết Sắc ngụm lớn, dòng máu cuồn cuộn, từ xa nhìn lại, có tới một ngôi sao lớn như vậy.

Huyết Sắc ngụm lớn, hướng phía Thái Nghiễm tinh luân khẽ hấp!

Lập tức, vô tận sát khí oán khí chờ cuồng bạo.

Này hai cái Huyết Yêu cảnh giới, đã đi đến nửa bước Yêu Chủ, tăng thêm giờ phút này đến nguyên một cái tinh luân tử khí, huyết khí vì trợ, lực lượng vô cùng cuồn cuộn, vượt xa bát đại Thần Quân hợp lực.

Thái Nghiễm tinh luân bên trong, trăm giới kêu rên.

Tại cái kia trên trăm cái thế giới bên trong, vô số sinh linh, giờ phút này máu tươi đều bị rút ra, ở trên bầu trời tạo thành một đạo huyết hà, sau đó lao ra thế giới, hướng phía trong vũ trụ cái kia tờ Huyết Sắc miệng lớn hội tụ mà đi.

Cái kia tờ Huyết Sắc miệng lớn. . . Thôn phệ nguyên một cái tinh luân máu tươi!

Trong nháy mắt, Huyết Sắc miệng lớn lớn mạnh gấp đôi.

"Tiếp tục đi tới. . . Mùi máu tươi, quả nhiên mỹ hảo!"

Huyết Tàn phát ra thỏa mãn tiếng cười!

"Ha ha, này chút tinh luân, tương lai đều là Yêu giới một bộ phận. . . Sớm dọn bãi, cũng là chuyện tốt. . ."

Huyết Tàn thì là lạnh giọng mở miệng.

Bọn hắn khống chế lấy tăng lên dữ dội gấp đôi đại dương màu đỏ ngòm, tiếp tục đi tới.

Ở trên đường, bọn hắn lại trực tiếp thôn phệ hai tòa tinh luân máu tươi.

Chín đại tinh luân bên trong, có bốn tòa tinh luân, sinh linh toàn diệt.

Đại dương màu đỏ ngòm, cuối cùng tới gần Đại Khư giới bên ngoài!

Vũ trụ lớp bụi phủ lên.

"Không hổ là Huyết Yêu. . . Tàn nhẫn thích giết chóc, thế mà liên diệt tam đại tinh luân!"

"Những yêu tộc này, quả thật nên giết!"

"Không thể lưu a!"

Rất nhiều Thiên thần, thấy cảnh này, đều là có chút kinh hãi.

Mặc dù đối bọn hắn tới nói, lấy hạ giới sinh linh chết sống, căn bản không trọng yếu, nhưng Huyết Yêu tàn bạo, vẫn như cũ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Càng là như thế. . . Càng tốt!"

Tinh Lạc Thần Chủ lại là trong mắt hài lòng vô cùng.

Chờ Thiên Ám quỷ chủ hấp thu tử khí, nên biến được bao nhiêu tàn bạo thích giết chóc?

Thiên Ám quỷ chủ đối vũ trụ tạo thành uy hiếp càng lớn, hắn nghi thức tỷ lệ thành công liền càng cao.

—— cần biết nói, " Tinh Luân Hào Khốc" chính là đại ca hắn Chứng Đạo nghi thức, mỗi một loại nghi thức, chỉ có thể dùng ba lần.

Mà lại, mỗi một lần mong muốn thành công, đều sẽ so với một lần trước càng khó.

Cho nên lần này, Thiên Ám quỷ chủ chỉ cần càng thêm tàn bạo, càng tăng mạnh hơn đại. . . Mới có thể dùng!

Huyết Sắc Trường Hà, đã chậm rãi tới gần Đại Khư giới.

"Đại ca, hai người chúng ta bản nguyên, có khả năng chưởng khống máu tươi tử khí, đã sắp đến cực hạn."

Huyết Tẫn hóa ra một tấm mặt quỷ, mở miệng nói.

"Ha ha. . . Tiếp tục diệt trước mắt này một giới."

Huyết Tàn thì là âm lãnh mở miệng, hắn ngoái nhìn, hướng phía vũ trụ nơi nào đó nhìn lại.

"Đám này Thần Vực ngụy quân tử, mong muốn lợi dụng chúng ta. . . Nhưng lại không biết, bọn hắn cũng bất quá là vì chúng ta yêu tộc tố giá y thôi!"

"Nơi này, sắp thành vì Yêu giới đông sơn tái khởi đất màu mỡ. . . U Minh huyết hà, đem tại đây phương vũ trụ bên trong Vĩnh Hằng chảy xuôi!"

Hắn con mắt màu đỏ ngòm bên trong, lập loè tham lam cuồng nhiệt hào quang.

—— Tinh Diệt thần quân coi là, Huyết Tẫn Huyết Tàn, đã trở thành hắn nô lệ, nhưng Huyết Tàn cùng Huyết Tẫn nhưng lại chưa bao giờ quên, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu đầu nhập vào Tinh Diệt thần quân. . .

Chính là vì yêu tộc!

Có thể nói, bọn hắn là yêu tộc phái tới nằm vùng.

Vì lấy được Tinh Diệt thần quân tín nhiệm, bọn hắn thậm chí hi sinh yêu tộc một hai nơi bí cảnh!

"Yêu giới bị đánh băng, muôn vàn yêu tộc trôi dạt khắp nơi, nhu cầu cấp bách một phương thuộc về chúng ta thế giới, trùng kiến yêu thổ. . . Chúng ta Huyết Yêu nhất tộc, làm giơ cao này cờ lớn!"

Huyết Tàn mở miệng, lúc này hướng phía phía trước tinh luân quát: "Đi, mang Huyết Hải vào này tinh luân!"

"Nhường thần cùng quỷ đi thỏa thích chiến đấu, chúng ta yêu tộc. . . Đem tại trận đại chiến này bên trong thu lợi!"

Huyết Sắc Trường Hà, tựa như là khôn cùng vô tận màu đỏ sậm màn sân khấu, sắp triệt để bao phủ Đại Khư giới.

Mà giờ khắc này.

Tại Đại Khư giới giới bích chỗ, hai người trung niên, giờ phút này đang quan trắc Đại Khư giới bên ngoài động tĩnh, chợt thấy dậy sóng huyết hà đánh thẳng tới, nhất thời quá sợ hãi!

"Đó là vật gì? !"

"Tại sao ta cảm giác. . . Chẳng qua là nhìn một chút, đều để người không rét mà run?"

Hai người đều là giật mình vô cùng.

"Không. . . Như dị biến này, đến lập tức bẩm báo nữ hoàng!"

Bọn hắn gấp rút mở miệng!

—— từ khi trước đây Tinh Giới liên quân tiến đánh Đại Khư giới về sau, Mộc Uyển Thanh đám người liền tay phòng bị đến từ trong hư không vũ trụ kẻ địch.

Cho nên an bài xa trạm canh gác.

Giờ phút này, hai người đều là vội vàng hướng phía Đông Hoang mà đi.

Mộc Linh hoàng triều.

"Các ngươi đều là Đại Khư giới bên trong tinh nhuệ nhất người, thông qua tầng tầng tuyển bạt, mới có thể tới chỗ này."

"Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi cần thời khắc ghi khắc, Hoang Thiên Chi Chủ, chính là chúng ta cộng tôn chi thần!"

Mộc Uyển Thanh ngồi ngay ngắn vương tọa bên trên, trong đại điện, một đám cường giả san sát.

Đều là Đại Khư giới bây giờ còn lại tinh anh, thiên tài các loại, có tới sáu trăm người.

Nàng trực tiếp liên hợp Vân gia, chỉnh hợp toàn bộ Đại Khư giới, chuẩn bị chế tạo một nhánh Tinh Duệ Chi Sư!

Cái này Tinh Duệ Chi Sư, tồn tại từ Mộc Linh thôn cường giả Mộc Nam Sơn thống soái.

"Chấn Không trưởng lão, cho bọn hắn ban thưởng thần mễ."

Mộc Uyển Thanh mở miệng, lúc này Mộc Chấn Không cho những người này, mỗi người phát một hột cơm.

Lúc nhận được mét về sau, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Đây là cái gì mét? Thế mà chất chứa mênh mông như vậy lực lượng thần thánh?"

"Đây là vì thần linh chuẩn bị sao? Chúng ta bực này sâu kiến, thế mà cũng có cơ hội lấy được?"

"Ta hiểu được, đây là. . . Đây là Hoang Thiên Chi Chủ lão nhân gia ông ta ban ân!"

Mọi người vô cùng kích động.

Mộc Uyển Thanh cũng là trong đôi mắt đẹp có vẻ mong đợi, bây giờ Đại Khư giới, trở thành hằng giới hạt giống về sau, đến trăm giới lực lượng, giữa thiên địa thần thánh linh khí vô cùng nồng đậm, hạn mức cao nhất bị đề cao.

Liền đột phá, đều so dĩ vãng càng thêm dễ dàng.

Ngay tại mấy ngày trước, nàng cùng với hoàng triều bên trong Mộc Nhiên Thiên, Mộc Chấn Không mấy vị cường giả, đều là đã trở thành Du Thần!

Mà trước mắt này sáu trăm người, mỗi người đạt được một hạt thần mễ, tin tưởng không bao lâu, thực lực liền sẽ tăng nhanh như gió.

Báo

Lúc này, một đạo tiếng hô to truyền đến.

"Đại Khư giới bên ngoài, có dị biến!"

"Một đầu đại dương màu đỏ ngòm, xen lẫn vô tận tử khí cùng oán khí, đang đang áp sát Đại Khư giới!"

Thám tử tới báo!

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh vẻ mặt nhất biến.

"Lập tức thỉnh Vân Ẩn Thần gia chủ!"

"Ta muốn cùng hắn thương nghị việc này!"

Không bao lâu, Vân Ẩn Thần cùng Vân Thiên Sơn, đã đã tìm đến —— lần trước đánh một trận xong, Trung Châu Vân gia dứt khoát đem đại bản doanh cũng dọn đến Đông Hoang, cho nên rất gần.

Bọn hắn cũng đã nhận được tin tức.

"Vân gia chủ, việc này ngươi thấy thế nào?"

Mộc Uyển Thanh đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Vân Ẩn Thần lại là vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nói:

"Căn cứ thám tử tin tức phán đoán. . . Lần này đột kích, có thể là trong truyền thuyết Huyết Yêu!"

"Huyết Yêu chính là yêu tộc bên trong khó dây dưa nhất nhất tộc, truyền thuyết theo U Minh huyết hà bên trong sinh ra, chất chứa U Minh bản nguyên, hơn nữa còn có được một ít quỷ đặc tính, lại bị trở thành Huyết Yêu quỷ. . ."

"Tại Yêu Thần đại chiến bên trong, Yêu giới bị đánh băng, bộ tộc này U Minh huyết hà đều tiêu ẩn, không nghĩ tới thế mà xuất hiện tại hạ giới. . ."

Hắn lo lắng, nói:

"Bằng vào ta phán đoán, có thể tại trong hư không vũ trụ hình thành khủng bố như vậy huyết hà đại dương mênh mông, chỉ sợ. . . Đã có mấy cái tinh luân bị bọn hắn tiêu diệt!"

"Mà lại, này chút Huyết Yêu sau lưng, chỉ sợ còn có càng lớn đẩy tay. . . Việc này, chỉ sợ vẫn phải phiền toái Lý tiền bối lão nhân gia ông ta."

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh cũng là gật gật đầu, nói:

"Tốt, chúng ta cùng đi gặp Lý tiền bối đi!"

. . ..