Chương 518: Ba năm tuổi rượu

Chương 518: Ba năm tuổi rượu

Màn đêm buông xuống.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Tối nay náo nhiệt tới cực điểm, từng nhà, nam nữ già trẻ, đều tụ tập đến trong thôn đất trống lên.

Bọn nhỏ đang lớn tiếng chơi đùa lấy, các nam nhân mài đao xoèn xoẹt, bắt đầu giết cá chạch, các nữ nhân nhặt rau lột hành, đống lửa đã đốt lên, nồi sắt lớn bên trong nước cũng đã sôi trào.

"Nhiều như vậy cá chạch, đủ ăn ba tháng."

Nhị đại gia ở gậy chống, nhìn xem bận rộn vất vả đại gia, lão nhãn bên trong viết đầy vui mừng a.

Dù sao, trong thôn khổ a, tất cả mọi người là trồng trọt nông dân, trong ngày thường ngày lễ ngày tết mới có thể ăn được thịt.

Cũng chính là này một hai năm, cảm giác có người đưa hàng giống như, thỉnh thoảng tới một đống lớn thịt rừng, có thể làm cho tất cả mọi người ăn tận hứng.

Lý Phàm cũng là vén tay áo lên, tự mình động thủ, giờ phút này đang ở xào lăn cá chạch thịt đây.

"Sư phụ, cá chạch ăn ngon không?"

Tử Lăng mở to mắt to, thấy sư phụ đảo xào, có chút hiếu kỳ.

"Ăn một thoáng cũng biết rồi."

Lý Phàm mỉm cười.

"Có thể là Đại Ma vương, bắt đầu ăn có thể hay không hết sức tanh a?"

Vân Khê cũng là mở miệng, cá chạch có không một cỗ thổ mùi tanh đây.

Lý Phàm lại là cười nói: "Yên tâm, ngươi ăn hết mình, tuyệt đối không có mùi tanh."

Tại trù nghệ phương diện, hắn vẫn là hết sức tự tin.

Hệ thống dạy bảo đủ loại nấu nướng phương thức, hắn đã sớm đều đã nắm giữ, không quan trọng đi tanh, bất quá là điêu trùng tiểu kỹ.

"Cung Nhã, đến, nắm chặt căn này cá chạch, ta dạy cho ngươi làm."

Lý Phàm đồng thời hướng phía Cung Nhã mở miệng, trước mắt cho Cung Nhã trong sách, còn không có dính đến làm sao làm cá chạch, được bản thân giáo.

"Tay nắm chặt, hướng lên hướng phía dưới, tuần hoàn qua lại, nhường cá chạch nắm trong bụng đồ vật phun ra, dạng này một hồi bắt đầu ăn mới sẽ không có mùi tanh."

Cung Nhã nghe vậy, một bên như có điều suy nghĩ, một bên có chút khẩn trương chiếu vào làm.

Lý Phàm một bên gật gật đầu, một bên tiếp tục làm đồ ăn.

"Này cá chạch đủ lớn, cá chạch cần đều nhanh bắt kịp râu mực, ân... Có thể làm thành râu mực tới làm."

Lý Phàm suy tư, lúc này đem từng đầu Giao Long cần chém mất xuống tới, từng chuỗi, tá dùng quả ớt các loại, bắt đầu xào lăn.

Lập tức mùi thơm xông vào mũi.

"Thơm quá thơm quá, Đại Ma vương ta muốn ăn cái này!"

Vân Khê trong mắt phát sáng.

"Sư phụ ta cũng muốn!"

Tử Lăng cũng là mong đợi mở miệng.

Lý Phàm cười, liền đem xào lăn tốt râu rồng đưa cho các nàng.

Lập tức, các nàng đều là tranh nhau chen lấn bắt đầu ăn, ăn như hổ đói, gọi là một cái hương a.

"Ăn quá ngon đi, xào lăn cá chạch cần, sư phụ ta còn muốn ăn!"

"Đại Ma vương, thật một chút đều không tanh, ta cũng còn muốn!"

"Sư phụ, ta nghĩ siêu độ một thoáng xào lăn cá chạch!"

Một đám đệ tử đều là dồn dập mở miệng.

"Lên bàn lên bàn, khai tiệc!"

Lúc này, Trương đại bá đã là một tiếng hô to.

Trong lúc nhất thời, nam nữ già trẻ nhóm đều là ngồi vây quanh một bàn bàn.

Đồ nướng, hầm nát, hấp, thịt kho tàu... Đủ loại Giao Long thức ăn thuần một sắc bưng lên, lập tức là náo nhiệt vô cùng.

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài, Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn, Mộc Uyển Thanh, Mộc Nhiên Thiên đám người, cuối cùng đã tới.

Trên mặt của bọn hắn đều là mang theo một chút vẻ mặt ngưng trọng.

"Ừm? Trong thôn đây là cái gì thanh âm... Có vẻ như rất náo nhiệt dáng vẻ?"

Mộc Uyển Thanh hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn lúc này vào bên trong, không bao lâu, các nàng liền thấy cực kỳ náo nhiệt một màn!

Trong thôn đơn giản như xử lý tiệc rượu, một bàn bàn ngồi đầy, nam nữ già trẻ, tiếng cười cười nói nói.

Trong nồi, trên vĩ nướng, cái thớt gỗ lên... Tất cả đều là thịt!

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

Mộc Uyển Thanh không khỏi giật mình.

"Không đúng... Những cái kia thịt, những cái kia thịt tại sao ta cảm giác... Giống như là cực kỳ cường đại yêu tộc chi thịt?"

Vân Ẩn Thần thì là biến sắc, bỗng nhiên, hắn thấy được trong đống rác, lại có không ít vảy màu vàng kim nhạt...

"Giao Long nghịch lân? !"

Hắn chấn kinh, nói:

"Yêu giới đại tộc một trong, Giao Long yêu tộc? !"

"Trong thôn... Nắm Giao Long yêu tộc làm con mồi? !"

Hắn đơn giản chấn kinh.

Nhìn một cái... Thịt này đều chất thành núi.

Phải là giết nhiều ít Giao Long yêu tộc?

Mà lại, trong đó một chút miếng thịt khí thế vô cùng cường đại, tựa hồ siêu việt Thiên Yêu cấp bậc...

Giờ khắc này, hắn đơn giản cảm thấy tê.

Yêu Chủ... Đây chính là cùng Thần Chủ sóng vai tồn tại, tại Yêu giới bên trong, đều tuyệt đối là có danh tiếng hạng người.

Kết quả, hôm nay bị... Lên bàn.

Mà lại, Yêu Chủ cấp Giao Long nghịch lân... Coi như tại Thần Vực bên trong, cũng là mười phần quý giá tài liệu.

Liền như thế xem như rác rưởi một dạng mất đi? ?

Vân Thiên Sơn đám người nghe vậy, cũng là khiếp sợ không thôi.

"Đây không phải Uyển Thanh nha đầu sao?"

Lúc này, Triệu nhị đại gia mở miệng, cười đi tới.

"Nhị đại gia, "

Mộc Uyển Thanh mở miệng, nói: "Chúng ta... Chúng ta tới tìm Lý tiền bối."

Triệu nhị đại gia nghe vậy, nói:

"Lý tiền bối? Nha... Ngươi nói Tiểu Lý a."

"Các ngươi những người tuổi trẻ này, làm sao đều thích gọi nhỏ Lý tiền bối a? Trước kia có hai cái nữ nha đầu, gọi là Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, cũng thích gọi hắn tiền bối, rất lâu không có tới trong thôn ăn cơm đi... Đi, ta mang các ngươi đi gặp Tiểu Lý."

Nhị đại gia lúc này mang theo bọn hắn đi qua, nói:

"Tiểu Lý, những người này tìm ngươi đây."

Lý Phàm đang ở đảo xào cuối cùng một nồi xào lăn râu rồng, giờ phút này giương mắt, vừa thấy là Vân Ẩn Thần, Mộc Uyển Thanh các loại, lúc này cũng là mừng rỡ.

"Vân tiền bối, Mộc cô nương, các ngươi đến rất đúng lúc, trong thôn bắt chút cá chạch, tọa hạ cùng một chỗ ăn đi."

Hắn lúc này mở miệng.

Nghe vậy, Vân Ẩn Thần đám người nhưng đều là ánh mắt phức tạp, cá chạch? !

Ngươi quản Giao Long gọi là cá chạch?

Vân Ẩn Thần cảm thấy, đơn giản lòng có chút nhét a, đường đường yêu bên trong lớn tộc...

Bất quá, nghĩ đến Lý tiền bối có thể là liền tai ách khói xám đều có thể trấn áp tồn tại, tại lão nhân gia ông ta trong mắt, Giao Long như bùn thu... Có vẻ như cũng không tật xấu.

"Gia gia, cha... Các ngươi nhanh ngồi, Lý Phàm làm đồ vật ăn quá ngon... Ô..."

Vân Khê giờ phút này vừa ăn râu rồng xuyên, một bên mừng rỡ hướng phía Vân Thiên Sơn, Vân Ẩn Thần mở miệng.

Vân Thiên Sơn bọn hắn liếc nhau một cái, giờ khắc này, bọn hắn đều đã hiểu.

Người ta Lý tiền bối không có chút nào thèm quan tâm vực ngoại Huyết Yêu!

Dù sao, liền Giao Long yêu tộc Yêu Chủ cấp tiền bối, Lý tiền bối đều làm cá chạch ăn, này nói rõ, không đem yêu tộc để vào mắt a.

"Mặc kệ... Nếu tới, liền an tâm ăn chực đi!"

Vân Ẩn Thần dứt khoát mặc kệ!

Một đám người lúc này cũng đều là ngồi xuống, nhìn trên bàn đủ loại nấu nướng Giao Long thịt, bọn hắn lập tức cũng thèm.

Này có thể là đồ tốt a, thế gian khó nếm!

"Nát hầm cá chạch, vào miệng tan đi, ăn ngon, ăn ngon a!"

Liền Triệu nhị đại gia, đều là bắt đầu ăn, thịt hầm rất nát, bọn hắn dạng này lão nhân gia, cũng có thể ăn.

"Sách, này canh có thể là thật tươi a, này loại cá chạch coi như không tệ!"

"Mẹ ta muốn ăn cái đuôi, cho ta gặm cái đuôi!"

"Xào lăn râu rồng, Tiểu Lý món ăn này coi như không tệ!"

Tất cả mọi người là mở rộng cái bụng.

Một bên khác, liền Minh Thiên Bắc đám người, cũng là bị gọi tới, ngồi vây chung một chỗ, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn canh.

Rất nhanh.

Màn đêm tứ hợp, trong thôn đống lửa khắp nơi, nam nữ già trẻ nhóm, đều là ngồi vây chung một chỗ, lảm nhảm việc nhà, uống rượu nói chuyện, hài hòa tới cực điểm.

"Đại Ma vương, ta muốn uống rượu..."

Ngồi vây quanh tại bên đống lửa, trên lửa nướng vàng óng cá chạch thịt, Vân Khê mở miệng nói.

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là cười một tiếng, nói:

Được

"Lục Nhượng, Đại Đức, đi nắm vi sư chôn xuống ba năm tuổi rượu, đào một chút ra tới."

Lý Phàm trực tiếp mở miệng.

Từ khi tới dương gian, trong thôn là lần đầu tiên ăn tịch tụ hội đâu, nên ăn mừng một trận, uống tốt một chút rượu.

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là mừng rỡ vô cùng!

Bọn họ cũng đều biết, sư tôn rượu... Có thể tất cả đều là chí bảo a.

Rất nhanh, Lục Nhượng cùng Ngô Đại Đức, đã mang theo mười mấy vò rượu trở về.

"Tiểu Lý ba năm tuổi rượu? Này có thể là đồ tốt a!"

Triệu nhị đại gia lập tức liền thèm rượu.

Một đám đệ tử càng là chờ mong vô cùng.

"Cho đại gia điểm một thoáng."

Lý Phàm mở miệng cười.

Lúc này, một đám đệ tử tiến lên, bắt đầu cho đại gia rót rượu.

Vừa mới mở ra rượu phong, mùi rượu liền đã tứ tán tràn ra.

"Đây là cái gì mùi vị? Trong lúc nhất thời, chung quanh thần thánh khí tức... Thế mà giống như là nồng nặc gấp trăm lần? !"

"Đây là cái gì rượu ngon... Thế gian chưa bao giờ thấy qua!"

Vân Ẩn Thần bọn người là vẻ mặt chấn kinh.

"Oa, cỗ này mùi rượu... Vẻn vẹn ngửi bên trên một ngụm, cũng làm người ta cơ hồ muốn rơi vào Vong Trần cảnh giới bên trong..."

Nam Phong đôi mắt đẹp sáng lên!

"So hai năm phần mùi thơm còn nồng đậm... Khẳng định siêu dễ uống!"

Tử Lăng cũng là không thể chờ đợi.

Rất nhanh, tất cả mọi người đổ rượu, bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

Nam Phong bưng lên rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Lạnh buốt rượu, cửa vào làm người cảm giác vô cùng lành lạnh, thế nhưng vào cổ họng lại hừng hực, luyện hóa vào thể, thì như tiên thần chi sương mù, tưới nhuần toàn thân, tựa hồ nhường mỗi một tế bào, đều bạo phát!

"Mùi rượu nồng hậu dày đặc mà lành lạnh, như hồng trần trong veo dòng nước... Vong Trần Vong Trần, không ngại say đi..."

Nam Phong vẻn vẹn uống nửa bát, liền đã cảm giác tiêm nhiễm, trong chớp mắt này, nàng vật ngã lưỡng vong, tại say rượu bên trong, tiến nhập một loại thần diệu trạng thái.

Con mắt của nàng có chút mê ly, giờ khắc này, nàng phảng phất thấy được một cái tiểu nữ hài, theo trong bụng mẹ rơi xuống đất, oa oa kêu to, sau đó ê a học nói, tập tễnh hài đi... Theo vô ưu vô lự bên trong lớn lên, lại cuối cùng tại trong hồng trần quên đi ban đầu vui sướng.

Từng có lúc, ngưỡng vọng Trường Sinh, tu tiên thành thánh, đạp vào thần đồ... Nhìn như tâm bình tĩnh bên trong, lại có một loại hiệu quả và lợi ích, có chỗ cầu, có chỗ muốn!

"Ai có thể nhận rõ lòng của mình... Ta vốn cho là, chính mình dùng đàn dưỡng tâm, sớm đã bỏ đi Trần niệm, nguyên lai, ta vẫn như cũ chưa từng siêu thoát, ngược lại chệch hướng bản tâm..."

"Bản tâm như anh như hài, vô dục vô cầu, hồn nhiên ngây thơ... Này, mới là chân ngã!"

Giờ khắc này, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới thần thánh khí tức, bỗng nhiên hóa thành một cái tiểu nữ hài, xếp bằng ở nàng trong đan điền!

Đó là nàng... Chân ngã chi Linh!

Giờ khắc này, nàng lặng yên bước qua một cửa ải, trở thành... Chân Thần!

Chân Thần cấp khí tức phóng thích mà ra, trong nháy mắt mọi người chung quanh đều là khiếp sợ không thôi!

....