Chương 519: Đột phá bên trong thấy Chân Linh

Chương 519: Đột phá bên trong thấy Chân Linh

"Nam Phong tỷ tỷ đột phá đến Chân Thần cấp độ?"

"Quá lợi hại đi... Đây là cái gì rượu?"

"Không, ta cũng phải nhanh thử một lần!"

Trong lúc nhất thời, một đám đệ tử đều là vội vàng bắt đầu thử.

"... Thật là loạn, thật là loạn a..."

Tử Lăng đã có men say, nàng trong mắt to có chút mông lung, chỉ cảm thấy một màn trước mắt màn, bóng mờ rối loạn.

"Ta nhất định con mắt bỏ ra... Vì cái gì nhị đại gia, Trương đại bá bọn hắn... Đều tựa hồ có sương trắng bao phủ, có ánh sáng đang phát ra..."

Nàng xoa xoa con mắt, cảm giác hết thảy trước mắt tựa hồ cũng đã kinh biến đến mức không chân thiết, quá nhiều ánh sáng cùng sương mù đang cuộn trào...

Nàng xem hướng các sư huynh đệ, lại cảm giác các sư huynh đệ đều tựa hồ trở nên xa lạ.

Độc Cô Ngọc Thanh giống như là một cái từ ngàn xưa cô độc kiếm khách, chinh chiến ba ngàn năm, kiếm lập vạn giới phía trên...

Nam Phong sư tỷ như một tôn di thế độc lập Trích Tiên, ngồi ngay ngắn bên ngoài chín tầng trời, tiếng đàn gột rửa vũ trụ...

Ngô Đại Đức trở nên giống như vạn cổ bất diệt tuyệt thế sơn nhạc, sừng sững ngàn kiếp trước, thân thể ngăn trở tai ách...

"Ta gặp được hư giả, vẫn là gặp được chân thực..."

"Cái gì là hư giả, cái gì là chân thực..."

Tử Lăng mê mang, nàng bỗng nhiên nhìn về phía sư phụ.

Muôn vàn bóng mờ tầng tầng bên trong, nàng thấy Lý Phàm vẫn như cũ như phàm nhân, khóe miệng mang theo mỉm cười, tựa hồ chưa bao giờ có biến hóa, toàn bộ thôn xóm, tất cả mọi người, tựa như là quay quanh hắn chuyển động bóng mờ, tựa hồ cũng không tồn tại.

"Sư phụ tại, chân thực ngay tại."

Khóe miệng của nàng, bỗng nhiên toát ra một vệt có loại hạnh phúc, trong đôi mắt tựa hồ có ngôi sao lóe lên, nàng nâng bút, mong muốn khắc hoạ sư tôn.

Nàng bút lạc dưới, mặc ngấn lại không thấy chút nào, đầu bút lông chỗ đến, giấy tuyên bốc hơi.

Nàng lại không hề hay biết, bởi vì trong nội tâm nàng đã vẽ xong.

Nàng khóe môi nhếch lên ngọt ngào mỉm cười thiếp đi, tản mát ra Chân Thần cấp khí tức.

Tại nàng trong đan điền, nhưng không có ngưng tụ ra cái gì chân ngã chi Linh.

Chẳng qua là rỗng một khối.

...

"Cái này loại rượu... Chất chứa thần bí vật chất, có thể khiến người thông ngộ!"

Long Tử Hiên uống ừng ực một bát, giờ khắc này, rượu tựa như hóa thành Thần Long, ở trong cơ thể hắn đi khắp.

Hắn thấy hôm qua chi ta, đã từng thân là Âm Phủ Huyền Thiên giới một cái tiểu Hoàng hướng hoàng tử, có thụ chèn ép, một đường đi tới... Hắn thấy được kiên cường bản thân!

"Cường giả bất khuất, long giả Vô Cực... Ta Long Tử Hiên đời này, làm ngự long chiến cửu thiên!"

Hắn chiến ý ngưng tụ, này một khắc, hắn Bác Long quyết cao hơn một bước, đồng thời, trong đan điền, chân ngã chi Linh ngự Long mà bay!

Chân Thần!

"Ta thật sự là uống say sao... Tại sao ta cảm giác, ngươi chết lại tươi sống lại chết, phảng phất đi qua trăm ngàn đời..."

Lục Nhượng ôm một chậu thảo, mắt say lờ đờ nhập nhèm, hắn cảm giác phảng phất xem tới trong tay này bồn thảo, quang vinh khô mấy trăm Kỷ Nguyên, tử vong cùng tân sinh không ngừng luân chuyển, thậm chí, từng tại khói xám bên trong Niết Bàn...

"Sinh sinh tử tử, mới là trạng thái bình thường sao... Ngươi theo vạn cổ thời không phần cuối, sống đến Âm Phủ, sống đến đời này?"

Hắn hồ ngôn loạn ngữ lấy, ôm một cây cỏ say sưa mà ngủ, tại hắn trong đan điền, lại mơ hồ có một cây cỏ, luân hồi vạn thế...

"Nhưng hỏi ta tâm, nhất kiếm chủ chìm nổi... Nhất kiếm, khai thiên địa!"

Độc Cô Ngọc Thanh trong lúc say treo đèn xem kiếm, hắn hốt hoảng tỉnh mộng quỷ dị tung hoành tai ách thời đại, có nhất kiếm từng Khai Thiên, có nhất kiếm từng tận diệt bầy tà...

Từ trước tới giờ không từng quên!

Không hiểu kiếm ý, tùy tâm mà phát, kiếm đạo của hắn, nâng cao một bước.

Một thanh cái thế thần kiếm, chìm nổi tại đan điền của hắn!

"Chu Tước kiếm... Mặc dù đã vỡ nứt, lại vĩnh tại tâm ta!"

Hắn lầm bầm, giờ khắc này, hắn hiểu rõ rất nhiều.

...

"Sát lục... Vì cái gì trong nội tâm của ta, tiềm ẩn sát lục?"

Thanh Trần thì tại vấn tâm, giờ khắc này, rượu gọi lên hắn năm đó cũ ảnh, hắn thấy một cái Bạch Y tăng người, tựa như theo trong địa ngục đi tới Tu La, một thân mang máu, ở phía sau hắn, vô tận phật môn thành xương khô, muôn vàn thần phật bị hủy diệt...

"Ta là tu phật người, vẫn là... Diệt Phật giả?"

Giờ khắc này, Thanh Trần bỗng nhiên bao la mờ mịt, đã từng chính mình, từng diệt lấy hết thế gian hết thảy phật sao?

Không... Vì cái gì...

"... Không, không đúng, ta tu không phải phật..."

"Mà là từ bi, là siêu độ, là Bỉ Ngạn... Phật như tại kia, ta có thể tu phật, phật không tại kia, ta coong... Diệt phật!"

"Ta tu thầy của ta!"

Hắn tâm tính sáng rõ.

Trong đan điền, phảng phất có một cái kinh thế tăng nhân, mở hai mắt ra.

Trong mắt của hắn có đại từ bi ý, nhưng cũng có thao thiên sát khí!

Thanh Trần... Chứng Đạo chân phật.

...

"Ta ở nơi nào..."

Giang Ly suy nghĩ viễn vong, hắn nhìn thấy vạn giới thần phục, vũ trụ cuồn cuộn, thiên địa rộng lớn.

Nhưng, lại không nhánh có thể theo, như đối mặt như đại dương, bị tự thân nhỏ bé cảm giác thôn phệ.

"Không... Ngô chủ kỳ đạo, thiên địa cuồn cuộn... Cũng chỉ là bàn cờ!"

"Nhập vào xuất ra thiên địa, vũ trụ vì loại!"

Hắn thấp giọng hét lớn.

Đan điền của hắn bên trong, một phương vũ trụ loại thành hình, còn như bàn cờ.

...

"Ngứa chết ta rồi!"

Ngô Đại Đức thì là toàn thân ngứa, tay hắn cầm lang nha bổng Dung Kim thụ, một côn một côn chùy trên người mình.

Dung Kim thụ vô cùng cứng rắn, đưa hắn rất nhiều xương cốt, đều cho đập nát!

Thế nhưng, hắn lại chỉ cảm thấy thoải mái, mà lại, những cái kia xương cốt bị đập nát về sau, tại rượu thôi động phía dưới, vừa dài ra mới xương, xa xa so với trước càng hoàn mỹ hơn!

"Ta hiểu được... Ta rất nhiều xương cốt dài sai lệch a..."

Ngô Đại Đức một bên lầm bầm, một bên hung hăng hướng trên người mình chùy!

Rất nhanh, trên người hắn phát ra vô hình kim quang, cửu chuyển Kim Thân hoàn thành đệ tứ chuyển!

Chứng Đạo Chân Thần.

Mà một bên khác, Lâm Cửu Chính giờ phút này lại là tựa như hóa đá, con mắt ngây ngốc chằm chằm lấy quyển sách trên tay, một lần lại một lần lật qua lật lại.

Tại đây loại say Hun trạng thái, hắn thế mà cảm giác mình như có thần trợ, trên sách đủ loại thiên chi phù, hắn trong nháy mắt thông ngộ!

Tại hắn trong đan điền, một dấu ấn lặng yên tạo thành, đó là một cái "Sắc" chữ, tựa như ngưng tụ vô tận phù văn lực lượng.

"Thiên phù thần ấn..."

Lâm Cửu Chính lầm bầm, đây là thiên phù thần ấn, ngưng tụ mà ra, mang ý nghĩa hắn có khả năng không cần bùa chú, đưa tay liền có thể điều động Thiên Địa Chi Lực.

Hắn có loại cảm giác, chính mình tựa hồ có khả năng trong nháy mắt dẫn Thiên Lôi!

Trên thực tế, cảnh giới của hắn lên nhanh, không chỉ là đột phá đến Chân Thần cảnh giới, càng là tăng vọt tiếp cận Thiên thần!

Thiên Sư một đạo lẻ loi khác biệt, toàn bộ nhờ ngộ!

"Chân Thần ngưng tụ ra thiên phù thần ấn, chẳng qua là thiên chi phù điểm xuất phát... Dựa theo trên sách nói, mong muốn tu luyện viên mãn, chỉ cần khắc họa chín loại Tạo Hóa Chi Địa hoa văn..."

Hắn đã có hướng đi.

Nguyên Thủy tạo hóa trải qua ghi chép, trong thiên địa tất cả địa thế, trên thực tế đều là một loại tự nhiên "Phù lục" mà trong đó lại có chín loại đặc thù tạo hóa địa thế, mỗi tập hợp đủ một loại, Thiên Sư thực lực đều sẽ phi thăng.

"Ta nóng quá a..."

Tiểu sư muội Tô Bạch Thiển, giờ phút này cảm giác toàn thân phát nhiệt, uống rượu xong nước sau, nàng toàn thân đổ mồ hôi, vẻ mặt ửng hồng!

Mạnh mẽ tửu lực trực tiếp cưỡng ép đem thực lực của nàng tăng lên tới Chân Thần cảnh giới.

Tại nàng trong đan điền, ngưng tụ ra chân ngã chi Linh, chính là một gốc thần dược loại, thần dược loại bao bọc tại Huyền Hoàng nhị khí bên trong, thần bí đến cực điểm.

...

Tâm Ninh, Cung Nhã cũng bước vào Chân Thần cảnh giới bên trong!

Trên thực tế, tại trong tiểu viện mỗi ngày hút gió uống sương đều là thần thánh, mọi người cảnh giới tăng trưởng cực nhanh.

Từ khi lần trước đại chiến, đột phá vào Du Thần cảnh giới, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, đã tới Du Thần đỉnh phong, bây giờ chỉ cần một ngộ, liền có thể bước qua ngưỡng cửa kia!

"Một chén rượu nước, giống như thần đạo tẩy lễ... Thế mà không cần thần ban cho!"

Vân Ẩn Thần mang lấy rượu trong tay nước, hắn có chút run rẩy!

Cần biết nói, mong muốn bước vào Chân Thần cảnh giới, mặc dù tại Thần Vực bên trong, cũng phải cần "Thần ban cho".

Cần cao hơn nữa giai thần linh, ban thưởng thần tính, mới có thể để cho Du Thần đột phá bản thân cực hạn.

Có thể không cần thần ban cho... Từ xưa đến nay, đều là cái thế kỳ tài, này loại nhân vật, tại trong truyền thuyết đều có lai lịch to lớn, chịu thiên địa ưu ái!

Hiện tại... Lý tiền bối một đám đệ tử, lại từng cái như thế!

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng uống một hớp rượu trong tay!

Rượu ầm ầm vào bụng.

Hắn khí tức đột nhiên tăng vọt.

Này một khắc, tại trước mắt hắn, xuất hiện ba ngàn Đại Đạo.

Từng đầu Đại Đạo... Tùy ý tuyển chọn!

Hắn giật mình.

Tại ghi chép bên trong, mặc dù đạt được thần ban cho, Du Thần thường thường cũng chỉ có thể nhìn thấy một con đường, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba đầu.

Thế nhưng hiện tại...

Chính mình có thể lựa chọn ba ngàn Đại Đạo, thần đồ tận ở trước mắt!

"Ta cần phải trở nên mạnh hơn... Chỉ có như vậy, mới có thể tái chiến Thần Vực, đoạt lại hết thảy!"

Vân Ẩn Thần quát khẽ một tiếng, hắn đem ba ngàn Đại Đạo hợp hai làm một.

Tại rượu thôi động phía dưới, hắn dần dần thành công, ngưng tụ ra chính mình đạo.

Tại đan điền của hắn bên trong, một tôn cùng hắn giống nhau như đúc chân ngã chi linh bàn ngồi, huyền ảo vô cùng.

"Ta thành công... Dung luyện ba ngàn Đại Đạo? !"

Vân Ẩn Thần xúc động đến cực điểm.

Này mặc dù tại chỉnh cái Thần Vực bên trong, cũng tuyệt đối là chưa bao giờ có người làm được.

Bây giờ chính mình thế mà...

Giờ khắc này, hắn không khỏi nhìn về phía Lý Phàm, trong mắt mang theo một tia sùng kính.

Tất cả những thứ này, đều là Lý tiền bối ban ân a...

Đồng thời, hắn không khỏi nhìn về phía Nam Phong đám người... Chính mình chẳng qua là ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, liền có thể dung luyện ba ngàn đạo, Lý tiền bối các đệ tử, tu luyện lại nên hạng gì nghịch thiên chi đạo? !

Mộc Uyển Thanh, Vân Thiên Sơn chờ  đồng dạng lấy được chỗ ích không nhỏ, phúc phận thâm hậu!

...

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Một đám quỷ vật, đang ở yên lặng chờ đợi đây.

"Đại nhân, Bạt Nha quái làm sao còn chưa tới a..."

Quỷ chết đói đều có chút nóng nảy.

Hắn đặt quyết tâm, lần này nhất định phải thỉnh Bạt Nha quái viết cái chữ cho mình!

Bằng không thì quá thua lỗ, bệnh thiếu máu!

"Tạm chờ lấy."

Thiên Ám quỷ chủ trong lòng cũng tràn ngập chờ mong, nhưng vẫn là nhịn nén tính khí, nói:

"Nghe thanh âm này, ân nhân nhóm hơn phân nửa đang ăn tịch đâu!"

Nghĩ đến Giao Long yêu tộc bị xem như con mồi, mặc dù hắn thân là quỷ, đều cảm thấy có chút không hợp thói thường...

May mắn tốt chính mình là quỷ, muốn là chính mình là yêu tộc, nói không chừng lúc trước gặp phải cũng không phải là Bạt Nha quái... Có khả năng bị ăn sạch a.

Nghĩ tới đây, hắn một hồi vui mừng.

Ừm

"Không đúng!"

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên ngoái nhìn, nhìn về phía Đại Khư giới thiên ngoại!

Hắn quỷ nhãn bên trong hào quang mãnh liệt, tựa như hai bó Tinh Quang, trực tiếp thấy được Đại Khư giới bên ngoài tình cảnh.

Khôn cùng huyết hà, thao thiên tử khí, đang theo lấy Đại Khư giới tới gần.

Mà lại, mơ hồ trong đó, còn có loại không hiểu bản nguyên khí tức...

"Không đúng... Này phương vũ trụ, vì sao lại có mênh mông như vậy tử khí? !"

Thiên Ám quỷ chủ vẻ mặt run lên.

Trừ phi tại trong quỷ vực, mới có thể hình thành đẳng cấp này tử khí a...

Trong lòng của hắn, lập tức chìm xuống... Cảm thấy âm mưu mùi vị.

Có người tại nhằm vào hắn!

"Cái này tử khí như tới gần Đại Khư tinh luân... Toàn bộ tinh luân đều sẽ diệt!"

Thiên Ám quỷ chủ quỷ nhãn bên trong, bắn ra một đạo dứt khoát chi quang, nói:

"Các ngươi chờ đợi ở đây, ta đi ra ngoài một chuyến!"

Nói xong, hắn trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Tốc độ của hắn cực nhanh, xuất hiện tại trong vũ trụ.

"Thiên Ám ở đây, nghĩ nhằm vào ta, hà tất làm chuyện tuyệt diệt, diệt ngàn tỉ sinh linh? !"

"Tới một trận chiến!"

Hắn hướng phía cuồn cuộn huyết hà gầm thét!

...

Khẩn cấp về cương vị tăng ca, sợ một hồi quên, sớm đổi mới.

Thật là lớn mưa, hi vọng tối nay bình an, Quy mỗ người chống thiên tai đi..