Chương 520: Như có kiếp sau

Chương 520: Như có kiếp sau

Sơn thôn nhỏ.

Rượu giúp người hưng, giữa sân càng thêm náo nhiệt.

"Tiểu Bắc a, nhị đại gia lúc còn trẻ, còn không bằng các ngươi đây."

Nhị đại gia cùng Minh Thiên Bắc đám người vây tại một chỗ, vừa uống rượu, một bên cảm khái nói:

"Nhị đại gia quan sát các ngươi rất lâu, đều là hảo hài tử, có thể không thể bỏ bê cả đời!"

Tại nhị đại gia xem ra, Minh Thiên Bắc đám người, mặc dù tâm không có chí lớn, cả ngày trong thôn nhặt đồ bỏ đi, thế nhưng người ta nhặt đồ bỏ đi nhặt ra phong thái a!

Không ăn trộm không đoạt, tận tuỵ, đi sớm về tối, từ trước tới giờ không oán trách!

Thật thật tốt hậu sinh a.

Càng là như thế, hắn càng là không đành lòng nhìn xem Minh Thiên Bắc đám người chậm trễ nhân sinh, nói:

"Đại nam nhân, muốn lòng dạ thiên hạ, muốn tranh đấu giành thiên hạ, biết không?"

"Các ngươi tại bên ngoài, lo gì không thể đánh ra một mảnh bầu trời? !"

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc đám người nhưng đều là vẻ mặt chấn động a.

"Nhị đại gia ý tứ. . . Là để cho chúng ta kiến công lập nghiệp? !"

"Lòng dạ thiên hạ. . . Tại đây dương gian, chúng ta là nên thành lập một mảnh ma thổ!"

"Nhị đại gia đây là tại nói cho chúng ta biết, muốn vì trong thôn mở rộng đất đai biên giới a!"

Một đám Ma soái đều là bừng tỉnh đại ngộ.

"Đến, nhị đại gia cùng các ngươi uống một chén!"

Nhị đại gia mở miệng, đại gia uống, không bao lâu, Minh Thiên Bắc cùng với một đám Ma soái các loại, liền đã say ngã.

"Thật sự là bầy hảo hài tử."

Nhị đại gia cười cười, nắm vò rượu không đặt ở Minh Thiên Bắc trong ngực, hắn biết, Minh Thiên Bắc ưa thích cái này đâu!

Ăn uống linh đình, ngươi tới ta đi, oẳn tù tì hô lệnh. . .

Lý Phàm cũng là có chút hài lòng, ba năm tuổi rượu cảm giác đã khá nhiều.

Mèo con cũng uống rất nhiều rượu, Lý Phàm sợ tửu lực quá mạnh, dùng ngón tay dính rượu, để cho nàng một chút liếm láp, giờ phút này đã say ngã tại trong ngực hắn, nhưng vẫn dùng phấn nộn móng vuốt nhỏ ôm cánh tay của hắn, ngủ rất say.

Các đệ tử cả đám đều đã say ngã.

"A a. . . Có chút cay này rượu, bất quá làm sao càng uống càng muốn uống a. . ."

Vân Khê uống một hớp nhỏ, lập tức trên mặt liền đỏ hồng một mảnh, dùng thon thon tay ngọc phẩy phẩy miệng anh đào nhỏ, lại nhịn không được tiếp tục uống.

Một chén rượu nước uống xong, nàng cả người đều là có chút mơ hồ, còn lẩm bẩm:

"Lý Phàm. . . Ta còn muốn uống. . . Đến, làm. . ."

Nàng bưng không bát rượu, ngu ngơ cùng Lý Phàm cạn ly, Lý Phàm sợ nàng té ngã, nhẹ nhàng lấy tay nâng nàng thon dài eo nhỏ.

Đêm khuya thanh lãnh, tất cả mọi người chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nhìn xem đầy đất say ngã các đệ tử, Lý Phàm thở dài một hơi.

Ai, đám đệ tử này tửu lượng, thực sự quá không được.

Hắn đành phải như cũ, đem Nam Phong, Cung Nhã chờ từng cái ôm trở về trong tiểu viện, đưa các nàng đặt lên giường.

"Bạch Thiển nha đầu này, quần áo cũng không dễ tốt xuyên qua, cảm lạnh sẽ không tốt."

Tô Bạch Thiển bởi vì đột phá lúc toàn thân phát nhiệt, quần áo có chút ngổn ngang, xuân quang chợt tiết, Lý Phàm cởi áo khoác, đưa nàng bao lên, lúc này mới ôm lấy.

Tử Lăng thì là đã ngủ say, không biết mơ tới cái gì, Lý Phàm đưa nàng chặn ngang ôm lấy thời điểm, nàng vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy sư phụ, khóe miệng một mực treo mỉm cười ngọt ngào.

Lý Phàm cho nàng đắp kín mền, lúc này mới trở lại bên đống lửa.

Giờ phút này Vân Khê đang ở dùng sức hỗ trợ kéo người đâu, nàng một bên dắt lấy Ngô Đại Đức, vừa nói:

"Đại Ma vương. . . Ngô Đại Đức quá nặng đi, ta kéo bất động a. . . Đúng, Đại Hắc, nhanh hỗ trợ. . ."

Đại Hắc Cẩu cũng ở một bên cắn Ngô Đại Đức tay, hướng viện nhỏ kéo.

Lý Phàm trong lòng một hồi phức tạp, vội vàng tiến lên, hỗ trợ đem các nam đệ tử đều kéo trở về phòng.

Rất nhanh, cuối cùng đều thu thập xong.

"Lý Phàm, ta rất thích trong thôn. . . Rất thích Câu Hỏa dạ hội, rất thích cùng một chỗ ăn thịt a."

Vân Khê vô cùng thoải mái, đây là nàng lần thứ nhất tham dự trong thôn tụ hội, khác không khí, để cho nàng cảm thấy ấm áp vô cùng.

Phảng phất thế gian lại không phiền não.

"Lý Phàm. . . Ta. . . Ta khiêu vũ cho ngươi xem nha. . ."

Nàng say đến có chút mơ hồ, thế nhưng giờ phút này lại nhanh nhẹn nhảy múa.

Dưới đêm trăng, trong tiểu viện, trắng bạc ánh trăng rắc vào nàng uyển chuyển dáng người, một bộ váy trắng vũ động, dáng múa tuyệt thế, xinh đẹp xúc động lòng người.

Giờ phút này, nàng từ đáy lòng mà phát, tựa như là vô ý thức chỗ múa, đẹp tới cực điểm.

Thậm chí, theo nàng khẽ múa, này trong tiểu viện, thiên địa đại đạo khí thế, tựa hồ cũng tại tùy theo vận chuyển.

Thanh phong chầm chậm, ánh trăng như bạc.

Trong góc, Kỳ Lân cây khỏe mạnh sinh trưởng, chôn xuống Nguyên Thủy thần bồ hạt giống trong đất bùn, một cây chồi non chậm rãi thò đầu ra, Thần Huyết thảo hào quang chớp động. . .

Giống như là đều bị một loại nào đó triệu hoán.

Lý Phàm nhìn xem Vân Khê khẽ múa, cũng cảm thấy có loại kinh tâm động phách đẹp.

Cuối cùng, Vân Khê múa tất, nàng tuyệt mỹ dung nhan đỏ hồng, tựa hồ bởi vì quá mệt mỏi, hơi kém té ngã đi, Lý Phàm kịp thời tiến lên, nhẹ nhàng đỡ lấy nàng.

Vân Khê cười một tiếng, nói:

"Đại Ma vương. . . Xem được không?"

Nói xong, nàng ngã xuống Lý Phàm trong ngực, triệt để say đi.

Lý Phàm nhẹ nhàng ôm Vân Khê bả vai, bỗng nhiên có loại khác tình cảm chảy qua, thấp giọng nỉ non nói:

"Đặc biệt đẹp đẽ."

Đem Vân Khê đưa trở về phòng, cho nàng đắp kín mền, nhìn xem Vân Khê ngủ say dáng vẻ, không khỏi đưa tay, nhẹ nhàng sờ sờ Vân Khê mũi ngọc tinh xảo, nói:

"Thật tốt đi ngủ."

Sau đó, hắn ra cửa, tại trong tiểu viện tĩnh tọa thật lâu.

"Minh Nguyệt bao lâu có, nâng cốc hỏi trời xanh, muốn biết trên trời cung khuyết, đêm nay là năm nào. . ."

"Ta muốn theo gió quay về, lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh."

"Nhảy múa biết rõ ảnh, gì giống như ở nhân gian?"

Vân Khê dáng múa vẫn cứ đang nhìn, hắn không khỏi niệm tụng mà ra, giờ phút này ngồi một mình đêm trăng, khắp nơi yên tĩnh, hắn lại không hiểu có loại sầu não chi ý tuôn ra trái tim, dường như càng nhớ lại Vân Khê múa, trong lòng bi thương liền càng ngày càng ức chế không nổi.

"Chuyển Chu các, thấp khinh hộ, chiếu không ngủ."

"Không nên có hận, chuyện gì dài hướng đừng lúc tròn. . ."

"Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi) việc này cổ khó toàn."

"Chỉ mong người lâu dài. . . Ngàn dặm chung Thiền Quyên."

Hắn nâng chén, độc kính Minh Nguyệt.

Buổi tiệc tán đi, trong không khí tràn ngập có chút quạnh quẽ khí tức, gió thổi qua, một loại không hiểu cảm giác cô độc, tự nhiên sinh ra.

Rất rất lâu sau.

Lý Phàm mới rốt cục đứng dậy rời đi.

Trong tiểu viện yên lặng như tờ.

"Khẽ múa vạn linh sinh. . ."

Cây đào nói nhỏ, lẩm bẩm nói:

"Vạn cổ tuế nguyệt về sau, lại gặp này múa, kinh diễm như nàng, cũng không ngăn được. . ."

Bầy gà yên lặng, gà mái chậm rãi ngẩng đầu, nói:

"Không người có thể trấn áp, không người có thể đào thoát, dù cho là chủ nhân,. . ."

Gà mái chậm rãi thở dài một hơi, nói:

"Trước kia ta tổng lo lắng chủ nhân, sẽ quá mê muội bây giờ sinh hoạt, nhưng giờ phút này. . . Ta lại chỉ hy vọng hắn có thể nhiều hưởng thụ nhất đoạn này loại tuế nguyệt."

"Mới vừa chủ nhân ngâm tụng, ta mới biết hiểu, hắn chưa bao giờ quên hết mọi thứ, lòng có vạn kết. . ."

"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. . . Chủ nhân nhận chịu quá nhiều."

Trong tiểu viện, rất nhiều thần thánh sinh linh, đều là lâm vào một loại nào đó trong trầm mặc.

"Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung Thiền Quyên. . . Chủ nhân đời này có thể ký thác, cũng chỉ có Minh Nguyệt. . . Hạng gì buồn."

Cây đào không khỏi mở miệng.

Mới vừa chủ nhân thuận miệng niệm tụng, chúng nó lại minh xét loại kia vạn cổ buồn phiền.

"Vân Khê. . . Thật sự là nàng sao?"

Lúc này, trong hồ nước, bỗng nhiên có Long Ảnh nhô ra, nói:

"Năm đó nàng, chiếu sáng vạn cổ, kinh diễm thiên địa, đưa tay ở giữa, từng giết xuyên cổ kim. . ."

Chân Long trong lời nói, dường như có một tia kính sợ.

"Đúng vậy a, từng kinh thiên động địa, độc cản vạn kiếp, chỉ lưu cho thương sinh một cái bóng lưng nàng. . . Bây giờ lại chỉ còn lại có hồn nhiên ngây thơ. . . Đây là nàng sao?"

Gà mái cũng là thì thào.

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, giống như có vô hạn thở dài, buồn bã nói:

"Còn nhớ đến, chủ nhân sau khi đi, nàng đi cản vạn kiếp lúc đã nói?"

"Như có kiếp sau, chỉ nguyện bồi tại chủ nhân bên người, làm một cái không tim không phổi tiểu cô nương. . ."

Gió chậm rãi thổi qua.

. . .

Hôm nay không biết được lúc nào ra tới, đừng đợi, một chương này đều là ta ngồi xổm nhà vệ sinh, trên xe đoạt thời gian làm ra.

Hoặc là tháng này, hoặc là tháng sau, ta từ chức.

Cứ như vậy đi, tháng này tới xác thực nhanh bất ngờ chết rồi, ban đầu tồn cảo đã cất gần mười chương, một tuần này đến nay công tác tiết tấu toàn hao hết sạch.

Đại gia chỉ cho ta đường ta đều nhìn một lần, làm lớn làm mạnh lại sáng tạo rực rỡ sự tình, vẫn là không dám làm, muốn lòng mang kính sợ a.

Ta trù một thoáng tiền vé phi cơ, hoặc là đi Hen-xin-ki tìm Minh Thiên Bắc nhặt đồ bỏ đi, hoặc là ngồi da xanh xe lửa đi bên trong được nuôi dê..