Chương 521: Chống lại tử khí

Chương 521: Chống lại tử khí

Đại Khư giới bên ngoài.

Đại dương mênh mông một mảnh, biển máu ngập trời.

Thiên Ám quỷ chủ chủ động xuất kích, đem trọn mảnh Huyết Hải đại dương mênh mông, ngăn tại Đại Khư giới bên ngoài mấy chục vạn dặm chỗ!

Tử khí bao phủ, oán khí vô tận, to lớn đại dương mênh mông cầm phía dưới, Thiên Ám quỷ chủ đã đuôi mắt muốn nứt ra.

"Hai cái Huyết Yêu, cũng dám đi như thế việc tuyệt diệt, ta nhất định diệt các ngươi!"

Hắn xông vào tử khí oán khí bên trong, kinh khủng Quỷ Thủ chấn kinh Thiên Vũ, muốn tiêu diệt ẩn náu tại trong biển máu hai cái Huyết Yêu.

"Ha ha, đại ca, chúng ta sự tình đã làm xong, nên toàn thân trở lui."

Huyết Tẫn cười lạnh.

"Đi, U Minh bản nguyên đã cùng vô tận tử khí hòa hợp một lò, này quỷ nhất định chịu cảm nhiễm, hóa thành U Minh nô, liền để hắn, đi cùng những thần linh kia tranh đấu đi!"

Huyết Tàn cũng là không chút do dự.

Bọn hắn thi triển yêu lực, thôi động vô biên tử khí cùng oán khí, oanh kích Thiên Ám quỷ chủ, sau đó hóa thành hai vệt tia máu, nhanh chóng rời đi!

Thiên Ám quỷ chủ thấy hai cái Huyết Yêu đào vong, trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, thế nhưng giờ phút này hắn lại phân thân pháp thuật, không thể đi truy.

—— này mảnh ẩn chứa tứ đại tinh luân thương sinh huyết dịch đại dương mênh mông, bị hai cái Huyết Yêu trong tinh không phổ biến mấy ngàn vạn dặm, quán tính vô cùng to lớn, không quá phận hào ở giữa, liền sẽ thôn phệ toàn bộ Đại Khư tinh luân.

"Ta Thiên Ám cả đời, từ trước tới giờ không liên lụy người khác. . ."

Thiên Ám quỷ chủ cả đời hét lớn, đột nhiên, hắn dùng khôn cùng quỷ lực, tại tinh không chi hạ, hóa ra một tấm to lớn mặt quỷ.

Cái kia mặt quỷ dữ tợn phẫn nộ, giờ phút này lại đột nhiên vả miệng, hướng phía vô tận cuồn cuộn tử khí, đột nhiên thôn tính dâng lên.

Thiên Ám quỷ chủ quỷ lực toàn bộ triển khai, hắn điên cuồng thôn phệ!

Đại dương màu đỏ ngòm tiến lên tốc độ, tựa hồ cũng vì vậy mà chậm một điểm.

Nhưng, rất nhanh, Thiên Ám quỷ chủ cảm giác được không đúng.

"U Minh bản nguyên. . ."

Sắc mặt hắn có chút khó coi.

Này vô tận tử khí bên trong, đã bị hai cái Huyết Yêu rải U Minh bản nguyên.

U Minh, không chỉ là tại Yêu giới bên trong thanh danh hiển hách, tại Quỷ giới bên trong đồng dạng có tương quan truyền thuyết.

Đó là họa loạn đại danh từ, Huyết Yêu quỷ theo bên trong leo ra, mỗi một cái đều sẽ nhường cái thế giới này trở nên điên cuồng vặn vẹo!

U Minh bản nguyên, mặc dù không thể cùng tai ách khói xám loại kia khủng bố vật chất đánh đồng, nhưng tương tự là thế gian này nhất làm người kiêng kỵ tà vật một trong.

Một khi bị tiêm nhiễm, trừ phi là chém đi "Tam thi" tuyệt đỉnh nhân vật, mới có thể bảo thủ bản tâm.

Theo vô tận tử khí bị Thiên Ám quỷ chủ luyện hóa, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt, nhưng cùng lúc, sát lục cùng hủy diệt dục vọng, cũng tại nội tâm không ngừng góp nhặt.

"Tinh Diệt thần quân. . . Là ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ sao?"

Hắn lạnh giọng mở miệng, giờ khắc này, hắn tựa hồ đã hiểu trận này âm mưu mục đích.

Đối phương trăm phương ngàn kế, là vì để cho mình biến thành kẻ giết chóc, hủy diệt giả.

Để cho mình. . . Biến thành một con cờ?

"Không. . . Không phải Tinh diệt, mà là một người khác hoàn toàn!"

Hắn cắn chặt quỷ răng, Tinh Diệt thần quân đã Chứng Đạo, trận này nghi thức, tất nhiên là vì mặt khác Thần Chủ cấp nhân vật chuẩn bị.

"Năm đó ta có thể theo trong phong ấn đào thoát, liền là trong tay ngươi một trận cục, để cho ta trợ giúp ngươi người, lại hoàn thành một lần nghi thức?"

Thiên Ám quỷ chủ trong mắt có mọi loại không cam lòng, rõ ràng hết thảy, hắn hận muốn điên.

Hiện tại hắn sáng suốt nhất cách làm, là trốn.

Thoát đi này mảnh bị U Minh bản nguyên tiêm nhiễm tử khí, giữ được bản tâm, mới có thể không đến mức luân làm quân cờ.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, hắn diễn hóa xuất cái kia tờ mặt quỷ, liền có chút suy yếu, tựa hồ muốn không chịu nổi vô tận tử khí đánh sâu vào.

Nhưng, nhưng vào lúc này.

Trên trán của hắn, bốn cái màu đỏ thắm chữ, hào quang phát tác!

"Làm tốt quỷ" !

Bốn chữ này vừa ra, Thiên Ám quỷ chủ lập tức cảm giác được loại kia sát lục cùng vặn vẹo suy nghĩ, bị trấn áp.

"Cái này. . ."

Thiên Ám quỷ chủ lập tức kinh hãi, Bạt Nha quái cho mình viết bốn chữ này, lại có bực này kỳ hiệu?

Giờ khắc này, hắn không khỏi quay đầu, nhìn thoáng qua phía sau Đại Khư giới!

Đại Khư giới bên trong ẩn cư lấy cái vị kia tồn tại, quá kinh khủng a?

Thế mà sớm dự liệu được chính mình sẽ có dạng này nhất kiếp, cho nên cho mình viết bốn cái bảo mệnh phù?

"Ta Thiên Ám càng có gì hơn sợ!"

Giờ khắc này, hắn tự tin bạo rạp, điên cuồng thôn phệ!

Nhưng, cũng không lâu lắm, Thiên Ám quỷ chủ bắt đầu hoảng rồi.

Bởi vì, hắn phát hiện trên trán chữ, dần dần tại làm nhạt. . .

Mấy cái kia chữ thần thánh vô thượng, trấn áp hết thảy lực lượng, tựa hồ càng ngày càng yếu.

"Xong xong, Bạt Nha quái lực lượng hao hết sạch rồi? ? !"

Thiên Ám quỷ chủ lập tức trong lòng chợt lạnh!

Trên thực tế, hắn trên trán dính lên một chút mặc ngấn, đều là vô thượng thần vật, không có bị ảnh hưởng, thế nhưng, Bạt Nha quái lực lượng có hạn, vô pháp duy trì, bây giờ bị hòa tan.

Có muốn không. . . Có chạy không? ?

Hắn lại có chút sợ, chủ yếu là. . . Hắn không cam tâm.

Không nguyện ý biến thành mất đi bản thân U Minh nô, không muốn trở thành sau lưng hắc thủ đá đặt chân!

Đã từng bị Tinh Diệt thần quân tính toán một lần, bây giờ còn muốn bị tính kế lần thứ hai. . . Biệt khuất!

Thế nhưng, khi hắn quay đầu, nhìn thấy phía sau Đại Khư tinh luân.

Hắn do dự.

Hắn tin tưởng, Đại Khư giới sẽ không xảy ra chuyện, sơn thôn nhỏ bên trong cái vị kia tồn tại, mặc dù là ẩn cư một phương, nhưng sẽ không nhìn xem chính mình ẩn cư địa phương bị hủy diệt.

Mặc dù Tinh Diệt thần quân tới, cũng đắc tội không nổi trong thôn vị tiền bối kia.

Nhưng, mặt khác Tinh Giới. . .

Có lẽ sẽ bị diệt vong.

Cuồn cuộn Huyết Hải, vì nhằm vào chính mình, sau lưng hắc thủ, đã hủy diệt tứ đại tinh luân. . .

"Ta Thiên Ám cả đời, chưa từng người phụ trách. . . Hôm nay, há có thể thấy thương sinh bởi vì ta mà chết!"

"Tất cả những thứ này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vậy liền để cho ta tới khiêng!"

Trong lòng của hắn dứt khoát, giờ phút này đột nhiên giương mắt, đem hết toàn lực, trong lòng không còn chút nào nữa lùi bước chi niệm.

Hắn không thèm đếm xỉa, điên cuồng thôn phệ lấy khôn cùng tử khí.

Cảnh giới của hắn, theo tử khí bàng bạc vào cơ thể, điên cuồng tăng vọt.

Theo Quỷ Chủ nhị trọng thiên, đến tam trọng thiên, lại đến tứ trọng thiên. . .

Bốn cái tinh luân tử khí, mấy trăm thế giới, tử khí quá mênh mông.

Cảm nhận được trong lòng không ngừng tăng vọt sát lục cùng vặn vẹo dục vọng, hắn biết, chính mình chỉ sợ sắp bị U Minh bản nguyên lây nhiễm.

"Nếu nhất niệm dứt khoát, ta Thiên Ám liền sẽ không cho mình, lưu nhiệm gì chỗ trống!"

Hắn cao tiếng rống giận!

"Tàng Tâm quyết. . . Tử khí nuốt tận thời điểm, dẫn thân thể tự bạo, hồn phi phách tán!"

Hắn vận chuyển một loại bí thuật: 《 Tàng Tâm quyết 》!

Tàng Tâm quyết  có thể nhường quỷ vật ở trong lòng không ngừng lặp lại, khắc hoạ một loại nào đó đơn giản suy nghĩ, một khi khắc hoạ thành công, mặc dù quỷ vật trở thành khôi lỗi, bị người khống chế, loại kia suy nghĩ cũng có thể tự động phát tác.

Hắn hiện tại khắc hoạ suy nghĩ là. . . Tự bạo!

Không nữa trốn tránh, không nữa héo rút, chỉ có một bầu nhiệt huyết, đang sôi trào!

Đồng thời, hắn dùng bí thuật, hướng phía thủ hạ mình đám kia quỷ vật, truyền đi cuối cùng một đạo mệnh lệnh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ trước.

Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, đều còn tại chờ đợi đây.

"Ta răng đã không thể chờ đợi!"

Quỷ chết đói đều gấp.

"Trong thôn đều yên lặng, ân nhân nhóm nên ăn xong tịch đi?"

"Vì cái gì còn không ra a."

"Đúng vậy a, ta nghĩ Bạt Nha quái."

Một đám quỷ vật đều là chờ a chờ.

"Không đúng. . ."

Bỗng nhiên, Quỷ Kỳ biến sắc, hắn đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Đại Khư giới bên ngoài, mặt quỷ bên trên viết đầy kinh hãi chi sắc!

"Quỷ Chủ hắn. . ."

"Xảy ra chuyện gì? !"

Hết thảy quỷ vật, đều là đồng loạt xem hướng thiên vũ.

Ngay tại mới vừa một cái chớp mắt, hết thảy quỷ vật đều chiếm được một đầu đến từ Thiên Ám quỷ chủ mệnh lệnh.

"Không được rời đi sơn thôn một bước, đợi gió êm sóng lặng, tùy thời từ hồi trở lại Quỷ Vực, không cần chờ ta, không cho phép lại tìm ta."

Giờ khắc này, hết thảy quỷ vật, đều là mờ mịt mà hoảng sợ.

"Không tốt. . . Quỷ Chủ đại nhân, nhất định gặp phải nguy hiểm!"

Quỷ thắt cổ các loại, đều là cuống cuồng mở miệng.

"Chúng ta đến lập tức đi vực ngoại!"

"Tìm được Quỷ Chủ, nhất định phải tìm được Quỷ Chủ!"

Bọn họ đều là hoảng rồi, chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng, vào thời khắc này, tầng tầng Quỷ Vực, bỗng nhiên từ trên người Quỷ Kỳ phát ra.

Lập tức, quỷ thắt cổ các loại, đều là bị trói lại, vô pháp động đậy!

"Thống lĩnh, ngươi làm cái gì? Mau buông chúng ta ra!"

Quỷ chết đói lo lắng mở miệng.

Nhưng, Quỷ Kỳ lại là hít sâu một hơi, trên mặt của hắn, mang theo một loại dứt khoát chi sắc.

"Quỷ Chủ để cho chúng ta đợi ở chỗ này, tất nhiên là muốn mượn trong thôn uy thế, giữ được đại gia quỷ mệnh. . . Ta không thể cô phụ Quỷ Chủ đại nhân một phiên khổ tâm."

"Ta đi tìm đại nhân."

Hắn từng bước một, hướng phía bên ngoài đi đến.

"Mẹ nó Quỷ Kỳ, ngươi cái thối lão quỷ, cho lão tử cởi ra, lão tử muốn đi, ngươi dựa vào cái gì không cho ta đi!"

"Muốn chết cùng chết, quỷ ngày không cho ngươi đi!"

"Chúng ta không phải hạng người ham sống sợ chết, Quỷ Kỳ, thả ra chúng ta!"

Quỷ chết đói các loại, đều là rống giận, quỷ thân thể đều đang run rẩy.

Nhưng Quỷ Kỳ lại chẳng qua là quay đầu, mỉm cười, nói:

"Từ hôm nay trở đi, quỷ chết đói ngươi làm thống lĩnh."

"Nhiệm vụ của ngươi chỉ có một cái, mang theo đại gia an toàn hồi trở lại Quỷ Vực."

"Gặp lại, chư vị."

Nói xong, hắn hóa thành một trận gió lạnh, theo biến mất tại chỗ, phóng lên tận trời, phóng tới Đại Khư giới bên ngoài. . .

. . ..