Chương 522: Một xấp tiền giấy

Chương 522: Một xấp tiền giấy

Mờ mờ nắng sớm, chậm rãi chiếu vào rừng núi.

Cũng chiếu vào sơn thôn nhỏ.

Các thôn dân phần lớn đã rời giường, bắt đầu một ngày làm việc.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, sơn thôn nhỏ sinh hoạt mãi mãi cũng như thế đơn điệu mà giản dị.

Trong tiểu viện.

Lý Phàm theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn xoa xoa con mắt, tay vươn vào trong chăn, sờ lên ngủ say tại hắn phần eo Tiểu Bạch.

Mèo con ngày thường không dám chạy lên giường đến, nhưng uống say thời điểm, liền hết sức dính người, phải cứ cùng hắn cùng một chỗ ngủ.

Hiện tại Lý Phàm cũng đã thành thói quen, cũng may Tiểu Bạch rất ngoan ngoãn, theo sẽ cào người, cũng không quấy, tựa hồ chỉ nghĩ lặng yên dính ở bên cạnh hắn.

Đứng dậy ra cửa, ánh nắng rất tốt.

Tại Tô Bạch Thiển, Nam Phong các đệ tử "Hầu hạ" dưới, Lý Phàm rửa mặt hoàn tất.

Cung Nhã đã vì đại gia chuẩn bị xong bữa sáng.

Hôm nay bữa sáng so ngày xưa cuối cùng phong phú một chút, ngoại trừ giản dị tự nhiên trứng gà, cháo, sữa đậu nành bên ngoài, còn có cá chạch thịt.

"Sư phụ, bồ đào nảy mầm!"

Lục Nhượng trước kia chăm sóc trong sân thực vật, hắn mừng rỡ phát hiện, chôn xuống bồ đào hạt giống, đã mọc ra cao bằng lòng bàn tay non dây leo.

Kỳ Lân cây cũng là toả ra sự sống từ lâu, bây giờ dáng dấp cao bằng một người, đạm lá cây vàng óng có chút kỳ lạ, Tiểu Kỳ Lân thường tại Kỳ Lân dưới cây đi dạo.

Thần Huyết thảo dài đến vô cùng tươi tốt, Bất Tức thụ càng ngày càng khỏe mạnh. . .

Thậm chí liền Ngô Đại Đức đều phát hiện, hắn Dung Kim thụ, thế mà mọc ra bài bài gai nhọn!

Cầm trong tay. . . Hết sức đâm tay!

Một ngày ở giữa, tựa hồ trân quý thực vật, đều sinh trưởng không ít.

Lý Phàm cũng là có chút ngoài ý muốn, tại hắn đoán chừng bên trong, bồ đào nên đến qua một đoạn thời gian mới có thể nảy mầm đây. . .

Bất quá, tóm lại là chuyện tốt.

"Đúng rồi sư phụ!"

Lúc này, Ngô Đại Đức đột nhiên vỗ ót một cái, nói:

"Ta quên đi một sự kiện. . ."

"Cái kia, cái kia. . . Có mấy con quỷ tại ngoài thôn chờ lấy đây."

"Bọn hắn giống như là tới. . . Cầu nhổ răng!"

Cầu nhổ răng. . .

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là có chút ngơ ngẩn.

Một đám quỷ  chờ lấy cầu nhổ răng?

Làm sao cảm giác là lạ. . .

Tất cả mọi người là không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Tử Lăng cùng Vân Khê.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói, hai ngươi đến cùng đối quỷ môn đã làm một ít cái gì a?

Lý Phàm cũng là đầu đau, này làm sao cái chuyện a, người ta quỷ đều tìm tới cửa?

Cảm giác được mọi người tầm mắt, Tử Lăng cùng Vân Khê, đều là có chút chột dạ.

"Chúng ta, chúng ta chẳng qua là lột một chút quỷ răng mà thôi nha. . ."

Vân Khê nhỏ giọng nói.

Tử Lăng cũng là gật đầu, nói:

"Sư phụ. . . Ta đoán, khả năng cùng cừu non lông dê cần phải định kỳ tu bổ một dạng, quỷ răng cũng phải định kỳ rút? Cho nên này chút quỷ tài đến, nhờ giúp đỡ?"

Lý Phàm nghe xong, lập tức cảm thấy, Tử Lăng nha đầu này, đầu thật thông minh a.

Chính mình làm sao không nghĩ tới. . . Khẳng định là Tử Lăng nói dạng này.

Bằng không thì người ta thật tốt quỷ, cũng không phải bệnh tâm thần, thụ ngược đãi cuồng, làm gì đi cầu nhổ răng.

Hắn cũng là gật gật đầu, nói:

"Nghĩ đến không, thế giới này quỷ, còn có bực này kỳ lạ chỗ. . . Thôi, trợ quỷ làm vui, các ngươi cơm nước xong xuôi đi một chuyến đi."

Nghe vậy, Vân Khê cùng Tử Lăng lập tức thật hưng phấn.

"Đại Ma vương ngươi yên tâm, chúng ta nhất định trợ quỷ làm vui, đem bọn hắn răng đều rút sạch sẽ, chúng ta liền có thể sớm ngày ăn được dưa hấu ướp đá!"

Mà Tâm Ninh giờ phút này cũng là bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Đại ca ca, ta có thể cùng Vân Khê tỷ tỷ bọn hắn cùng đi xem xem sao?"

Nàng mắt to chớp lấy.

Thân là Ma tộc, nàng có phần muốn thông qua này chút dương gian quỷ vật, hiểu rõ một chút cái thế giới này.

Dù sao, tại Âm Phủ, ma cùng quỷ, tới một mức độ nào đó là tương cận.

Thậm chí, tại tu hành Tiên đạo thời điểm, Ma tộc còn có thể thông qua thôn phệ quỷ vật phương thức, tới tăng cường đạo hạnh.

Lý Phàm suy nghĩ một chút, này chút quỷ vật xem ra cũng không phải cùng hung cực ác Lệ Quỷ, mọi người tốt ngạc nhiên, cũng là không sao, nói:

"Có khả năng."

Tâm Ninh mừng rỡ nói: "Cám ơn đại ca ca."

Rất nhanh, bữa sáng cuối cùng ăn xong, Vân Khê cùng Tử Lăng đám người, không kịp chờ đợi đi ra cửa.

"Tử Lăng, "

Lúc này, Lý Phàm chợt mở miệng, nói:

"Tìm nhị đại gia cầm mấy tờ giấy tiền, cho người ta quỷ đốt một thoáng."

Lý Phàm chưa bao giờ tin quỷ thần, cho nên không làm phong kiến mê tín cái kia một bộ, nhưng bây giờ, thời gian này quỷ đều thật xuất hiện, hắn cảm thấy, vẫn là nhập gia tùy tục.

Dù sao, rút những cái kia quỷ không ít quỷ răng, cũng trách ngượng ngùng.

Nghe vậy, Tử Lăng nói:

"Được rồi sư phụ, chúng ta biết rồi!"

Rất nhanh.

Bọn hắn đi ngang qua nhị đại gia nhà bên cạnh, nhị đại gia đang hô hào Minh Thiên Bắc, tại quả thụ hạ uống trà đây.

"Nhị đại gia, "

Tử Lăng tiến lên mở miệng, nói:

"Sư phụ để cho chúng ta tìm ngài lấy chút mà tiền giấy."

Nhị đại gia nghe xong, để tay xuống bên trong bát trà, buồn bực nói:

"Tiền giấy?"

"Thế nào, người chết, vẫn là nháo quỷ?"

"Nếu là nháo quỷ, nhị đại gia trong nhà có không lão tổ tông truyền thừa Đào Mộc đinh đâu, ta cái này cho ngươi tìm đi!"

Tử Lăng vội vàng giải thích nói:

"Không có không có, có mấy con tiểu quỷ quái đáng thương, sư phụ nói cho một chút tiền giấy đuổi một thoáng. . ."

Đào Mộc đinh? Mặc dù nàng không biết đến tột cùng là cái gì bảo vật, nhưng trực giác nói cho nàng, những Quỷ Quỷ đó không chịu nổi. . .

Nhị đại gia nghe vậy, giờ mới hiểu được, cười nói:

"Tốt, nhị đại gia cho ngươi tìm xem."

Không bao lâu, nhị đại gia mới lục tung tìm ra một xấp tiền giấy, nói:

"Cầm đi đi, mấy năm này không chút nháo quỷ, thứ này không cần dùng."

"Sớm mấy năm, này tiền giấy có thể là bảo bối đâu, khói xám thời tiết vừa đến, quỷ đồ vật có thể nhiều, đại gia cũng không dám ra ngoài thôn đâu, toàn bộ nhờ đốt vàng mã. . . Cũng chính là Tiểu Lý tới mấy năm này, trong thôn thanh tịnh. . ."

Nhị đại gia nói liên miên lải nhải nói.

"Nhị đại gia, chúng ta đi á."

Tử Lăng mở miệng, các nàng rời đi.

. . .

Sơn thôn nhỏ bên ngoài, quỷ chết đói chờ quỷ vật, giờ phút này vẫn như cũ bị nhốt tại Quỷ Kỳ lưu lại Quỷ Vực bên trong, đều là vô cùng nóng nảy.

"Quỷ Kỳ Quỷ Vực, đến tột cùng lúc nào mới mất đi hiệu lực. . ."

"Không. . . Quỷ Chủ nhất định xảy ra chuyện. . ."

"Chúng ta oanh không ra Quỷ Kỳ Quỷ Vực!"

Bọn hắn dốc hết toàn lực, thế nhưng vẫn như cũ vô pháp thoát khốn.

Quỷ Kỳ thực lực vốn là so mặt khác quỷ vật mạnh hơn, tăng thêm tại vũ trụ âm u bản nguyên, Đại Phúc Tinh Giới Luyện Yêu hồ tử khí chờ đại cơ duyên bên trong, bằng vào "Làm tốt quỷ" bốn cái bảo mệnh phù, lấy được chỗ tốt càng là gần với Thiên Ám. . . Cho nên, hắn Quỷ Vực, rất nhiều quỷ vật đã vô pháp rung chuyển.

"Ừm? Những cái kia quỷ ở nơi nào a?"

Đúng lúc này, cửa thôn một đạo thanh âm thanh lệ lại truyền tới.

Lập tức, bầy quỷ đều là vội vàng quay đầu.

"Bạt Nha quái, cứu mạng a!"

Quỷ chết đói lập tức lớn tiếng kêu gọi, hắn kiệt lực hiện ra thân hình.

—— Quỷ Vực cực kỳ quỷ bí, trừ phi bước vào trong đó, bằng không cũng không cách nào trông thấy.

Nhìn thấy quỷ chết đói, Vân Khê cùng Tử Lăng đều là có chút mừng rỡ, các nàng tiến lên.

"Ngươi răng dáng dấp nhanh như vậy a?"

"Nói chuyện đều không hở."

Tử Lăng mừng rỡ mở miệng, xem ra chính mình không có đoán sai, này chút quỷ vật răng dáng dấp quá nhanh, cho nên cần phải định kỳ nhổ răng, bằng không mà nói, quỷ răng không được đâm rách miệng sao?

Vân Khê cũng là nói:

"Mặt khác quỷ đâu? Làm sao chỉ còn lại có các ngươi rồi?"

Nàng có thể là nhớ kỹ đâu, cái kia gọi là Thiên Ám quỷ, răng chất lượng sẽ tốt hơn.

Quỷ chết đói nói:

"Hai vị ân nhân, xảy ra chuyện lớn, đêm qua, Quỷ Chủ bỗng nhiên rời đi, nói là Đại Khư giới bên ngoài có dị biến. . ."

Quỷ chết đói đem phát sinh sự tình nói một lần.

"A. . . Con quỷ kia có thể không xảy ra chuyện gì."

Nghe vậy, Vân Khê cùng Tử Lăng lập tức đều là có chút nóng nảy.

Con quỷ kia có thể có được phẩm chất cao răng, xảy ra chuyện sẽ không tốt.

"Hai vị ân nhân, mau giúp ta nhóm cởi ra Quỷ Kỳ Quỷ Vực đi, chúng ta mang các ngươi đi."

Lưỡi dài quỷ cũng là chờ mong mở miệng.

Hiện tại chỉ có thể xin giúp đỡ hai vị Bạt Nha quái.

Vân Khê cùng Tử Lăng lúc này động thủ, thế nhưng các nàng pháp lực đánh ra, đại địa mở rộng rách ra, Quỷ Vực lại không chút nào động.

Lúc này, đi theo Vân Khê các nàng ra tới Tâm Ninh bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Quỷ Vực ở vào quỷ bí ở giữa, đối với không ở vào trong quỷ vực người, Quỷ Vực thì tương đương với không tồn tại. . ."

"Vân Khê tỷ tỷ, các ngươi không cách nào phá mở này Quỷ Vực."

"Để cho ta tới."

Nàng nói xong, đứng chắp tay, rõ ràng như một cái mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, lại có loại tung hoành thiên hạ khí thế, thế mà từng bước một bước vào cái kia trong quỷ vực.

Nàng chỗ đến, Quỷ Vực thế mà tiêu tán!

Từng cái quỷ vật, lập tức được phóng thích mà ra.

"Chuyện gì xảy ra? Quỷ Kỳ Quỷ Vực bị phá rồi?"

"Không có khả năng. . . Muốn phá vỡ Quỷ Vực, tại Thần Vực bên trong, chỉ có trong truyền thuyết Thiên Sư một đạo, mới có biện pháp a. . ."

Một đám quỷ đều là có chút chấn kinh, chẳng lẽ trước mắt cô bé này, lại có thể là một cái đại thiên sư?

"Không đúng. . . Không đúng. . ."

Lúc này, quỷ chết đói lại trên mặt có chút hoảng sợ, nói:

"Quỷ Vực vật chất, không phải là bị phá vỡ. . . Mà tựa như, bị nàng hấp thu. . ."

"Nàng là. . . Một tôn ma!"

Lời nói có chút run rẩy.

Nghe vậy, bầy quỷ run sợ.

Hôm qua, bọn hắn liền đã gặp được một đám trong thôn nhặt đồ bỏ đi ma, khi đó liền đã rất khiếp sợ, giờ phút này chính mắt thấy Ma tộc oai, càng thấy run sợ.

"Tương truyền, Ma giới cùng Quỷ giới vốn là gần, thậm chí có truyền ngôn xưng, quỷ bên trong Vương Giả có thể xưng ma quỷ. . ."

"Thậm chí, căn cứ ghi chép, tại Ma Vực không có bị Thần Vực, Tây Thiên Phạn giáo hợp lại phá diệt trước đó, quỷ tộc từng vì Ma tộc đồ ăn. . ."

Hết thảy quỷ vật, nhìn xem Tâm Ninh, đều là kính sợ đến cực điểm.

Thế nhân đều biết, Ma tộc bí địa cũng sớm đã bị Thần Vực, Tây Thiên nhổ hầu như không còn, người của Ma tộc càng bị giết sạch sành sanh, bây giờ thế mà từ nơi này thâm bất khả trắc sơn thôn nhỏ bên trong đi tới một tôn. . .

Bọn hắn sao có thể không sợ!

"Tâm Ninh muội muội thật là lợi hại."

Tử Lăng mở miệng.

"Nhanh, mang chúng ta đi tìm mặt khác hai cái quỷ vật."

Vân Khê thì là nói.

"Vài vị ân nhân, xin theo chúng ta tới!"

Quỷ chết đói gấp vội mở miệng.

Một đám quỷ vật, lúc này dẫn đường.

—— bọn hắn có thể cảm nhận được Quỷ Kỳ, Quỷ Chủ khí thế.

Vân Khê đám người, lúc này đều là đuổi kịp.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Khư tinh luân bên ngoài.

Cuồn cuộn Huyết Hải, tử khí trùng thiên.

Hai tấm mặt quỷ, một lớn một nhỏ, điên cuồng kẻ thôn phệ!

"Quỷ Kỳ. . . Nhanh lên, ta nhanh muốn cuồng bạo!"

Thiên Ám quỷ chủ quỷ nhãn bên trong, sát ý đào thiên, mặt mũi của hắn dữ tợn mà vặn vẹo, trên trán bốn chữ, đã triệt để mất đi pháp lực, không cách nào lại giúp hắn.

"Quỷ Chủ đại nhân. . . Ngươi đi trước, nơi này nhường thuộc hạ đến!"

"Ta còn có thể chống đỡ. . . Bạt Nha quái cho ta chữ, còn có thể dùng. . ."

Quỷ Kỳ gian nan mở miệng, trên thực tế, hắn trên trán chữ cũng đã nhanh mất hiệu lực.

Thế nhưng, hắn mong muốn nhường Quỷ Chủ rời đi.

Thiên Ám quỷ chủ lại là khó nhọc nói:

"Ta đã bị U Minh bản nguyên chỗ nhiễm, dùng tự bạo quyết ở trong lòng gieo chắc chắn phải chết chi niệm. . . Ta ra lệnh ngươi, lăn ra ngoài!"

"Cho ta. . . Chạy trở về Quỷ Vực đi!"

Hắn rống giận, bỗng nhiên khoát tay, dùng hết toàn lực, một phát bắt được Quỷ Kỳ, nói:

"Thừa dịp trên đầu ngươi chữ còn có thể giữ được ngươi. . . Cút cho ta!"

Trong tay của hắn tạo thành một đạo Lệ Quỷ gió lốc, trực tiếp Tướng Quỷ ngạc nhiên cho cuốn bay.

Không

Quỷ Kỳ đưa tay, mong muốn bắt lấy Quỷ Chủ đại nhân, nhưng lại bất lực.

Hắn chỉ thấy, Thiên Ám quỷ chủ hướng phía hắn gian nan cười cười, phất phất tay.

Tại từ biệt.

Sau đó, Thiên Ám trong mắt cuối cùng một tia thanh minh, tại thời khắc này biến mất.

Hắn quay người, toàn thân góp nhặt U Minh bản nguyên bạo phát ra.

"Gào thét —— "

Một tiếng mang theo vô tận sát lục khí thế quỷ gào, truyền khắp vũ trụ tinh không.

Thiên Ám quỷ chủ đã triệt để mê thất bản thân, hắn đột nhiên nhào vào tử khí trong biển rộng.

Làm tử khí luyện tận, chính là hắn hồn phi phách tán thời điểm.

Đây là hắn loại tại ý niệm trong lòng.

Mặc dù mất đi hết thảy thư thái, trở thành U Minh nô, ý nghĩ này, vẫn như cũ chống đỡ lấy hắn, khiến cho hắn ngăn cản này vô tận tử khí!

. . .

Cảm ơn mọi người khen thưởng cùng duy trì.

Thật đặc biệt cảm động đến ta, bình thường ngày ngày mắng ta ngắn nhỏ, thúc canh, kết quả tại ta cảm giác tâm lực lao lực quá độ thời điểm, thật nhiều người khen thưởng ta, cổ vũ ta, cho ta ra biện pháp tưởng chủ ý.

Nắm ta cảm động đến, ma De.

Cám ơn các ngươi..