Chương 523: U Minh nô

Chương 523: U Minh nô

Vũ trụ lớp bụi phủ phía trên.

Tinh Lạc Thần Chủ đứng chắp tay, sau lưng hắn, tám Đại Thiên Thần đứng trang nghiêm.

Tinh Lạc trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, xa xa nghe được cái kia tiếng truyền khắp Tinh Hà thê lương quỷ gào, hắn hài lòng cực kỳ.

Hắn biết, cái kia mang ý nghĩa, Thiên Ám quỷ chủ cuối cùng triệt để biến thành U Minh nô.

Mất đi thậm chí, bị bóp méo cùng sát lục tràn ngập, quên hết thảy. . .

"Huyết Sắc chi hải, tử khí đại dương mênh mông, chỉ còn lại có gần một nửa, tuồng vui này, cũng nên đến bản tọa ra sân."

Hắn tràn đầy chờ mong!

Mà phía sau của hắn, Ngao Vô Song nhìn trước mắt một màn này, trong mắt lại là một trận phức tạp.

Hắn hiện tại liền khuyên một chút tâm tư cũng bị mất.

Thế mà diệt nhiều như vậy tinh luân sinh linh, còn đi oanh kích lớn khư Tinh Giới. . .

Đây không phải nắm đường đi hẹp, đây là trực tiếp đường cũng bị mất! !

Cứu không được, cái này thật cứu không được.

Trách không được ta Lão Ngao a.

Hắn yên lặng chung quanh, tìm kiếm thích hợp rút lui con đường.

. . .

Mà giờ khắc này.

Phiến tinh vực này bên trong.

Tòa nào đó tinh luân, trung tâm hằng giới lên.

Viên này mênh mông Tinh Giới, một cái nhân tộc đều không có!

Theo Tinh Giới trên bầu trời nhìn lại, đã thấy yêu vụ tràn ngập, tại yêu vụ bên trong, tựa hồ có một đầu cuồn cuộn huyết hà, tràn ngập U Minh khí, như ẩn như hiện.

Nơi này. . . Chính là một chỗ bị yêu tộc triệt để chiếm cứ thế giới.

—— Đỉnh Tinh giới!

Dậy sóng huyết hà, mang theo nồng đậm U Minh khí tức, theo Đỉnh Tinh giới trên mặt đất uốn lượn chảy qua.

Trong huyết hà, vô tận U Minh huyết khí, tụ thành từng đạo Huyết Sắc trụ lớn, tại huyết hà vùng trời chống đỡ lấy một tòa tòa Huyết Sắc lớn cung.

Giờ phút này, tòa nào đó trong cung điện to lớn.

Một đôi già nua con mắt màu đỏ ngòm, bỗng nhiên mở ra.

"Rất tốt. . . Huyết Tàn Huyết Tẫn, xem ra đã được đến Thần Vực đám kia côn trùng tín nhiệm."

"Ta cảm giác được, một đầu linh hồn, theo U Minh chi đồ đi tới, cúi đầu nghe lệnh của ta. . ."

"Ha ha, bao nhiêu năm, chưa từng gặp qua cường đại như vậy linh hồn. . ."

Cái này kinh khủng Huyết Yêu quỷ, đưa tay ở giữa, một đầu tĩnh mịch Huyết Sắc cầu thang, thế mà ở trước mặt hắn hiển hiện.

Mà tại cái kia Huyết Sắc trên cầu thang, lại có một đầu linh hồn, tập tễnh tới.

Cái kia linh hồn tản ra nồng đậm âm u bản nguyên, khí tức cường đại vô cùng, mờ mịt như cái xác không hồn.

Nếu như Quỷ Kỳ chờ quỷ vật ở đây, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, bởi vì cái này linh hồn. . . Cùng Thiên Ám quỷ chủ giống như đúc.

"Quỷ Chủ cấp quỷ vật chi phách? Ha ha, có chút ý tứ. . ."

"Tới đi, tới đi, trở thành ta nỗ lực, đưa ngươi hết thảy dâng hiến cho chủ nhân của ngươi."

"Quỷ vật cũng sẽ tan biến, nhưng U Minh đem Vĩnh Sinh, tại ta tọa hạ, ngươi đem hưởng thụ Vĩnh Hằng hắc ám."

Cái này kinh khủng Huyết Yêu quỷ, thấp giọng nỉ non tràn đầy ma tính ngữ, giống như là tại dẫn dụ.

Cái kia mờ mịt linh hồn, liền từ Huyết Sắc U Minh trên cầu thang, từng bước một hướng lấy hắn tới gần.

Cái này Huyết Yêu quỷ  chờ đợi lấy triệt để tóm được cái này linh hồn.

. . .

Mà giờ khắc này, Đại Khư tinh luân bên ngoài.

Mênh mông tử khí đại dương mênh mông, đã chỉ còn lại có một phần năm.

Càng đi về phía sau, theo Thiên Ám quỷ chủ thực lực tăng vọt, hắn tốc độ cắn nuốt cũng là càng nhanh.

Giờ phút này, hắn đã đến Quỷ Chủ cảnh giới cửu trọng thiên.

Nhưng, hắn cũng đã hoàn toàn mất đi bản thân.

Tựa như một đầu không có có ý thức quỷ hồn, thôn phệ tử khí, là hắn duy nhất phải đi làm sự tình!

Thế nhưng, giờ phút này hắn thời cơ quá cường đại, đến đỉnh phong Quỷ Chủ cảnh giới, trên người tán phát ra khủng bố uy thế, đã bắt đầu ảnh hưởng đến xung quanh Tinh Giới.

. . .

"A? Lão quỷ kia, làm sao bay trở về rồi?"

Tử Lăng đám người, vừa mới ra lớn khư Tinh Giới, xuất hiện tại trong vũ trụ sao trời, liền thấy cấp tốc hướng phía lớn khư Tinh Giới bay tới Quỷ Kỳ.

Hắn giống như là bị đồ vật gì cuốn qua tới.

"Thống lĩnh!"

"Quỷ Kỳ đại nhân!"

Quỷ chết đói chờ quỷ vật đều là giật mình, bọn hắn vội vàng tiến lên, chung nhau thi triển pháp lực, nhưng như cũ không cản được Quỷ Kỳ.

"Để cho ta tới đi."

Tâm Ninh đứng chắp tay, một chỉ điểm ra, cái kia cỗ quyển tập lấy Quỷ Kỳ âm phong, thế mà đang không ngừng bị tan rã.

Cuối cùng, Quỷ Kỳ ngừng lại.

"Thống lĩnh, làm sao vậy?"

"Quỷ Chủ đại nhân đâu?"

Quỷ chết đói chờ vội vàng tiến lên đặt câu hỏi.

Quỷ Kỳ nói:

"Phía trước. . . Có Huyết Yêu quỷ, khống chế khôn cùng uông dương huyết hải tới, muốn diệt lớn khư Tinh Giới, Quỷ Chủ đại nhân nhanh không ngăn được. . ."

Lời của hắn gấp rút vô cùng, nói:

"Các ngươi sao lại tới đây? Ta lưu lại Quỷ Vực, rõ ràng có khả năng vây khốn các ngươi mười ngày. . ."

Quỷ chết đói nói: "Ân nhân bọn hắn tới. . ."

Quỷ Kỳ nhìn về phía Vân Khê đám người, lập tức chấn một thoáng, thế nhưng ngay sau đó trực tiếp tiến lên, quỳ xuống.

"Cầu vài vị ân nhân, mau cứu đại nhân nhà ta đi!"

Hắn lão nhãn bên trong, lại có băng lãnh quỷ nước mắt dưới, nói:

"Ân nhân, đại nhân nhà ta một mực tuân thủ dạy bảo của ngài, làm một đầu tốt quỷ, hắn không có hại qua người, chưa từng có!"

Hắn chờ mong mà nhìn xem Tử Lăng các nàng.

Hắn hiểu được, hiện tại nâng trên đời, nếu như còn có ai có thể cứu Thiên Ám quỷ chủ. . .

Có lẽ chỉ có Đại Khư giới sơn thôn nhỏ bên trong ẩn cư vị cao nhân nào.

Tử Lăng đám người nghe vậy, cũng là có chút gấp, cái kia Quỷ Chủ có thể không xảy ra chuyện gì nha, bọn hắn liền nói ngay:

"Mau dẫn đường đi!"

Quỷ Kỳ xúc động mừng rỡ, nói: "Vài vị ân nhân đi theo ta!"

Tốc độ bọn họ cực nhanh, không bao lâu, liền đã thấy phía trước cảnh tượng.

Tử khí đã bị Thiên Ám quỷ chủ hấp thu đại bộ phận, thế nhưng giờ phút này nhìn lại, vẫn như cũ làm cho người kinh hãi.

Trong vũ trụ lạnh lẽo, Thiên Ám quỷ chủ thân bên trên tán phát lấy nồng đậm U Minh khí tức, hắn lạnh lùng như nham thạch, trong mắt chỉ còn lại có một loại cuồng bạo bừa bãi tàn phá sát lục dục vọng, trên mặt U Minh quỷ văn trải rộng, chỉ có cái trán bốn cái đỏ thắm chi chữ chung quanh, không có quỷ văn sinh trưởng.

Dưới chân của hắn, tử khí cùng oán khí chập trùng bất định, dòng máu mảnh lớn mảnh nhỏ bốc hơi!

Thiên Ám quỷ chủ, giờ phút này như U Minh sứ giả.

"Quỷ Chủ!"

"Đại nhân!"

"Ngươi có tốt không?"

Quỷ chết đói các loại, giờ phút này đều là vội vàng hô to.

Thế nhưng, Thiên Ám quỷ chủ lại không hề hay biết, tựa như là không biết bọn hắn, cũng chưa từng nghe được lời của bọn hắn, chẳng qua là vẫn tại thôn phệ lấy những cái kia tử khí!

"Quỷ Chủ đại nhân, chúng ta tới giúp ngươi!"

Quỷ chết đói nhào tới.

Thế nhưng, Thiên Ám quỷ chủ lại là hờ hững đưa tay, hung ác điên cuồng quỷ lực gió lốc, cuốn tới, trong nháy mắt liền muốn hủy diệt quỷ chết đói.

Không

Quỷ chết đói vẻ mặt hoảng sợ.

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt quỷ chết đói lại là biến mất khỏi chỗ cũ.

Tử Lăng đã động bút vẽ.

Quỷ chết đói lại xuất hiện tại Quỷ Kỳ chờ quỷ vật bên người.

Nhìn về phía Tử Lăng đám người, Thiên Ám quỷ chủ trong mắt, lộ ra nồng hậu dày đặc địch ý cùng sát ý, thế nhưng, Tàng Tâm quyết khắc xuống suy nghĩ, giờ phút này lặng yên phát huy tác dụng, cho nên, hắn không có ra tay nhằm vào, mà là tiếp tục thôn phệ lấy còn sót lại tử khí.

"Không tốt. . . Quỷ Chủ đại nhân hắn đã. . ."

Quỷ Kỳ vẻ mặt khó coi vô cùng.

U Minh bản nguyên khí tức trải rộng, ý vị này. . .

Thiên Ám quỷ chủ là, đã triệt để trở thành U Minh nô!

"Hắn tình trạng hết sức cổ quái, hồn phách bên trong, đã mất đi hết thảy phách."

"Không phách thì không Linh."

Tâm Ninh bỗng nhiên mở miệng.

Nàng chính là Ma tộc, có thể nhìn ra rất nhiều đồ vật.

"Các vị ân nhân? Còn có biện pháp sao?"

Quỷ Kỳ đột nhiên hướng phía Tử Lăng cùng Vân Khê quỳ xuống, hắn hung hăng một quyền, đập vào trên miệng.

Hắn bưng lấy quỷ răng, cầu khẩn nói:

"Ta hết thảy răng lần đều cho các ngươi, van cầu các ngươi, cứu đại nhân nhà ta!"

"Ta nguyện ý giao to hết thảy!"

Nước mắt theo trong mắt của hắn không ngừng trượt xuống.

Tử Lăng đám người, giờ phút này cũng là có chút nóng nảy.

"Tâm Ninh, có biện pháp không?"

Vân Khê đặt câu hỏi.

Giữa sân cũng chỉ có Tâm Ninh, đối những chuyện này muốn hiểu một chút.

Nhưng Tâm Ninh lại lắc đầu, nói:

"Hắn phách không biết đi nơi nào, bị U Minh khí tức chủ đạo, không người có thể cứu."

Bất quá, nàng ngay sau đó ngừng lại một chút, nói:

"Trừ phi là đại ca ca ra tay!"

Dưới cái nhìn của nàng, đến một bước này, mang ý nghĩa Thiên Ám quỷ chủ triệt để xong.

Thế nhưng. . . Lý Phàm trong lòng nàng, lại là không gì làm không được, liền đúc lại nhân quả luân hồi, tại nhân quả trong luân hồi tìm tới rất nhiều đệ tử cũng có thể làm đến.

Chớ nói Thiên Ám chỉ là trở thành U Minh nô, dù cho hắn triệt để tịch diệt, chỉ muốn đại ca ca nguyện ý, hẳn là đều không là vấn đề.

Nghe vậy, Tử Lăng lại là bỗng nhiên trong mắt sáng lên, nói:

"Sư phụ có lẽ cũng sớm đã ra tay rồi!"

Nói xong, nàng bỗng nhiên lấy ra một xấp tiền giấy!

. . ..