Chương 524: Khói vàng trấn U Minh

Chương 524: Khói vàng trấn U Minh

Tử Lăng lấy ra tiền giấy.

Tiền giấy vàng nhào nhào, nhìn qua đã mười phần cổ xưa, thậm chí còn có chút ít trùng đục dấu vết.

Thế nhưng giờ phút này, mấy người thấy trong tay nàng tiền giấy, nhưng đều là trong mắt sáng lên.

"Đúng, đại ca ca cố ý dặn dò cầm tiền giấy, đốt cho này chút quỷ, hắn nhất định dự liệu được!"

Tâm Ninh trong mắt to sáng lên.

Đại ca ca nhất cử nhất động, cho tới bây giờ đều rất có thâm ý, hắn nếu nhường cầm tiền giấy tới, vậy liền nhất định là hữu dụng.

"Tử Lăng, chúng ta nhanh cho cái này quỷ đốt vàng mã đi!"

Vân Khê cũng là mở miệng.

Lúc này, bọn hắn dùng pháp lực nhóm lửa Diễm, lấy ra một đầu bụi bẩn giấy vàng tiền, bắt đầu đốt cháy.

Bọn hắn đều đã là Chân Thần cấp nhân vật, giờ phút này Chân Thần chi hỏa phóng thích mà ra, thậm chí có khả năng đốt cháy một cái tiểu thế giới.

Thế nhưng cái kia tờ thoạt nhìn đã cổ xưa không thôi, sắp mục nát tiền giấy, tại bừng bừng Chân Thần chi hỏa ở giữa, thế mà không nhúc nhích tí nào!

Vô pháp nhóm lửa.

Thấy thế tất cả mọi người là chấn kinh.

"Đây là cái gì trang giấy? !"

Quỷ Kỳ giật mình vô cùng, đây chính là Chân Thần chi hỏa a, thế mà vô pháp nhóm lửa một tờ giấy vàng. . .

"Này chút giấy. . . Chân Thần chi hỏa vô pháp nhóm lửa!"

Tâm Ninh cũng là có chút lo lắng.

"Không đúng, sư phụ nếu để cho chúng ta mang đến, chúng ta không có khả năng không có cách nào sử dụng a. . ."

Tử Lăng suy tư, bỗng nhiên, trong mắt nàng sáng lên, nói:

"Ta biết rồi."

Nói xong, nàng lập tức đưa nàng bút vẽ lấy ra ngoài.

Tranh này bút, chính là Lý Phàm dùng gà mái mao cho nàng làm, sau này Tử Lăng cảm thấy "Lông gà bút" thực sự thật khó nghe, cho nên đổi tên là Hoàng Thiên bút.

Hoàng Thiên bút nơi tay, nàng hít một hơi thật sâu, vận chuyển pháp lực, rót vào trong Hoàng Thiên trên ngòi bút.

Lập tức, một cỗ vàng ròng nóng Diễm, theo đầu bút lông bên trên phát ra.

Cỗ này hỏa diễm xuất hiện, Quỷ Kỳ chờ một đám quỷ vật, đều là cảm thấy một loại hoảng sợ, tâm đều đang run rẩy, bọn hắn thậm chí có loại mong muốn chạy trốn dục vọng.

Bởi vì này hỏa diễm, tựa hồ có thể đốt tận thế gian hết thảy âm u đồ vật!

Thế nhưng, vì Quỷ Chủ. . . Bọn hắn ráng chống đỡ lấy nội tâm hoảng sợ, quỷ mồ hôi từng viên lớn rơi xuống.

Vàng ròng hỏa diễm, hưu hồ chui lên giấy vàng.

Giấy vàng bị nhen lửa.

Thế nhưng, cái kia giấy vàng lại là bùng cháy cực độ thong thả.

Tại Phượng Hoàng chân hỏa bùng cháy dưới, thế mà chỉ có móng tay út che lớn như vậy một bộ phận đang thiêu đốt, mà lại, bình thường trang giấy một đốt liền qua, rất nhanh sẽ hóa thành tro tàn, thế nhưng giấy vàng này bùng cháy cái kia một phần nhỏ, lại từ đầu đến cuối không có quá trình đốt cháy, chỉ là có chút biến vàng, biến hóa cực kỳ thong thả.

Theo Phượng Hoàng chân hỏa bùng cháy, trên giấy vàng có từng tia từng tia khói vàng bốc lên.

Kỳ lạ tới cực điểm.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là mừng rỡ không thôi.

"Có thể là tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Ngay sau đó, đại gia lại có chút mờ mịt.

"Ừm. . . Đại Ma vương nếu nói, để cho chúng ta đốt cho quỷ vật, cái kia hẳn là gọi là lấy bọn hắn tên, để cho bọn họ tới lĩnh là có thể a?"

Vân Khê thử thăm dò mở miệng.

Có vẻ như tại phàm nhân trong thế giới, muốn đốt vàng mã cho quỷ hồn a loại hình, đều sẽ hô tên đạo họ.

"Chúng ta thử một lần."

Tử Lăng lúc này mở miệng, nói: "Cái kia, nhà ngươi Quỷ Chủ tên gọi là gì?"

Quỷ Kỳ vội vàng nói:

"Thiên Ám! Ta nhà Quỷ Chủ tên là Thiên Ám."

Vân Khê đám người lúc này gật gật đầu.

"Thiên Ám quỷ chủ. . . Tới này bên trong lĩnh tiền!"

"Tiểu Thiên tối. . . Mau tới lĩnh tiền."

Vân Khê cùng Tử Lăng mở miệng kêu gọi, các nàng tựa như gọi hồn.

Theo các nàng lời nói vang lên, phía trước cái kia tử khí phía trên, đang ở vô tình thôn phệ lấy hết thảy Thiên Ám quỷ chủ, bỗng nhiên đờ đẫn quay người, ánh mắt trống rỗng mà nhìn chằm chằm vào các nàng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Phiến tinh vực này, Đỉnh Tinh giới lên.

Dậy sóng huyết hà, U Minh sâu vô cùng, yêu dị khí tức, trải rộng này một giới.

Máu trên sông, dòng máu hóa thành Huyết Sắc trụ lớn, chống đỡ lấy Huyết Sắc cung điện.

Trong cung điện, một tôn kinh khủng Huyết Yêu quỷ quân, đang thấp giọng nỉ non.

"Đúng, mê thất linh hồn, chỉ có U Minh, mới là ngươi cuối cùng nơi quy tụ, trở thành ta nô lệ đi. . ."

"Vì sao chạy chầm chậm? Vì sao lưu luyến? Tự do là một loại tội nghiệt, là một loại tra tấn, hướng tới xiềng xích, mới là ngươi nên trở về điểm cuối cùng."

Huyết Yêu quỷ quân vẫy tay, tại trước người hắn hiển hiện Huyết Sắc trên cầu thang, Thiên Ám quỷ chủ đờ đẫn từng bước một đi tới.

"Không hổ là thiên phú tung hoành Quỷ Chủ cấp nhân vật, nội tâm có mạnh mẽ chấp niệm, ha ha. . . Như bổn quân tại Yêu Chủ cảnh giới lúc, chỉ sợ còn bắt không được ngươi."

Huyết Yêu quỷ quân cười lạnh, cuối cùng, Thiên Ám quỷ chủ theo Huyết Sắc cầu thang từng bước một, đi tới Huyết Yêu quỷ quân trước người.

"Hảo hài tử, lúc này mới nghe lời."

Huyết Yêu quỷ quân duỗi ra già nua tay, sắp đặt ở Thiên Ám quỷ chủ đầu lên.

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại này huyết sắc trên cầu thang, bỗng nhiên vang lên một loại thanh âm.

"Thiên Ám quỷ chủ. . . Tới lĩnh tiền. . ."

"Tiểu Thiên tối. . . Tới lĩnh tiền. . ."

Phảng phất là thiếu nữ tại niệm tụng, đang kêu hồn.

Đồng thời, tại đây che kín U Minh khí tức Huyết Sắc trên cầu thang, thế mà bay tới một hồi khói vàng!

Trận kia khói vàng phiêu đãng mà tới, đột nhiên, toàn bộ Huyết Sắc cầu thang, U Minh lối đi, trong nháy mắt dồn dập tan rã sụp đổ!

Mờ mịt như cái xác không hồn Thiên Ám quỷ chủ, giờ phút này càng là bỗng nhiên trong mắt thư thái lặp lại, hắn giương mắt, nhìn về phía trước mắt Huyết Yêu quỷ quân, sắc mặt đại biến!

Ta

"Đây là có chuyện gì?"

Hắn chấn kinh mở miệng.

Mà Huyết Yêu quỷ quân, càng là gầm lên giận dữ nói:

"Ai dám hướng hướng U Minh cướp người? !"

Hắn không lại chờ đợi, một bàn tay hướng phía Thiên Ám quỷ chủ đánh xuống.

Thà rằng đem này hồn phách đánh tan.

Nhưng, trận kia khói vàng đã bay tới, đem Thiên Ám quỷ chủ bao trùm trong đó.

Huyết Yêu quỷ quân một chưởng đánh vào cái kia khói vàng phía trên.

Thế nhưng này một cái chớp mắt, hắn kinh khủng một chưởng, thế mà tan thành mây khói, phảng phất xưa nay không từng đánh ra, càng kinh khủng chính là, bàn tay của hắn thế mà trực tiếp bị tan rã bốc hơi!

A

Huyết Yêu quỷ quân trong nháy mắt một tiếng thê lương kêu thảm, giờ khắc này, hắn cảm thấy một loại không có gì sánh kịp thống khổ.

Cánh tay phải của hắn hoàn toàn biến mất, mặc dù vận chuyển mọi loại pháp, đều không thể sống lại.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

"Ta đã chứng Quân Đạo, hồn quang không tiêu tan, mệnh dấu vết bất diệt. . . Dù cho chỉ còn một giọt máu, ta cũng có thể sinh mà bất diệt, đúc lại thân thể, vì sao ta tay. . . Dài không trở lại?"

Huyết Yêu quỷ quân hoảng sợ mở miệng, hắn nhìn xem trận kia khói vàng, yêu nhãn bên trong viết đầy hoảng sợ.

Cái kia đến tột cùng là cái gì yêu khói? !

"Không đúng. . ."

Làm trong lòng của hắn ý nghĩ này bay lên, lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, tâm huyết ngược dòng, trong mắt càng là có hai hàng huyết lệ rơi xuống.

"Không. . . Cái này. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết loại đồ vật này, trong mắt chứa bất kính thì mắt mù, lòng mang không tuân theo thì tâm nứt. . ."

Hắn run rẩy mở miệng, giờ khắc này, hắn không còn dám ngồi cao Quân tòa phía trên, trực tiếp tè ra quần tại chỗ hướng phía cái kia khói vàng quỳ xuống.

"Ta sai rồi, tha mạng, tha mạng a!"

Huyết Yêu quỷ quân đau khổ cầu khẩn!

Trong lòng của hắn hoảng sợ đến cực điểm, cái này Quỷ Chủ, đến tột cùng có cái gì lai lịch to lớn?

Lại có loại vật này bảo hộ. . . ? !

Mà cái kia khói vàng, lại không chút nào quản hắn, bao vây lấy Thiên Ám quỷ chủ, theo sụp đổ U Minh đồng đạo bên trong trực tiếp biến mất.

Huyết Sắc cầu thang cũng đã hồn nhiên không thấy.

"Cuối cùng. . . Cuối cùng rời đi."

Huyết Yêu quỷ quân lòng còn sợ hãi, trên mặt hắn tràn đầy mồ hôi.

Chính mình một ngày kia, thế mà nhìn thấy thứ này. . .

Hắn gian nan đứng dậy.

Nhưng, ngay một khắc này, hắn lần nữa giật mình.

Bởi vì, hắn cảm giác mình cơ thể. . . Thế mà giống như là biến chất.

Ngũ tạng lục phủ, toàn thân yêu lực, tựa hồ cũng bị chém một đao!

"Ta thọ nguyên. . . Bị đều chém đi, chỉ còn lại có mấy ngày có thể sống! ?"

Huyết Yêu quỷ quân nhìn rõ bản thân, hiểu rõ chân tướng, hắn lập tức liền ngã trên mặt đất, yêu thể run rẩy kịch liệt.

Thiên

Loại kia khói vàng, đến tột cùng là cái gì!

Chính mình chính là Yêu Quân a, đến chứng U Minh đạo quả, cùng Nhật Nguyệt Tinh Thần đồng thọ, thế nhưng giờ phút này, chính mình thế mà trực tiếp bị chém đi hết thảy thọ nguyên? !

Hắn cảm giác, nếu như không phải mình xem thời cơ được nhanh, tại chỗ quỳ lạy cái kia khói vàng, chỉ sợ chính mình liền này mấy ngày sinh mệnh, đều không lưu được!

Giờ khắc này, Huyết Yêu quỷ quân trên mặt, viết đầy sợ hãi, đồng thời có vô tận phẫn nộ tuôn ra.

"Huyết Tàn Huyết Tẫn, các ngươi hai cái súc sinh, cho lão tử trêu chọc đồ vật gì. . . Như thế hố lão tử, lão tử tất sát các ngươi! !"

Hắn hận muốn điên!

. . ..