Chương 525: Ta sợ hắn cô đơn

Chương 525: Ta sợ hắn cô đơn

Đại Khư tinh luân bên ngoài.

"Thiên Ám. . . Tới lĩnh tiền."

"Tiểu Thiên tối. . . Tới này bên trong lĩnh tiền."

Vân Khê cùng Tử Lăng các nàng, còn tại gọi hồn đây.

Cái kia tờ giấy vàng còn đang thiêu đốt lấy, thế nhưng dù là Phượng Hoàng chân hỏa không ngừng cháy dưới, giấy vàng này vẫn không có đốt thành tro bụi.

Vẫn như cũ chỉ có móng tay út che lớn như vậy ném một cái ném khu vực đang thiêu đốt, toát ra từng tia từng tia khói vàng, nhưng một chút quá trình đốt cháy dấu vết đều không có.

"Thật có hiệu quả sao?"

Quỷ Kỳ có chút nóng lòng, hắn nhìn phía trước Thiên Ám quỷ chủ, phát hiện Thiên Ám quỷ chủ vẫn như cũ đờ đẫn.

Không biến hóa a.

Vân Khê cũng là có chút hoài nghi, nàng không khỏi nói:

"Có phải hay không là hô sai rồi? Đúng, Thiên Ám quỷ chủ có hay không mặt khác tên a, một phần vạn Thiên Ám chẳng qua là hắn tên hiệu, cái kia hẳn là liền vô dụng. . ."

Nghe vậy, Quỷ Kỳ chiêu mà cào quai hàm, trầm tư suy nghĩ, bỗng nhiên, hắn vỗ đầu một cái, nói:

"Ta nghĩ đến, minh chí đại người đã từng gọi quỷ chủ. . . Mao trứng?"

Nói xong, hắn trong lòng có chút chột dạ a, nếu để cho Quỷ Chủ biết được, chính mình thế mà nắm loại chuyện này tiết lộ ra ngoài. . .

Cái kia Quỷ Chủ sẽ đem mình diệt a?

Nghe vậy, Vân Khê lại là mắt to chớp chớp, tựa hồ cảm thấy rất thần kỳ.

Mao, mao trứng? ?

Nàng lúc này hướng phía cái kia thiêu đốt lên giấy vàng, nói:

"Tiểu Mao Đản, mau tới lĩnh tiền. . ."

"Tiểu Mao Đản, mau tới lĩnh tiền. . ."

Thế nhưng, nàng vừa mở miệng, cái kia trên giấy vàng hỏa diễm, bỗng nhiên diệt.

Giấy vàng ra bùng cháy rìa một góc, có chút phát tóc vàng quyển bên ngoài, thoạt nhìn dường như không hư hao chút nào.

"A... hỏa làm sao dập tắt?"

"Chẳng lẽ xảy ra vấn đề sao?"

Vân Khê kinh ngạc.

"Không đúng. . . Quỷ Chủ!"

Lúc này, quỷ chết đói giật nảy cả mình, chỉ Thiên Ám quỷ chủ vị trí.

Mọi người nhấc mắt nhìn đi, đã thấy Thiên Ám quỷ chủ trên thân, bỗng nhiên có từng đạo khói vàng quanh quẩn.

Làm đạo khói vàng kia xuất hiện, phảng phất Thiên Vũ ở giữa hết thảy đều bị nghịch chuyển, hỗn độn mở lại, thời không nổi loạn, có vô cùng Đại Đạo yên diệt tân sinh!

Cũng chính là này một cái chớp mắt, Thiên Ám quỷ chủ thân bên trên tán phát lấy vô tận U Minh khí tức, thế mà cấp tốc tan rã, tựa như không tồn tại!

Thao thiên khí thế hung ác, táo bạo sát ý. . . Mới vừa khuấy động vặn vẹo, giờ phút này cấp tốc khôi phục bình thường.

Sau đó, những cái kia khói vàng cứ thế biến mất không thấy.

Mà cũng chính là này một cái chớp mắt, Thiên Ám quỷ chủ bỗng nhiên mở mắt.

Đôi mắt của hắn bên trong, đã phục thư thái!

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra? !"

Thiên Ám quỷ chủ lầm bầm, hắn mờ mịt nhìn xem chung quanh thiên địa.

"Ta mất phương hướng. . . Nhiễm lên U Minh khí tức, bị Huyết Sắc cầu thang tiếp dẫn, đến U Minh huyết hà phía trên, suýt nữa trở thành Huyết Yêu quỷ nô lệ!"

"Nhưng. . . Có người kêu gọi, một sợi khói vàng đã cứu ta. . . Thậm chí, còn trấn áp cái kia trong u minh Huyết Yêu quỷ quân!"

Hắn suy tư, nghĩ đến mới vừa phát sinh từng màn, hắn cảm giác mình tựa như đang nằm mơ.

Huyết Sắc cầu thang, Huyết Yêu quỷ quân, cuồn cuộn U Minh huyết hà. . .

Cùng với cái kia thần bí khó dò khói vàng.

Đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

"Quỷ Chủ đại nhân!"

"Đại nhân!"

Mà lúc này đây, Quỷ Kỳ, quỷ chết đói các loại, đã là vội vàng chạy tới.

"Quỷ Chủ đại nhân. . . Ngài, khôi phục sao?"

"Ngài là Quỷ Chủ đại nhân sao?"

Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, vô cùng kích động nhìn xem Thiên Ám quỷ chủ.

Thiên Ám nhìn xem đám này quỷ vật, giờ phút này cũng là trong mắt viết đầy một loại sống sót sau tai nạn cảm khái cùng xúc động, nói:

"Ta theo trong u minh đi một lượt, một cỗ khói vàng đã cứu ta, bằng không, chỉ sợ ta đã triệt để biến thành U Minh nô. . ."

Hắn mở miệng.

Nghe vậy, Quỷ Kỳ trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, hắn lớn tiếng nói:

"Quỷ Chủ đại nhân, là Bạt Nha quái các nàng cứu được ngươi a!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người, hướng phía Tử Lăng Vân Khê các nàng quỳ xuống!

"Đa tạ ân nhân!"

Hắn hô to.

Lập tức, quỷ chết đói chờ hết thảy quỷ vật, đều là cùng một chỗ quỳ xuống hô to.

"Đa tạ ân nhân!"

Nếu như nói, trước đây bọn hắn trong miệng "Ân nhân" nhị chữ, hoặc nhiều hoặc ít, tồn tại một tia bị buộc bất đắc dĩ ý vị, như vậy hiện tại, bọn hắn thì là từ đáy lòng cảm kích!

Quỷ Kỳ cũng là lập tức truyền âm, đem mới vừa hết thảy cáo tri Thiên Ám quỷ chủ.

"Quỷ Chủ. . . Đem ngài cứu trở về khói vàng, chỉ sợ hơn phân nửa liền là Bạt Nha quái các nàng giấy vàng bùng cháy phát ra tới."

Quỷ Kỳ nói xong, liền chính hắn, đều là cảm giác vô cùng kinh hãi.

Cái kia giấy vàng nghịch thiên đến cực điểm, cần Phượng Hoàng chân hỏa mới có thể nhóm lửa, mà lại, mặc dù dùng Phượng Hoàng chân hỏa, đều khó mà đốt sạch.

Nhưng, uy lực lại khủng bố như thế.

Một sợi khói vàng vào U Minh, liền trấn áp hết thảy!

Thiên Ám quỷ chủ cũng là chấn động vô cùng.

"Ta hiểu được. . . Hết thảy, hết thảy đều là sơn thôn nhỏ bên trong vị tiền bối kia an bài!"

Hắn triệt để minh ngộ!

Trong sơn thôn cái vị kia, có thể là liền tai ách khói xám đều có thể trấn áp vạn cổ cường giả, tuyệt đối là tính toán không bỏ sót, "Làm tốt quỷ" bốn chữ, chính là xuất từ lão nhân gia ông ta đồ đệ thủ bút, như thế nào tuỳ tiện xảy ra vấn đề? !

Khả năng duy nhất là, "Làm tốt quỷ" bốn chữ lực lượng tan biến, chỉ sợ vốn là lão nhân gia ông ta coi là tốt một nước cờ, mục đích, chính là vì khảo nghiệm chính mình, nhìn một chút chính mình, đến cùng có phải hay không một đầu tốt quỷ, có thể hay không tuân thủ nghiêm ngặt lão nhân gia ông ta răn dạy!

Chính mình trải qua hết thảy, chỉ sợ đều tại lão nhân gia ông ta nhìn chăm chú phía dưới a!

Mà chính mình sở dĩ có thể trở về, là bởi vì. . . Chính mình thông quan!

Thông qua được khảo nghiệm!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên vô cùng vui mừng, vui mừng chính mình đi đối đường!

Nếu như mình lựa chọn đào vong, lùi bước. . . Như vậy tuyệt không có thể còn sống sót.

Hắn nhìn về phía Tử Lăng các loại, thấy được cái kia tờ giấy vàng!

"Đa tạ ân nhân!"

Hắn cũng là lập tức hành đại lễ.

Mà Vân Khê Tử Lăng, giờ phút này cũng là có chút mừng rỡ.

"Tiểu Mao Đản, không cần cám ơn, mau dậy đi."

Vân Khê mở miệng cười.

Nghe vậy, Thiên Ám quỷ chủ lại là lập tức liền ngổn ngang.

Hắn không thể tin nhìn xem Vân Khê.

Nhỏ, Tiểu Mao Đản? ?

Không phải đâu!

Mẹ nó, chính mình, nhũ danh của mình vì cái gì bị Bạt Nha quái biết rồi?

Đây chỉ có cùng mình cùng một chỗ biến thành quỷ minh đến, mới hiểu được a.

Mấu chốt là, gọi mao trứng còn chưa tính, còn gọi. . . Tiểu Mao Đản. . .

Chính mình một đời vô địch Quỷ Chủ, ngang tàng nam nhi hình ảnh. . .

Này phút đồng hồ triệt để sập a!

Hắn đơn giản. . . Xấu hổ đến chết!

Thế nhưng, hắn còn không dám biểu hiện được không tình nguyện, chỉ có thể cắn răng, biệt khuất mà nói:

"Là. . . Ân nhân."

Phía sau hắn, Quỷ Kỳ yên lặng lui ra phía sau, có chút sợ hãi.

Một đám quỷ vật đều là đứng dậy.

"Đại ca ca. . . Quả thật là đáng sợ a, mặc dù U Minh, tại trước mắt hắn, cũng như chỗ không người. . ."

Tâm Ninh trong lòng rung động.

Bị U Minh bản nguyên cảm nhiễm, mất đi Linh phách, vốn là tình thế chắc chắn phải chết a.

"Sư phụ để cho chúng ta mang giấy vàng đến, quả nhiên có ích a."

Tử Lăng mở miệng cười.

Nói xong, nàng nhìn về phía Thiên Ám quỷ chủ các loại, nói:

"Cái nào. . . Các ngươi ngoan ngoãn xếp thành hàng, chúng ta muốn nhổ răng á!"

"Đừng nghĩ đến chạy trốn a, bằng không mà nói, sẽ hồn phi phách tán nha!"

Nàng có thể chưa quên tới nơi này sứ mệnh.

Vân Khê cũng là tràn đầy chờ mong, nói:

"Thật tốt, nhiều như vậy quỷ, răng đều dài hơn tốt, lần này rút trở về, là có thể làm dưa hấu ướp đá ăn đi!"

Nghe vậy, một đám quỷ vật, lập tức đều là giật mình.

Giờ khắc này, rất nhiều quỷ vật tâm tính đều là có chút băng a.

Nhổ răng còn chưa tính, đại gia có này chuẩn bị tâm lý, có thể là. . . Có thể là rút quỷ răng, lại có thể là vì làm dưa hấu ướp đá ăn? !

Quá mức đi!

Thiên Ám quỷ chủ nghe vậy, lập tức là giận không kềm được, khí thế bùng nổ, mang theo dứt khoát bất khuất chi sắc, lớn tiếng kêu gọi, nói:

"Rút chúng ta răng?"

"Đại gia nói một chút, này đúng sao? !"

"Rút chúng ta răng còn dùng ân nhân nhóm tự mình động thủ? Này đúng sao?"

"Ta Thiên Ám quỷ chủ, đời này xem thường nhất liền là những cái kia lười biếng chi quỷ, tự mình động thủ, luôn luôn chính là ta Thiên Ám nguyên tắc!"

Hắn quay người lại, vung tay lên, nhìn về phía rất nhiều quỷ vật, nói:

"Chúng tiểu nhân, đều cho ta rút!"

"Chính mình cho mình rút sạch sẽ!"

Nói xong, hắn một quyền đánh vào chính mình răng trên cửa, một thanh ngọc vỡ quỷ răng, liền toàn bộ rơi xuống.

"Hai vị ân thắng, thỉnh lục soát răng lần!"

Hắn cung cung kính kính, đem răng bưng lấy tiến lên.

Vân Khê tiếp nhận quỷ răng, phát hiện lần này quỷ răng, phẩm chất cao hơn, tựa như bích ngọc, vào tay lạnh buốt vô cùng.

"Rất tốt, Tiểu Mao Đản, phải tiếp tục cố gắng răng dài răng a, trong thôn các hương thân đều chờ đợi ăn dưa hấu ướp đá đây."

Vân Khê mở miệng khích lệ.

Thiên Ám nghe vậy, tâm tính trong nháy mắt có chút không kềm được.

Một đời Quỷ Chủ bị người gọi Tiểu Mao Đản. . . Hắn thật phát điên!

Mà lại, Bạt Nha quái ngụ ý, chính mình vẫn phải cung cấp một cái thôn? ?

Chính mình mạng này. . . Không khỏi quá khổ a? ? ?

Bất quá, nếu như không phải mình có cơ hội lên làm sơn thôn nhỏ quỷ răng thương nghiệp cung ứng, hiện tại khả năng quỷ mệnh cũng không có, thực sự trở thành Tinh Diệt thần quân quân cờ.

Nghĩ tới đây, hắn triệt để không thèm đếm xỉa, liền nói ngay:

"Ân thắng nhóm yên tâm, ta nhất định có thể nỗ lực bẩn răng lần!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên lại nói:

"Cái nào, ân nhân a  có thể  có thể lại cho ta viết cái chữ sao?"

Hắn một mặt khát khao nhìn xem Tử Lăng, chỉ trán của mình!

Tử Lăng lập tức có chút choáng váng, này quỷ. . . Tích cực như vậy chủ động sao?

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó vũ trụ lớp bụi phủ phía trên.

Tinh Lạc Thần Chủ đầy cõi lòng chờ mong, đã đợi chờ đợi rất lâu.

Thế nhưng giờ phút này, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Cuồn cuộn tử khí, vô biên biển máu, đều đã bị Thiên Ám quỷ chủ luyện hóa không sai biệt lắm  ấn lẽ thường, Thiên Ám quỷ chủ cũng đã hóa thành U Minh nô, điên cuồng ra tay, hủy diệt hết thảy mới là a. . .

Vì cái gì không có động tĩnh? ?

"Mặc kệ. . . Bản tọa nghi thức, nên bắt đầu!"

Hắn trầm giọng mở miệng, lúc này đứng chắp tay, bước ra một bước, hướng phía Đại Khư tinh luân mà đi!

Phía sau hắn, Ngao Vô Song ánh mắt phức tạp, hắn biết, nghi thức xác thực bắt đầu, nhưng đặc nương. . . Sợ là tang lễ nghi thức a!

Rất nhanh, Thần Chủ thân ảnh đã tan biến.

"Chư vị Thiên thần, Lão Ngao có cái không quá thành thục kiến nghị."

Ngao Vô Song yếu ớt mở miệng, nói:

"Có muốn không các ngươi bắt kịp sư phụ ta, cùng một chỗ đi?"

"Ta, ta rất sợ hắn cô đơn."

Nghe vậy, rất nhiều Thiên thần đều là mê hoặc mà nhìn xem hắn.

"? ? ? ?"

. . ..