Chương 526: Toàn viên mang treo

Chương 526: Toàn viên mang treo

"Ngươi. . . Ngươi muốn cho ta cho ngươi một lần nữa viết lên bốn chữ này?"

Tử Lăng nhìn xem Thiên Ám quỷ chủ, hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình lúc trước liền là tùy tiện viết đến, lừa gạt quỷ chữ nha. . .

Lúc trước chính mình còn dọa hù Thiên Ám, nói đây là cấm chế, nếu như không nghe lời liền sẽ chết. . .

Nó không phải hẳn là sợ hãi sao? !

Làm sao. . . Hết sức ưa thích dáng vẻ a.

"Đúng a ân nhân!"

Thiên Ám quỷ chủ lại là một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nói:

"Ân nhân, ngươi không tư nói, ngươi viết bốn chữ, đã cứu ta một dày đặc a!"

"Mỗi khi ta bàng hoàng bao la mờ mịt, mỗi khi tâm ta tông lưỡng lự, mỗi khi ta toản tại người dày đặc điểm xoa đầu đường, ngài bốn chữ, tựa như tứ chúng ta dày đặc đường tang đèn sáng, cho ta tiến lên phương hướng, cho ta ánh sáng cùng hi vọng!"

"Ân nhân a, ta vĩnh viễn không muốn tư đi đèn sáng, van cầu, cho ta viết lên đi!"

Trong mắt của hắn, viết đầy nhiệt tình.

Đó là một cái bao la mờ mịt hài tử, đối mơ ước yêu quý, chính là một đầu cừu non đi lạc, đối quang minh truy cầu!

Nghe lời này, Tử Lăng, Vân Khê đám người, trực tiếp đều là chấn kinh.

Này quỷ. . . Có vẻ như có mao bệnh? ?

Quỷ môn từng ngày đến tột cùng suy nghĩ cái gì a.

"Cái này. . . Cái này là trong truyền thuyết bịa đặt lung tung sao?"

Tâm Ninh trong mắt to có chút phức tạp  bất quá, nàng cũng đã nhìn ra, này Thiên Ám quỷ chủ như thế nhiệt tâm, xem ra Tử Lăng tỷ tỷ viết bốn chữ, đối bọn hắn tới nói đích thật là có tác dụng lớn a.

Tử Lăng suy tư một chút, cảm giác mình khả năng không có cách nào khác lý giải quỷ tư duy.

Bất quá, nếu này quỷ tích cực như vậy. . . Vậy liền viết lên đi!

"Tốt, cái kia. . . Liền cho ngươi viết một thoáng!"

Tử Lăng lúc này mở miệng.

Nghe vậy, Thiên Ám quỷ chủ mừng rỡ vô cùng.

Tử Lăng lấy ra bút vẽ, dính đỏ thắm chi mặc, lúc này tại Thiên Ám quỷ chủ trên trán viết xuống bốn cái chữ nhỏ:

"Làm tốt quỷ!"

Thiên Ám quỷ chủ cảm nhận được, cái kia cỗ cấm chế lực lượng, lại xuất hiện, lập tức là mừng rỡ như điên!

Quá tốt rồi, chính mình treo, không phải, chữ của mình. . . Lại hồi trở lại đến rồi!

"Tạ ơn ân nhân!"

Hắn cảm kích mở miệng.

Mà nhìn thấy một màn này, phía sau một đám quỷ vật, giờ phút này mắt đều là đỏ lên a!

"A a, ta cũng muốn viết chữ, mẹ nó, liều mạng!"

Trường Thiệt quỷ trực tiếp nâng quyền đánh vào chính mình răng trên cửa.

"Xếp hàng, mẹ nó, này nắm ta tới trước!"

"Tuy nói tất cả mọi người là huynh đệ, nhưng người nào dám đoạt tìm ta giết chết ai!"

"Bạt Nha quái, cho ta viết a!"

Lập tức, một đám quỷ vật đều là vội vàng nắm hàm răng của mình gõ xuống tới.

Tranh nhau chen lấn chạy tới Vân Khê cùng Tử Lăng các nàng trước người, hai tay dâng lên răng, trong mắt đều viết đầy sốt ruột khát vọng!

"Thỉnh ân nhân nhóm lục soát răng!"

"Thỉnh ân nhân nhóm lục soát răng!"

Bọn hắn cùng lúc mở miệng!

Thấy cảnh này, Tâm Ninh lập tức thần tâm càng thêm phức tạp.

Nói thế nào, đây cũng là một đám mạnh mẽ quỷ vật a, bây giờ lại. . .

Như thế tầm thường!

"Các ngươi. . . Các ngươi không sợ sao?"

Tử Lăng cũng là bị rất nhiều quỷ vật tầm mắt, thấy có chút khẩn trương.

Nàng có loại cảm giác, chính mình lung tung viết chữ, có phải hay không viết xảy ra vấn đề gì. . . Sợ sệt.

"Ân nhân a, chúng ta sợ ngươi không viết!"

Quỷ Kỳ lệ nóng doanh tròng nói:

"Cho chúng ta một cơ hội đi!"

"Chúng ta cũng tứ bao la mờ mịt cừu non, chúng ta cần đèn sáng con dẫn, chúng ta mong muốn tại bao la mờ mịt bốn về sau, đến sớm người dày đặc phương hướng!"

Quỷ chết đói cũng là chen tiến lên đây, vẻ mặt thành thật, phát ra từ phế phủ mà nói:

"Ân nhân, từ khi ngươi tang lần rút ta răng lần, ta liền một con lòng mang cảm ân, tứ ngươi để cho ta hiểu rõ, sống ở bốn bên trên ý nghĩa, không tứ vì chính ta, mà tứ vì kính dâng người khác!"

"Trước kia ta không được chọn, lần này, ta muốn làm tốt quỷ!"

Trường Thiệt quỷ cũng xông về phía trước, đến:

"Hai vị ân nhân, ta mặc dù không có bị các ngươi rút qua răng lần, nhưng tứ ta một con đều muốn. . . Cho cái cơ hội! Ta cũng khuyết thiếu đèn sáng, khuyết thiếu con dẫn. . ."

Thiên Ám quỷ chủ ở bên cạnh, giờ phút này nghe đám này bộ hạ lời nói, đều là có chút chấn kinh!

Ni mã. . . Từng cái, học được rất nhanh a!

Bất quá, hắn nghĩ lại, cũng là tràn đầy vui mừng a!

Đi theo chính mình, phải có cách cục!

Không có cách cục, còn có thể là bộ hạ của mình sao? Đó không phải là cho mình ném quỷ sao! ?

Chính mình thật sự là ngự dưới có phương a, hắn đơn giản nghĩ cho mình một chút tiếng vỗ tay.

Mà Tử Lăng cùng Vân Khê, giờ phút này cũng là liếc nhau một cái.

"Tử Lăng muội muội. . . Bằng không vẫn là cho chúng nó viết đi, ta cảm thấy, Quỷ Quỷ nhóm thỉnh cầu, cũng không tính quá phận."

Vân Khê cảm thấy đám này quỷ. . . Có vẻ như quái đáng thương.

Tử Lăng cũng là gật gật đầu, Quỷ Quỷ nhóm có thể có cái gì ý đồ xấu đâu? Bất quá là mong muốn mấy chữ mà thôi a.

Này quá phận sao? !

Này không quá phận.

Nàng liền nói ngay:

"Các ngươi xếp thành hàng a, ta từng cái viết!"

Nghe vậy, một đám quỷ lập tức liền là ngoan ngoãn đứng xếp hàng, ngẩng đầu lên, tựa như là chờ lấy chích tiểu bằng hữu.

Tử Lăng dẫn theo bút vẽ, từng cái viết chữ.

Cái thứ nhất là Quỷ Kỳ.

Nàng suy nghĩ một chút, cảm giác toàn bộ viết thành "Làm tốt quỷ" có chút quá đơn điệu. . .

Linh cơ khẽ động, nàng lúc này trên trán Quỷ Kỳ viết xuống bốn chữ:

"Chúc mừng phát tài!"

Bốn chữ này vừa ra, Quỷ Kỳ lập tức cảm giác, trong cơ thể mình xao động quỷ khí, rõ ràng đều là an bình lại.

Ban đầu, hắn cũng thôn phệ vô số tử khí, thể bên trong tồn tại lấy một chút U Minh bản nguyên, nhưng giờ phút này toàn bộ đều rửa sạch.

Tại quỷ chết đói trên trán, Tử Lăng thì là viết: "Phúc tinh cao chiếu" .

Trường Thiệt quỷ lấy được thì là: "Vạn sự như ý" .

Ngay sau đó đằng sau, tất cả đều là tương tự từ ngữ.

Một đám quỷ đều bị viết chữ.

"Lúc này ta cũng có treo, ha ha ha, lại có vũ trụ âm u bản nguyên, ta cũng có thể yên tâm nuốt!"

"Quá tốt rồi. . ."

"Bản quỷ từ đó đem quật khởi!"

Tất cả mọi người là vô cùng kích động, vui vẻ vô cùng.

Bọn hắn đều là thấy tận mắt, Bạt Nha quái viết chữ uy lực lớn đến bao nhiêu.

Duy chỉ có quỷ chết đói, hắn vừa lái tâm, một bên lại cảm thấy có chút không hiểu thấp thỏm, không khỏi đặt câu hỏi:

"Ân nhân. . . Vì dày đặc sao ta chịu lấy 'Phúc tinh cao chiếu' bốn chữ, có tông cảm giác là lạ?"

Tử Lăng nói:

"Yên nào, không có chuyện gì, đều là may mắn!"

Nghe vậy, quỷ chết đói lúc này mới thả lỏng trong lòng, Bạt Nha quái đều nói may mắn vậy khẳng định không có vấn đề!

Mà Thiên Ám quỷ chủ thấy thuộc hạ của mình, tất cả đều bị viết chữ, giờ phút này đơn giản vui nở hoa rồi!

Bởi vì, chữ này cũng không phải chữ đơn giản như vậy, chuyện này đối với bọn hắn đám này quỷ vật tới nói, đơn giản liền là treo a!

Một nhánh toàn viên mang treo đoàn đội. . . Giờ khắc này, Thiên Ám cảm giác mình, bành trướng.

"Đa tạ ân nhân!"

Hắn cao giọng mở miệng, nói: "Chúng ta nhất định nỗ lực bẩn răng lần, nhất định vì để trong thôn sớm ngày lần tới băng tăng dưa hấu mà không ngừng phấn đấu!"

Một đám quỷ vật, cũng là gào gào kêu to:

"Sớm ngày lần tới băng tăng dưa hấu mà không ngừng phấn đấu!"

Quả thực là tiếng chấn trời cao!

Vân Khê cùng Tử Lăng, cũng đều là không khỏi cười.

"Đại Ma vương nếu là thấy cảnh này, khẳng định sẽ khen chúng ta tài giỏi."

Vân Khê có chút nhỏ kiêu ngạo.

Khoảng cách toàn thôn ăn được dưa hấu ướp đá tháng ngày, càng ngày càng gần.

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại Đại Khư giới bên ngoài, bỗng nhiên có vô tận thần thánh gợn sóng truyền đến, phảng phất có Tuyệt Đại Thần Chủ tại trong hư không hành tẩu.

Loại ba động này càng ngày càng gần, nhường trong sân tất cả mọi người là có chút kinh hãi!

Chỉ thấy tại vũ trụ một bên khác, một người trung niên, chắp tay tới, hắn tựa như trên chín tầng trời thần linh, ngàn vạn đạo thần quang tôn lên, thần thánh đến cực điểm!

Vị thần chủ này, đã đến Đại Khư tinh luân bên ngoài, trong ánh mắt hai đạo thần thánh ánh mắt, bắn thẳng đến Tinh Hà, rơi vào Thiên Ám quỷ chủ bọn người trên thân.

Hắn nhìn chằm chằm Thiên Ám quỷ chủ, trên mặt mang theo một loại không biết sợ vẻ mặt, tựa như từ bi, chính nghĩa sứ giả, lời lẽ chính nghĩa hét lên:

"Thiên Ám quỷ chủ, ngươi đồ thán sinh linh, họa loạn thế gian, bản tọa tuyệt không cho phép ngươi!"

"Cho bản tọa cút ra đây, hôm nay, bản tọa muốn thay trời hành đạo, vì thương sinh chi an bình, vì vũ trụ chi thái bình, diệt ngươi!"

. . ..