Chương 527: Ngươi làm sao còn không điên

Chương 527: Ngươi làm sao còn không điên

Tinh Lạc Thần Chủ, đã đến tới.

Hắn cao cao tại thượng, trên người có vô tận thần quang tản ra, cao cao tại thượng, nhìn xuống Thiên Ám quỷ chủ, quang minh lẫm liệt.

"Thiên Ám quỷ chủ, năm đó huynh của ta trấn áp ngươi, nhưng không ngờ nhường ngươi chạy ra, bây giờ ngươi thế mà còn dám đối vũ trụ thương sinh động thủ, phạm phải như thế thao thiên tội nghiệt!"

"Thực sự nên giết!"

Hắn lạnh lùng quát lớn.

Mà Đại Khư tinh luân bên kia, tất cả mọi người cũng đều là nhìn về phía Tinh Lạc Thần Chủ.

"Thần Vực con chó con, xem ra những súc sinh này, liền là phía sau màn hắc thủ!"

Quỷ Kỳ nắm chặt nắm đấm, trên mặt phẫn nộ vô cùng.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn một mực bị người mưu hại, hiện tại, người sau lưng cuối cùng lộ diện.

Mà Thiên Ám quỷ chủ, giờ phút này lại bình tĩnh nhìn về phía Tinh Lạc Thần Chủ.

Trong yên tĩnh, mang theo một loại không có gì sánh kịp sát cơ.

Hết thảy đều là một trận cục.

Đưa hắn cho rằng là đá đặt chân, quân cờ, chỉ là vì xong thành đối phương nghi thức mà thôi.

Trên thực tế, nếu như không phải mình vận khí cực tốt, thế mà tại Đại Khư giới bên trong gặp sơn thôn nhỏ bên trong Bạt Nha quái các nàng. . .

Có lẽ chính mình liền thật xong, tại đây tràng trong âm mưu, đem không hề có lực hoàn thủ.

Thế nhưng hiện tại. . .

Hết thảy đều có biến số.

Hắn một bước bước ra, sau lưng quỷ khí thao thiên, Quỷ Vực tại dưới chân hắn như ẩn như hiện, đứng chắp tay, bá khí đến cực điểm, chưa từng mở miệng, dùng mà là dùng quỷ lực chấn động hư không, phát ra thanh âm:

"Năm đó, Tinh diệt tại ta thủ hạ chạy trốn thời điểm, ngươi bất quá là bên cạnh hắn một đầu chó nhà có tang!"

Thiên Ám quỷ chủ không dùng miệng ba nói chuyện, bởi vì, giờ phút này hắn không muốn yếu đi khí thế.

"Hôm nay, chỉ bằng ngươi, cũng dám đi mưu hại ta?"

Thiên Ám trong giọng nói, mang theo một loại khinh thường!

Mà nghe vậy, Tinh Lạc Thần Chủ, lại là giật nảy cả mình!

Hắn bất khả tư nghị nhìn xem Thiên Ám quỷ chủ, nói:

"Cái gì? Ngươi còn bảo lưu lại thần chí? !"

"Cái này sao có thể!"

Hắn có chút khiếp sợ vẫn ngắm nhìn chung quanh.

Không đúng, này một góc tinh vực bên trong, trải rộng tử khí cùng đại dương màu đỏ ngòm, rõ ràng đều đã bị Thiên Ám quỷ chủ luyện hóa hấp thu.

Thậm chí, hắn còn cảm nhận được, Thiên Ám quỷ chủ bởi vì thôn phệ quá chết nhiều khí, tu vi tăng vọt, hiện tại đã trở thành đỉnh phong Quỷ Chủ, thực lực thậm chí so năm đó cùng đại ca hắn Tinh Diệt thần quân một trận chiến lúc còn mạnh hơn!

Nhưng

Thiên Ám quỷ chủ thế mà không có biến thành vặn vẹo, điên cuồng U Minh nô?

"Chẳng lẽ U Minh bản nguyên còn không có phát tác?"

Trong lòng của hắn ý nghĩ này chợt lóe lên, lúc này khẳng định.

Nhất định là như vậy!

U Minh bản nguyên, đây chính là tại Thần Vực bên trong đều uy danh hiển hách, năm đó Yêu Thần đại chiến bên trong, không biết có nhiều ít Thần Vực cường giả, bị đầu kia U Minh huyết hà cảm nhiễm, trở thành U Minh nô.

Trong đó, thậm chí có Thần Quân cấp nhân vật!

Mà Thiên Ám, mạnh hơn cũng chỉ là Quỷ Chủ mà thôi.

Không có khả năng gánh vác được.

"Ha ha, ngươi có thể chịu đựng được bao lâu?"

"Thiên Ám a Thiên Ám, theo ngươi năm đó rời đi Quỷ Vực một khắc kia trở đi, liền đã chú định, ngươi đời này, đều chỉ có thể bị chúng ta chúa tể!"

Tinh Lạc Thần Chủ lạnh băng mở miệng.

Thiên Ám quỷ chủ từng bước một hướng phía Tinh Lạc Thần Chủ tới gần, hắn mặt quỷ âm trầm, dùng quỷ lực truyền âm, thanh âm rung khắp một vực:

"Thật nghĩ đến đám các ngươi có khả năng chúa tể hết thảy sao?"

"Cần biết nói, trên đời này, có chính là bọn ngươi vô pháp ngưỡng vọng tồn tại!"

"Hôm nay, Đồ ngươi!"

Sau đó, hắn ra tay rồi.

Thao thiên quỷ khí, hóa thành âm trầm Quỷ Vực, phô thiên cái địa, cơ hồ muốn đem Tinh Lạc Thần Chủ triệt để bao phủ trong đó.

"Mặc dù ra một chút khúc nhạc dạo ngắn. . . Nhưng không cách nào cải biến vận mệnh của ngươi!"

Tinh Lạc Thần Chủ gầm thét, nói:

"Tử vong là ngươi kết cục duy nhất!"

Trên người hắn, vô tận thần quang bạo phát.

Khí tức thần thánh, cùng âm u Quỷ Vực đan xen, trong chốc lát, quang minh cùng âm u không ngừng tan rã, có kinh khủng Đại Đạo tại tùy theo gợn sóng, hai người kịch liệt bác sát.

Đại chiến ngay từ đầu, liền là quyết liệt, hai bên đều cạn kiệt toàn lực!

Bọn hắn chiến trường vật đổi sao dời, một tôn Quỷ Chủ, một tôn thần chủ, đều là sừng sững tại cùng cảnh giới bên trong đỉnh phong nhân vật.

"Quỷ tổ đại nhân nhất định có thể thắng!"

"Nói nhảm, quỷ tổ đại nhân tứ mạnh nhất!"

"Làm chết dày đặc vực hỗn tạp tổng, thế mà hại chết nhiều người như vậy!"

Quỷ Kỳ các loại, đều là khẩn trương nhìn chăm chú lấy này một trận chiến.

Trong bọn họ, cũng chỉ có Quỷ Kỳ khó khăn lắm đột phá đến Quỷ Chủ cảnh giới, thế nhưng cảnh giới quá thấp, giờ phút này cũng không cách nào nhúng tay.

"Nguyên lai người của Thần Vực chủ đạo tất cả những thứ này. . ."

Vân Khê các nàng cũng là nhìn xem, trên mặt đều là mười phần chán ghét.

Người trong Thần Vực vì đi đến mục đích của mình, hi sinh rất nhiều tinh luân sinh linh, trên tay nhuộm đầy máu tươi!

Thiên Ám quỷ chủ cùng Tinh Lạc Thần Chủ, chiến đến sôi trào.

Tinh Hà run rẩy, Thiên Vũ rung động.

Ngay từ đầu, hai bên thế lực ngang nhau.

Thế nhưng, rất nhanh Thiên Ám quỷ chủ khí tức bạo phát, hắn quỷ thể toả ra cực kỳ cường đại ánh sáng tím, 1 tử cực quỷ thể vừa ra, nhường Tinh Lạc Thần Chủ sắc mặt đại biến.

"Cái gì? Ngươi ở kiếp này, thế mà tiến hóa ra Quỷ Vương thể? !"

"Cái này sao có thể!"

Tinh Lạc Thần Chủ vẻ mặt khiếp sợ đến cực điểm.

Cần biết nói, Quỷ Vương thể loại thể chất này, cực kỳ cường đại.

Mặc dù tại Thần Vực bên trong, cũng chỉ có trong truyền thuyết "Thần Vương thể" mới có thể cùng chi đối đánh dấu.

Mà Thần Vương thể, tại Thần Vực bên trong cũng chỉ là nghe nói kỳ danh, loại kia thiên tài cơ hồ đều bị tuyết tàng, thế nhân khó mà nhìn thấy.

"Này Đại Khư tinh luân bên trong, đến tột cùng có cái gì cơ duyên! ?"

Tinh Lạc Thần Chủ, cảm giác tình thế tựa hồ có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của mình!

"Tử cực quỷ thể. . . Đã không phải ta cực hạn!"

Mà Thiên Ám quỷ chủ, giờ phút này lại là chiến ý dâng cao, bởi vì, hắn phát hiện thể chất của mình tại tử cực quỷ thể bên trên, lại phát sinh một loại biến hóa vi diệu.

Có thần bí ánh vàng đang diễn hóa!

Cái này. . . Tựa hồ là nhờ vào cái kia đem chính mình theo U Minh huyết hà cứu trở về khói vàng!

Giờ phút này, hắn đã dần dần hiểu rõ, sơn thôn nhỏ bên trong cái vị kia tồn tại, không chỉ là cứu trở về chính mình, hơn nữa còn ban cho lớn lao phúc duyên.

Hắn quỷ lực thao thiên, nhất cử nhất động, nhường mấy chục vạn dặm Tinh Hà, đều cơ hồ bao phủ tại trong quỷ vực, mà Tinh Lạc Thần Chủ, giờ phút này lại giống như sắp diều bị đứt dây.

Khục

Tinh Lạc Thần Chủ, ho ra đầy máu!

"Hắn như thế kích phát quỷ lực. . . Trong cơ thể U Minh bản nguyên, khẳng định cũng nhanh muốn phát tác!"

Tinh Lạc Thần Chủ mặc dù thụ thương, lại là trong mắt vẻ chờ mong càng ngày càng nồng đậm.

"Thiên Ám. . . Có bản lĩnh liền đến a!"

Bỗng nhiên, Tinh Lạc Thần Chủ trực tiếp thuấn di đến một tòa tinh luân bên cạnh!

Thiên Ám quỷ chủ hung ác điên cuồng công kích, tinh luân nhất định hồi trở lại trước tiên hủy diệt!

Mà hắn. . . Đã chuẩn bị xong câu thông phương thiên địa này át chủ bài.

Đến lúc đó, Thiên Đạo Chi Linh sẽ thức tỉnh, hắn là thương sinh mà chiến, từ đó thu hoạch được thiên địa tán thành!

Thiên Ám quỷ chủ thấy thế, lại chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, thủ đoạn có chỗ thu lại, nắm giữ tốt một cái độ, tướng tinh rơi Thần Chủ từ nơi này phương tinh luân ép ra.

Thấy thế, Tinh Lạc Thần Chủ có chút nóng nảy, Thiên Ám quỷ chủ thần chí vẫn còn, vậy liền sẽ không điên cuồng ra tay hủy thiên diệt địa.

Thậm chí, còn đang cố ý lẩn tránh.

Kể từ đó, chính mình đại kế liền sẽ thất bại.

"Tiên sư nó, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Mặc dù Thần Quân cấp nhân vật đều ép không được U Minh bản nguyên, hắn một bên động thủ, còn vừa có thể áp chế? !"

"Điều đó không có khả năng! Chẳng lẽ là cái kia hai cái Huyết Yêu quỷ không có rải U Minh bản nguyên?"

Tinh Lạc Thần Chủ cảm thấy có chút hoài nghi!

"Nhận lấy cái chết!"

Thiên Ám quỷ chủ bàn tay lớn, lại là một chưởng vỗ dưới, lập tức, Tinh Lạc Thần Chủ thân thể, đều là bị xé nứt.

Hắn thê thảm đến cực điểm, thần huyết chiếu xuống trong vũ trụ, mảnh lớn mảnh nhỏ vũ trụ lớp bụi phủ, bị thần huyết đánh xuyên yên diệt!

"Đặc biệt, ngươi vì cái gì còn không điên? !"

"Ngươi nhanh điên a. . . Ngươi lại không điên, ta đặc nương liền muốn điên rồi!"

Tinh Lạc Thần Chủ trực tiếp lảo đảo lui ra phía sau, hắn cảm giác mình sơn cùng thủy tận.

Mà Thiên Ám quỷ chủ, lại là tựa như mới vừa gia nhập trạng thái, hướng phía Tinh Lạc Thần Chủ đánh tới.

Giờ khắc này, Tinh Lạc Thần Chủ, trực tiếp tuyệt vọng, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Khung chỗ sâu, nói:

"Đại ca cứu ta!"

Hắn quyết định gọi người!

Chỉ có thể dựa vào đại ca của mình.

Mà theo hắn kêu gọi, tại Tinh Khung chỗ sâu!

Tựa như có Đại Đạo nổ vang, một bàn tay cực kỳ lớn, đột nhiên ló ra, xẹt qua vô tận Tinh Hà, ầm ầm mà tới.

Đại thủ này xuất hiện, toàn bộ tinh vực, đều là run rẩy.

Vô số Tinh Giới nguyên sơ đạo tắc, cơ hồ đều là nhanh cuồng loạn hơn dâng lên.

Liền Đại Khư tinh luân bên trong, Thế Giới Thụ hư ảnh đều hiện lên.

Trong vũ trụ, có không hiểu quy tắc hiển hiện, muốn ngăn cản bàn tay này!

Bởi vì, đại thủ này xuất hiện, siêu việt này một góc vũ trụ hạn mức cao nhất.

Sẽ cho này phương vũ trụ, tạo thành khó có thể tưởng tượng ảnh hưởng!

. . ..