Chương 528: Tương ái tương sát

Chương 528: Tương ái tương sát

Tinh Lạc Thần Chủ sơn cùng thủy tận thời điểm, tại vũ trụ chỗ sâu, lại có một cái đại thủ dò tới.

Đại thủ này trực tiếp chấn động Tinh Hà.

"Không tốt!"

"Đây là. . . Thần Quân cấp nhân vật ra tay rồi? !"

"Khẳng định là Tinh diệt, năm đó tính toán hãm hại Quỷ Chủ cái kia cái Thần Vực đạo chích!"

Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, giờ phút này đều là tức giận không thôi.

Trong chiến trường, Thiên Ám quỷ chủ giương mắt, hướng phía cái kia dò tới bàn tay lớn nhìn lại, trong mắt của hắn bộc phát ra im lặng sánh ngang phẫn nộ.

Một đời Quỷ Chủ, vì sao trầm luân đến nay?

Năm đó, hắn tung hoành Quỷ Vực bên trong, chính là lớn nhất thiên tư Quỷ Chủ cấp cường giả, đã có trùng kích quỷ quân cảnh giới tư cách.

Thế nhưng, thuộc hạ của hắn bạn bè thân thích, lại gặp Thần Vực trấn sát, thậm chí liền hắn hồng nhan. . . Đều tại hắn ngày đại hôn, bị người trong Thần Vực bắt đi.

Cho nên, hắn mới dưới cơn nóng giận lao ra Quỷ Vực, truy sát Tinh diệt Thần Chủ vô tận tinh vực.

Tại dưới trời sao trong trận chiến ấy, hắn càng là cơ hồ tướng tinh diệt Thần Chủ triệt để tuyệt sát, nhưng, tại tối hậu quan đầu, lại có Thần Vực bên trong cường giả can thiệp.

Khi đó, hắn mới biết hiểu, nguyên lai hết thảy đều là bẫy rập!

Thiên Địa Chi Linh mở mắt, nhường nguyên bản đã tiếp cận tử vong Tinh diệt Thần Chủ, thành công bước ra một bước kia.

Thiên Ám quỷ chủ thất bại trong gang tấc, bị trấn áp mấy ngàn năm.

Mấy ngàn năm trôi qua, hắn may mắn đào thoát, nhưng lại phát hiện hết thảy lại là một cái bẫy.

Bây giờ, tinh không chi hạ, cùng năm đó vô cùng tương tự một màn phát sinh.

Chính mình sắp diệt đi Tinh Lạc Thần Chủ thời điểm, Tinh Diệt thần quân. . . Ra tay can thiệp.

Hắn phẫn nộ đến cực điểm, tử cực quỷ thể toàn diện bùng nổ, như có vô số Quỷ Kỳ ngưng tụ thành Hung thú ở bên cạnh hắn gào thét, hướng phía bàn tay to kia đánh tới.

Hắn muốn chém giết Thần Quân!

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia không biết từ chỗ nào dò tới tuyệt thế bàn tay lớn, lại là bỗng nhiên tại trong tinh hà một chiêu, nhất thời, chư thiên tinh thần giống như là bị dẫn dắt!

Chỉ thấy mười mấy cái tinh luân, thế mà tại trong vũ trụ lướt ngang, bị cái kia khủng bố thao thiên bàn tay lớn, nắm trong tay.

Giờ khắc này, bị bàn tay to kia giam cầm mấy chục cái tinh luân, đều đang kêu rên run rẩy, nguyên sơ đạo tắc từ bỏ Tinh Giới, nghĩ muốn chạy trốn.

Thế nhưng tại Thần Quân cấp nhân vật trước mặt, một ngôi sao giới, giống như một hạt bụi nhỏ!

Sau đó, bàn tay lớn kia bên trong, hình như có như đại dương pháp tắc sôi trào, trong nháy mắt, mỗi một ngôi sao giới bên trên, đều có khủng bố huyết khí bùng nổ.

Cái này đến từ Thần Quân bàn tay lớn, diệt sát vô tận sinh linh!

Một màn này cực kỳ khủng bố, cần biết nói, trước đây hai tôn Huyết Yêu quỷ, trước sau cũng chỉ là diệt bốn cái tinh luân mà thôi, thế nhưng hiện tại. . .

Đại thủ này vừa ra tay, liền tiêu diệt mấy chục cái tinh luân sinh mệnh.

Cái này là Thần Quân, cao cao tại thượng tồn tại, chư thiên cần cộng tôn cường giả tuyệt thế.

Ngàn tỉ sinh linh sinh tử, đối loại nhân vật này tới nói, bất quá là một ý niệm.

Tại bàn tay to kia bên trong, trong nháy mắt tràn đầy vô tận tử khí.

Đồng thời, bàn tay to kia nửa đường thì vô tận diễn hóa, thế mà đem vô số cái thế giới tử khí, dung luyện tại cùng một chỗ.

"Ha ha, Thiên Ám quỷ chủ, năm đó ngươi giúp ta chứng Đạo Thần Quân, hôm nay, ta cũng đưa ngươi một cọc đại lễ."

Tinh Khung chỗ sâu, tựa hồ có âm thanh lạnh băng vang lên.

Sau đó, bàn tay lớn nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo lưu quang bắn chỗ, chui vào tử khí bên trong.

Giờ phút này chư thiên phía trên, vô số cái sinh linh diệt tận Tinh Giới bên trong, cuồn cuộn tử khí đổ xuống mà ra, tụ thành biển cả.

Tại cái kia trong biển rộng, bỗng nhiên có một đạo u hồn tái hiện.

Đó là một đầu nữ quỷ.

Một đầu nữ quỷ, thân mang Đại Hồng váy dài, tựa như áo cưới, dung mạo yêu dị mà tuyệt thế, Tinh Diệt thần quân lưu lại tuyệt thế tử khí chi hải, trở thành nàng dưới chân phụ trợ.

Cái này nữ quỷ. . . Dùng mấy chục cái tinh luân tử khí vì thân thể!

Giờ phút này, Thiên Ám quỷ chủ nhìn xem cái kia nữ quỷ, lại là vẻ mặt chấn kinh, thất thanh nói:

"Băng như. . ."

Nữ quỷ này. . .

Đương nhiên đó là hắn năm đó hồng phấn tri kỷ!

Giờ phút này, nhìn xem này xuất hiện nữ quỷ, Thiên Ám quỷ chủ, xúc động đến cực điểm, trong mắt hình như có thiên ngôn vạn ngữ.

"Băng như cô nương. . . Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nàng có lẽ sẽ trở thành chúng ta chủ mẫu."

"Năm đó, băng như cô nương cùng với Quỷ Chủ, đã đính hôn minh, nhưng băng như cô nương khi xuất giá ngày, lại bị Thần Vực chặn giết, bị bắt đi. . ."

"Mấy ngàn năm đi qua, vốn cho rằng băng như cô nương đã mất mạng Thần Vực, không nghĩ tới. . . Nàng thế mà tái hiện."

Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, nhìn thấy này Hồng Y nữ quỷ, giờ phút này cũng đều là chấn kinh cảm khái không thôi, nói ra năm đó chuyện cũ năm xưa.

Thiên Ám, băng như, từng là trong quỷ vực tiện sát người bên ngoài một đôi bích quỷ.

Nhưng băng như lại tại đại hôn xuất giá ngày, bị Thần Vực bắt đi.

Thiên Ám quỷ chủ bởi vậy phẫn nộ thao thiên, giết ra Quỷ Vực, cùng Tinh diệt Thần Chủ đại chiến, liền tinh luân đều đánh băng vô số.

Mấy ngàn năm nay, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, băng như cũng đã ngộ hại.

Thế nhưng hôm nay. . . Nàng thế mà tái hiện.

"Nhiều năm qua, cái này nữ quỷ, đã bị ta triệt để luyện hóa, hôm nay, liền để cho nàng dùng rất nhiều thế giới oán khí vì thân thể, dùng chư Thế Giới lực lượng vì hồn. . ."

"Ngươi như giết nàng, cùng nàng nối liền cùng nhau rất nhiều tinh luân, sẽ nổ tung, 'Tinh Luân Hào Khốc' nghi thức, để cho ngươi một tay thôi động."

"Nàng như giết ngươi, nàng cũng sẽ hủy diệt hết thảy, trở thành này phương tinh vực họa loạn, 'Tinh Luân Hào Khốc' tình cảnh  đồng dạng sẽ xuất hiện."

Tại Tinh Khung chỗ sâu, truyền đến Tinh Diệt thần quân tiếng cười đắc ý, tựa hồ rất chờ mong:

"Thiên Ám quỷ chủ, ngươi cho rằng ngươi trốn được sao?"

"Coi như bản tọa rõ ràng đem hết thảy nói cho ngươi, ngươi lại có thể thế nào?"

"Sâu kiến liền là sâu kiến, mặc dù biết được hết thảy, cũng không cách nào chống lại chính mình cái kia tầm thường nhỏ yếu vận mệnh!"

Nghe nói như thế lời nói, Thiên Ám quỷ chủ giật mình.

Hắn nhìn về phía vô tận tử khí phía trên, cái kia một thân váy đỏ nữ quỷ. . .

Nàng lạnh như vậy diễm, y hệt năm đó, chính mình vừa mới nhìn thấy nàng thời điểm. . .

Khi đó, nàng thậm chí còn chẳng qua là một đầu thật cấp quỷ hồn, nhưng sau này, nàng lại một mực kinh diễm lấy hắn tuế nguyệt, bọn hắn cùng một chỗ trưởng thành, cùng một chỗ tại trong quỷ vực xông xáo. . .

Hắn thanh danh vang dội, nàng tuyệt thế tốt quỷ.

Thế nhưng, lại tại ngày cưới, tại hắn cho rằng quỷ sinh hạnh phúc nhất thời khắc. . .

Bởi vì Thần Vực tính toán, hết thảy ầm ầm mà biến.

Từng vì nàng chinh chiến nghìn vạn dặm, từng vì nàng lệnh Tinh Luân Hào Khốc, từng vì nàng bị trấn áp mấy ngàn năm. . .

Bây giờ gặp lại. . . Nàng, cũng đã không còn là nàng.

Băng như. . . Đã bị Tinh Diệt thần quân luyện hóa, triệt để trở thành khôi lỗi.

Sát lục khôi lỗi!

Không

Giờ khắc này, Thiên Ám quỷ chủ như thụ thương Cô Lang, phát ra một tiếng rống giận trầm thấp, này trong tiếng gầm rống tức giận, rõ ràng cất giấu vô tận bi thương. . .

"Là ngươi bức bản tọa, ban đầu, ngươi ngoan ngoãn biến thành U Minh nô, hoàn thành trận này nghi thức, vậy liền không cần thống khổ như vậy. . ."

"Nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, bản tọa còn thật không nỡ cái này nữ quỷ khôi lỗi, dù sao, nàng mặc dù là quỷ, nhưng bản tọa Nguyên Thần, từng ngày đêm cùng nàng đoàn tụ giao tu. . . Không thể không nói, cái này nữ quỷ mùi vị. . . Hoàn toàn chính xác rất không tệ!"

Tinh Diệt thần quân cười lạnh, trong lời nói dường như có một tia tiếc hận!

"Phẩm vị bản tọa ban cho nổi thống khổ của ngươi đi. . ."

"Sinh cùng tử, yêu cùng hận, tương ái tương sát. . . Thế gian còn có so này càng đẹp mắt vở kịch sao?"

Tiếng nói vừa ra, Tinh Diệt thần quân pháp lực ngưng tụ chỗ cái tay kia lập tức dần dần tan biến, thế mà tại rời khỏi này phương vũ trụ.

—— ba mươi ba tầng trời bên trên tồn tại, không được tự mình hạ giới, càng không được tự mình đối hạ giới ra tay.

Hắn như ra tay quá lâu, ở trên người hắn đem nhiễm lên phương thế giới này khí tức, đến lúc đó quay về Thần Vực, sẽ bị Tư Thần Thiên phát giác, khó mà thiện.

Cho nên, hắn rời đi, bởi vì là tất cả bố cục đã hoàn thành, không hề lưu lại cần thiết.

Giờ phút này trên bầu trời, loại kia kinh khủng uy áp đã biến mất.

Thế nhưng, một đầu váy đỏ nữ quỷ, lại đạp lên vô tận tử khí, từng bước một hướng phía Thiên Ám quỷ chủ tới gần.

Trong mắt của nàng chỉ có lạnh lùng, tựa hồ căn bản không biết Thiên Ám quỷ chủ.

Không

Thiên Ám quỷ chủ trong mắt bi thương, hắn đưa tay, tựa hồ nghĩ muốn tới gần, mong muốn đi chạm đến băng như gương mặt.

Thế nhưng, băng như lại chẳng qua là hướng phía Thiên Ám quỷ chủ từng ngón tay ra.

Thiên Ám lập tức bị này loại kinh khủng quỷ lực đánh trúng, bay ngược mà ra, hắn quỷ thể, trên lồng ngực đều là đã nhiều một cái hỗn loạn hang!

Nếu không phải hắn bây giờ tiến hóa ra tử cực quỷ thể, một chỉ này sợ rằng sẽ làm hắn hồn phi phách tán.

Thiên Ám quỷ chủ quỷ thân thể run rẩy, hắn nhìn về phía băng như, hắn nghĩ muốn xuất thủ, hắn vốn nên ra tay, nhưng. . .

Làm sao có thể đủ!

Nàng đã không nhớ rõ hết thảy, thế nhưng, hắn nhưng lại chưa bao giờ quên.

Hắn nhớ kỹ nàng cười, nhớ kỹ nàng vẻ đẹp, nhớ kỹ nàng đáp ứng gả cho hắn ngày đó, nói qua mỗi một câu!

Hiện tại. . .

Một đời Quỷ Chủ, đã từng ép tới Tinh diệt Thần Chủ vô pháp ngẩng đầu, thế nhưng bây giờ lại như một đứa bé bất lực, chân tay luống cuống.

"Quỷ Chủ đại nhân!"

Quỷ Kỳ chờ thấy thế, đều là lo lắng lo lắng tới cực điểm!

"Ân nhân. . . Có thể xin ngài, lại đốt giấy vàng, cứu chúng ta tổ mẹ?"

Quỷ Kỳ quay đầu, nhìn về phía Vân Khê các loại, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Mới vừa, Thiên Ám quỷ chủ đã bị U Minh bản nguyên ăn mòn, nhưng lại vẫn như cũ có thể cứu về tới. . .

Hiện tại có lẽ có thể làm cho băng như cũng một lần nữa trở về.

"Chúng ta thử một lần!"

Vân Khê cùng Tử Lăng, cũng là vô cùng tức giận, Tinh Diệt thần quân quá mức tàn nhẫn, chia rẽ Thiên Ám hai người, còn bố trí xuống máu tanh như thế cục diện!

Tử Lăng dấy lên Phượng Hoàng chân hỏa, lại đốt giấy vàng!

"Băng như. . ."

Nàng dựa theo mới vừa phương thức, liền muốn kêu gọi.

Trong miệng nàng hai chữ vừa vặn ra khỏi miệng, tại trong thiên địa, một cỗ khói vàng đã xuất hiện, hướng phía cái kia váy đỏ nữ quỷ hạ xuống.

Thế nhưng, cỗ này khói vàng chỗ đến, lại hủy diệt hết thảy, bao quát vô tận tử khí, bao quát thiên địa quy tắc. . .

Tựa hồ muốn băng như cùng với nàng thân bị hết thảy toàn diệt!

A

Hồng Y nữ quỷ, phát ra một tiếng thê lương kêu rên, dữ tợn vô cùng, tựa hồ muốn tử vong!

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều là chấn động vô cùng.

"Không đúng. . . Đây là cái gì khói? Cư nhiên như thế khủng bố. . ."

Tinh Lạc Thần Chủ nhìn thấy một màn này, run sợ thất sắc, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vân Khê Tử Lăng!

Ngay từ đầu, hắn cũng không có chú ý này hai thiếu nữ, bởi vì trong mắt hắn, này hai thiếu nữ thực sự quá yếu.

Thế nhưng hiện tại. . .

Trong tay các nàng giấy vàng, thế mà có thể dẫn phát khủng bố như vậy cảnh tượng?

Quả thực là phải diệt thế, liền để hắn đều cảm thấy một loại thần hồn rung động cảm giác, phảng phất cái kia khói vàng đại biểu cho hết thảy chung kết.

Không

Thiên Ám quỷ chủ thì là thất thanh hô to, trong mắt của hắn viết đầy không đành lòng!

Sao có thể nhẫn thấy hồng nhan bị tru diệt. . .

Mà Tử Lăng cùng Vân Khê, nhìn thấy một màn này cũng là giật mình, vội vàng dập tắt hỏa diễm.

Giấy vàng không nữa đốt cháy, cái kia cỗ túng hoành thiên địa ở giữa, tựa hồ muốn hủy diệt hết thảy khói vàng, cũng trong nháy mắt biến mất.

"Đây là có chuyện gì?"

Vân Khê cùng Tử Lăng đều là nghi hoặc tới cực điểm.

Này khói vàng, rõ ràng có thể cho Thiên Ám quỷ chủ theo mê thất bên trong trở về, vì cái gì đối băng như, lại là muốn chém giết?

Lúc này, Tâm Ninh khe khẽ thở dài, rõ ràng non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại là viết một loại thương hại cùng đồng tình, nói:

"Cái này quỷ đã không phải là băng nếu."

"Chân chính băng như, đã bị Thiên Ám quỷ chủ triệt để luyện hóa, một tia hồn một tia phách đều không còn, tình huống cùng Thiên Ám quỷ chủ không giống nhau, cho nên sinh ra một loại nào đó biến hóa, khói vàng tác dụng ngược lại là trấn sát chi. . ."

"Này có lẽ chỉ có đại ca ca, mới có thể thông hiểu huyền bí trong đó."

Đây chỉ là Tâm Ninh suy đoán.

Nói xong, nàng nhìn về phía phía trước Thiên Ám quỷ chủ, nói:

"Nàng phải chết."

"Ngươi vô pháp ra tay, nhường Tử Lăng tỷ tỷ và Vân Khê tỷ tỷ bùng cháy khói vàng, thay ngươi chuyện này đi."

"Nếu không giết nàng, nàng đem hủy thiên diệt địa, ngươi sẽ chết, vô tận thương sinh càng là sẽ chết, này, cũng sắp thành vì tội lỗi của nàng!"

Đây là một loại thương hại, cũng là một loại từ bi.

Băng như không cứu lại được đến, cũng chỉ có thể trấn sát!

Mà Tâm Ninh đã nhìn ra, Thiên Ám. . . Không động đậy tay.

Thế nhưng, Thiên Ám nghe vậy, lại là trầm mặc, hắn nhìn về phía trên bầu trời cái kia Hồng Y nữ quỷ, trong mắt có trọc lệ lấp lánh, mối tình thắm thiết, nhưng giờ phút này, lại dứt khoát dứt khoát, nói:

"Ta tự mình tới!"

. . ..