Chương 529: Cùng quỷ thương lượng

Chương 529: Cùng quỷ thương lượng

"Ta tự mình tới!"

Thiên Ám quỷ chủ câu nói này, tựa như là đã dùng hết hắn hết thảy khí lực nói ra.

Hồng Y nữ quỷ Băng Nhược, tại khói vàng tan biến về sau, cũng đã khôi phục như thường, giờ phút này hướng phía Thiên Ám quỷ chủ từng bước ép sát.

"Băng Nhược. . ."

Thiên Ám quỷ chủ mở miệng.

Nhưng nghênh đón hắn, là Băng Nhược chém đinh chặt sắt sát phạt thủ đoạn!

Vô tận sát lục!

Thời khắc này Băng Nhược, nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng nguyên lai Băng Nhược ra dung nhan nhất trí bên ngoài, không có bất kỳ cái gì liên quan.

Chân chính Băng Nhược đã tại mấy ngàn năm tuế nguyệt bên trong, bị Tinh Diệt thần quân một chút từng bước xâm chiếm, luyện hóa.

. . .

Hai bên đại chiến mở ra!

Trong vũ trụ, Sâm La quỷ khí tuôn ra.

Phảng phất này một góc tinh vực, đều đã triệt để biến thành Quỷ Vực.

Tại Quỷ Vực bên trong, tử khí thao thiên, u ám khí tức trải rộng, thỉnh thoảng hóa thành đủ loại kinh khủng dị thú, tại tranh phong, đang chém giết.

Thiên Ám quỷ chủ tử cực quỷ thể bạo phát, hắn quỷ lực không gì sánh kịp, quyền đến chỗ, cơ hồ có khả năng phá hết Băng Nhược hết thảy công kích.

Có thể nói, tại cùng cảnh giới bên trong, chỉ sợ hắn đã có thể xưng vô địch cường giả.

Dù sao, đầu tiên là đạt được vũ trụ âm u bản nguyên sinh ra Quỷ Vương thể, lại phải cái kia thần bí khói vàng chi ích, tử cực quỷ thể tiến một bước tại tiến hóa, trời biết đạo hắn hiện tại tiềm lực lớn đến bao nhiêu.

Thiên Ám quỷ chủ chiếm hết thượng phong, thế nhưng, lại đánh mãi không xong.

Bởi vì. . . Hắn nhiều lần lưu thủ!

"Băng Nhược. . ."

Thiên Ám quỷ chủ lấn người mà gần, đã đến Băng Nhược bên người, hắn đưa tay, bắt được Băng Nhược tay, nhưng vào tay cũng chỉ có vô tận cuồng bạo cùng băng lãnh.

Hắn mưu toan khống chế lại Băng Nhược, nhưng lại bị Băng Nhược bộc phát ra quỷ lực chấn thương, hồn thể đều có chút hỗn loạn.

"Chậc chậc, yêu nhau tương sát, tương ái tương sát a!"

Tinh Lạc thần chủ nhìn xem đại chiến, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hai bên chiếm cứ đã cháy bỏng, hắn biết, khoảng cách kết cục không xa.

Hắn lấy ra một phương trận bàn, trận kia bàn chính là dùng kỳ dị Thiên Đạo thạch chỗ khắc hoạ thành, xuất từ Thần Vực bên trong đại nhân vật tay  có thể thức tỉnh Thiên Đạo Chi Linh.

—— ban đầu, Thiên Đạo không thể lừa gạt, thế nhưng, vạn cổ tuế nguyệt dưới, ba mươi ba tầng trời bên trên, rất nhiều nhân vật cái thế, bắt đầu nghiên cứu Thiên Đạo lỗ thủng.

Hạ giới Thiên Đạo, trở thành những đại nhân vật kia thí nghiệm tràng.

Mà lại, đã có một chút kết quả.

Năm đó Tinh Diệt thần quân Chứng Đạo nghi thức, liền là mỗ chút ít đại nhân vật thí nghiệm, trận kia nghi thức thành công, mang ý nghĩa những đại nhân vật kia, tìm được hạ giới Thiên Đạo Chi Linh một chút quy luật  có thể tiến hành lợi dụng.

Thiên Đạo thạch trận bàn, liền là hắn sản phẩm.

Giờ phút này, Thiên Đạo thạch trận bàn chậm rãi khởi động. . .

. . .

"Như thế nào mới có thể giúp Tiểu Mao Đản a."

Vân Khê nhìn xem đại chiến, trong mắt to cũng là viết đầy đồng tình.

Thiên Ám hai người. . . Quả thực có chút đáng thương, vận mệnh đối bọn hắn quá tàn nhẫn.

Mấy ngàn năm sau gặp nhau, lại là tương ái tương sát cục diện.

"Không có cách nào. . . Có lẽ, cái này là Thiên Ám chính mình một đạo kiếp."

Tâm Ninh khe khẽ thở dài, nói:

"Chỉ có chém đi tam thi chi niệm, mới có thể siêu thoát ra tới. . . Mặc dù tàn nhẫn, lại nhất định phải đối mặt."

Tại Lý Phàm hun đúc phía dưới, tại trong tiểu viện, Tâm Ninh đã dưỡng thành đọc sách thói quen, đọc lướt qua rộng khắp, đã có chút bác học, nhìn rõ tất cả những thứ này.

Nghe vậy, Tử Lăng cũng là như có điều suy nghĩ, nói:

"Đúng thế. . . Cửa ải này, chỉ có thể Thiên Ám chính mình đi xông, bằng không, hắn cả đời đều sẽ có tâm ma, có ác mộng."

"Thậm chí, sẽ để cho hắn như vậy trầm luân."

Nói xong, nàng lại quay người mà đi.

"Tử Lăng, ngươi đi đâu vậy?"

Thấy thế, Vân Khê lại là nghi hoặc mở miệng.

Tử Lăng nói:

"Đây là Thiên Ám chính mình quan, hắn được bản thân đi xông, chúng ta thực sự không nên nhúng tay."

"Thế nhưng. . . Không phải là dáng vẻ như vậy!"

"Hữu tình quỷ không thể cuối cùng thành thân thuộc, lại muốn tương ái tương sát. . . Tất cả những thứ này không nên là như thế này!"

"Ta muốn đi tìm sư phụ, sư phụ nhất định có biện pháp!"

Vân Khê nghe vậy, cũng là gật gật đầu, nói:

"Ta cũng đi!"

Hai người bọn họ rời đi, Tâm Ninh lại chắp tay đứng ở giữa sân.

Nàng đang quan sát, ma cùng quỷ, đạo gần, nàng giờ khắc này ở xác minh, lĩnh ngộ một vài thứ gì đó.

Chiến trường, đã lâm vào giằng co.

Thiên Ám quỷ chủ, có vô số lần cơ hội diệt sát Băng Nhược.

Nhưng cuối cùng, hắn đều mềm lòng, từ bỏ cơ hội, thậm chí ngược lại bị Băng Nhược mình đầy thương tích!

"Băng Nhược. . . Ngươi thật chẳng lẽ không về được sao. . ."

Thiên Ám quỷ chủ trong mắt giãy dụa lấy.

Mà giờ khắc này, Băng Nhược tựa hồ bởi vì đánh mãi không xong, triệt để bạo phát, điên cuồng ra tay, nàng không nữa chẳng qua là nhằm vào Thiên Ám quỷ chủ, càng là muốn liền này một góc tinh vực đều hủy diệt.

Thiên Ám quỷ chủ kiệt lực ngăn cản.

Đến bây giờ, hắn triệt để hiểu rõ, chính mình. . . Thật đã vô pháp cứu trở về Băng Nhược.

Hắn ưỡn ngực, từng bước một hướng phía Băng Nhược Băng Nhược đến gần.

Băng Nhược công kích, đánh vào hắn quỷ thể lên!

Hắn lại không né nữa, không nữa chống cự.

"Ngươi có thể từng còn nhớ rõ, ngươi ta lần thứ nhất gặp nhau?"

"Khi đó, ta bị địch nhân truy sát, vì tăng cao thực lực, không đi không được thôn phệ đồng loại tu luyện đường đi. . . Ngươi lại nói cho ta biết, mặc dù vì quỷ, cũng làm chính nghĩa vi hoài."

"Ngươi đã cứu ta."

Hắn nhớ tới gặp nhau lần đầu tiên.

Đó là, hắn còn nhỏ yếu, như cô hồn dã quỷ.

Trong quỷ vực, tràn đầy tàn nhẫn chém giết, vô tình tranh đấu. . . Âm u cùng khủng bố, là Quỷ Vực nhạc dạo.

Nhưng, nàng lại giống như là nước bùn bên trong sen, không có xảo trá âm hiểm, không có tham lam ngoan độc. . . Có chẳng qua là đối thiện hướng tới.

Nàng tựa như là không thuộc về cái kia một mảnh Quỷ Vực.

Nếu không phải nàng, có lẽ Thiên Ám này cả đời con đường, đều sẽ cải biến, có lẽ sẽ trở thành một vị mạnh mẽ lại tà ác Quỷ Chủ. . .

"Ngươi câu nói kia ta vĩnh viễn không có quên. . . Này cả đời, ta chưa từng được không nghĩa sự tình."

Thiên Ám lầm bầm, nói:

"Ngươi còn nhớ đến, tại trong quỷ vực, ngươi ta tự tay gieo xuống Bỉ Ngạn hoa. . . Ngươi nói nếu quả như thật có Bỉ Ngạn, như vậy hy vọng là không có chém giết Tịnh thổ. . . Ngươi từng nói ngươi hướng tới luân hồi, hướng tới sạch sẽ sinh mệnh."

"Ngươi còn nhớ đến, chúng ta từng lặn nhập Thần Vực, chỉ là vì cùng đi xem hoa thần sáng tạo hải dương. . ."

"Ngươi còn nhớ đến, làm ngươi đáp ứng gả cho ta lúc nói qua mỗi một câu. . ."

Thiên Ám quỷ chủ mình đầy thương tích, giờ phút này trong mắt tĩnh mịch nước mắt trượt xuống, hắn đau thương cười một tiếng, nói:

"Ta đều còn nhớ rõ."

"Ta vĩnh sẽ không quên."

"Băng Nhược, ngươi là Vĩnh Hằng vẻ đẹp, Vĩnh Hằng thiện. . . Là ngươi nói cho ta biết, đường đường chính chính, minh bạch rõ ràng, dù cho là quỷ, cũng làm sạch sành sanh!"

"Cám ơn ngươi."

Lời nói hạ xuống, trên mặt băng lãnh nước mắt trượt xuống, hắn liều mạng trọng thương thân thể tàn phế, đưa tay ôm Băng Nhược.

Trong ngực, Băng Nhược điên cuồng bùng nổ, cơ hồ muốn đem hắn tử cực quỷ thể triệt để đánh xuyên.

Nhưng Thiên Ám quỷ chủ, lại chẳng qua là lộ ra một vệt an tĩnh nụ cười, thấp giọng nỉ non, nói:

"Chúng ta cùng một chỗ, sạch sành sanh rời đi cái thế giới này."

Hắn sắp tự bạo.

Cùng ngày xưa người yêu, cùng một chỗ triệt để chết đi.

Không

"Thiên Ám quỷ chủ, ngươi dừng tay cho ta!"

Đã nhận ra không đúng, Tinh Lạc thần chủ lập tức tức giận hô to dâng lên!

Thế nhưng, hắn cũng không dám tới gần, bởi vì, Thiên Ám quỷ chủ chính xác tự bạo, sinh ra khủng bố gợn sóng. . . Hắn cũng không tiếp nổi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Hôm nay mặt trời rất tốt, nhàn rỗi không chuyện gì, Lý Phàm ôm mèo trắng, ra sân nhỏ.

Hắn khắp nơi đi một chút, trong thôn đi dạo, cố ý nhìn một chút trong đất dưa hấu.

Hạ Thiên đến, đã đều không khác mấy thành thục.

Hắn liền vào vào trong đất, chọn lấy một cái đập dâng lên nhảy nhảy vang lên dưa chuột, một đường đi đến nhị đại gia nhà trong sân, cùng nhị đại gia một bên chuyện phiếm, một bên ăn dưa.

Này dưa lại ngọt lại giòn, dưa hấu cát tâm đỏ, bắt đầu ăn mười phần ngon miệng, liền Tiểu Bạch đều ở bên cạnh đi theo ăn, cái này khiến Lý Phàm có chút ngoài ý muốn, còn chưa thấy qua nhà ai mèo sẽ ăn dưa hấu. . .

Hắn có đôi khi sẽ hoài nghi, này mèo trắng, có phải hay không thành tinh a.

Hai người nhàn nhã vô cùng, nói chuyện trời đất.

"Sư phụ, ngươi tại đây bên trong nha!"

Lúc này, Tử Lăng thanh âm vang lên.

Nàng và Vân Khê chạy về, đang chuẩn bị hồi trở lại viện nhỏ tìm Lý Phàm đâu, nhưng không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được.

Lý Phàm thấy thế, lúc này đứng dậy, cười nói:

"Các ngươi đi nơi nào? Tâm Ninh đâu?"

Tử Lăng nói:

"Khởi bẩm sư phụ. . . Chúng ta, đi cho quỷ đốt vàng mã. . . Thế nhưng, xảy ra chuyện!"

Xảy ra chuyện rồi?

Nghe nói như thế, Lý Phàm còn không có động tác, nhị đại gia lập tức liền đứng dậy, nói:

"Có phải hay không những cái kia quỷ quấn lấy không chịu đi? Đây chính là Ác Quỷ a, ta này liền đi cầm Đào Mộc đinh!"

Nghe vậy, Tử Lăng vội vàng lắc đầu, nói:

"Không phải. . ."

Vân Khê cũng là mở miệng, nói:

"Đại Ma vương, có một đầu nữ quỷ, nàng đã quên mất quá khứ, còn muốn giết đã từng người yêu. . . Này nên làm cái gì nha?"

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức liền run lên.

Một đầu nữ quỷ, muốn giết đã từng người yêu? ?

Ta thao. . . Đây không phải phim kinh dị bên trong mới có tình tiết sao?

Một chút nữ nhân, sau khi chết bởi vì có oán khí, hoặc là không quên mất người yêu cái gì, biến thành quỷ về sau, liền muốn trở về lấy mạng, mà lại, thường thường là thừng yêu nhất chí thân mệnh!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Lý Phàm không khỏi hơi sợ.

Tử Lăng cũng là trong mắt tràn đầy đồng tình, nói:

"Bọn hắn ban đầu đều sắp kết hôn rồi, nữ quỷ liên gả áo đều mặc vào, kết quả lại bị người làm hại. . . Bây giờ gặp lại, nữ quỷ quên đi hết thảy, trở thành sẽ chỉ sát lục khôi lỗi. . ."

Như thế nghe xong, Lý Phàm càng là tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Ta đi. . . Ăn mặc áo cưới nữ quỷ? ?

Này tại bất luận cái gì một bộ phim kinh dị bên trong, đều là boss cấp Lệ Quỷ khác a.

Coi như Lý Phàm không mê tín, hắn cũng đã được nghe nói, nữ quỷ mặc đồ đỏ, điềm đại hung a!

Cái này quỷ trở về, muốn giết người. . .

"Tiểu Lý a, nữ quỷ này cũng không phải tốt quỷ a!"

Nhị đại gia nghe, cũng là gấp vội mở miệng, nói: "Ta vẫn là đi tìm Đào Mộc đinh đi!"

Nhưng Lý Phàm nghe vậy, lại vội vàng nói:

"Nhị đại gia chậm đã."

"Ta. . . Ta trước thử một chút đi!"

Hắn cảm thấy, loại cấp bậc này Lệ Quỷ, tốt nhất đừng tuỳ tiện đắc tội a.

Vừa lên tới liền dùng Đào Mộc đinh, đó không phải là nắm nữ quỷ làm mất lòng sao? Đến lúc đó người ta một cái không vui, trực tiếp cho Đồ thôn làm thế nào.

Mặc dù hắn học qua phù lục chi đạo, thế nhưng đối cái kia không đáng tin cậy hệ thống, ở phương diện này, hắn vẫn tương đối hoài nghi.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền a.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là chỉ có thể đốt một chút giấy, cùng cái kia Hồng Y Lệ Quỷ thương lượng. . . Để cho nàng đi thôi!

Nếu như cái kia nữ quỷ nhất định phải làm ẩu. . . Đến lúc đó lại đến Đào Mộc đinh, máu chó đen cái gì, cùng nàng liều mạng, cũng không muộn.

Nghĩ tới đây, hắn liền nói ngay:

"Mang lên giấy vàng, theo vi sư tới."

Hắn chuẩn bị đi đầu thôn, cho cái kia Hồng Y nữ quỷ hoá vàng mã đi.

. . ..