Chương 530: Thế gian không địa phủ, vạn cổ không luân hồi

Chương 530: Thế gian không địa phủ, vạn cổ không luân hồi

Tử Lăng cùng Vân Khê, đi theo Lý Phàm đi ra sơn thôn nhỏ.

Đến sơn thôn nhỏ trước, Lý Phàm trong lòng có chút thấp thỏm, cái kia nữ quỷ ở đâu a. . .

Hắn biết, chính mình không quan trọng một cái Luyện Khí một tầng, cùng phàm nhân không khác, khẳng định là nhìn không thấy nữ quỷ.

Nói không chừng, hiện tại nữ quỷ đã đến bên cạnh mình, nhìn mình chằm chằm!

Nghĩ tới đây, Lý Phàm một hồi nổi da gà, cảm giác da đầu đều hơi tê tê a.

Nhưng, hắn vẫn là duy trì trấn định!

Không được, không thể sợ!

Kiếp trước, hắn dù sao cũng là nhìn qua một chút linh dị mảnh, cho nên rất rõ ràng, đối mặt quỷ vật, càng sợ bị chết càng nhanh, huống chi, tục ngữ nói, quỷ sợ ác nhân đây.

Hắn nhẹ nhàng hít sâu một hơi, duy trì bình tĩnh, tựa như gió nhẹ mây bay.

"Cầm giấy vàng tới."

Lý Phàm mở miệng, Tử Lăng lúc này đưa lên một tờ giấy vàng.

Lý Phàm lấy ra cây châm lửa, lúc này đốt lên giấy vàng.

Giờ khắc này, Tử Lăng cùng Vân Khê đều là giật mình không thôi, bởi vì vậy liền Liên Phượng hoàng chân hỏa, đều khó mà đốt cháy giấy vàng, giờ phút này thế mà tựa như bình thường tiền giấy, tốc độ cao đốt không có.

"Đại Ma vương đốt vàng mã. . . Sẽ không giống trước đó một dạng, nhường Băng Nhược hủy diệt a?"

Vân Khê có chút bận tâm.

Tử Lăng lại là lắc đầu, nói:

"Sẽ không, sư phụ khẳng định có nắm bắt!"

Mà giờ khắc này, Lý Phàm nội tâm hoảng đến một nhóm, nhưng, vẫn là nỗ lực giả trang ra một bộ trấn định tự nhiên dáng vẻ, mở miệng nói:

"Người chết như đèn diệt."

"Thật lâu lưu lại, với mình, cùng thế nhân, đều vô ích."

Hắn tin tưởng, chính mình nói chuyện, cái kia nữ quỷ hẳn là nghe được đi!

Không có động tĩnh. . . Nói rõ cái kia nữ quỷ không có nổi giận.

Rất tốt  có thể tiếp lấy khuyên!

"Sớm ngày đi địa phủ đầu thai, lại nhập Luân Hồi, kiếp sau có lẽ còn có thể một lần nữa gặp được chỗ yêu người, lại tu tiền duyên, mới là chính đạo."

"Mặc dù có mọi loại không bỏ, nại sông trên cầu uống một bát Mạnh bà thang, cũng đều quên, hà tất chấp nhất ở kiếp này thống khổ?"

Rất nhanh, một trang giấy tiền đốt xong.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Khư tinh luân bên ngoài.

Quỷ Vực trong chiến trường.

Không

Tinh Lạc thần chủ thấy Thiên Ám quỷ chủ lại muốn tự bạo, hắn không cam lòng tới cực điểm.

Nếu là song song tự bạo, hắn còn như thế nào hoàn thành nghi thức. . .

"Quỷ Chủ, không muốn!"

"Đại nhân!"

Quỷ Kỳ chờ một đám quỷ vật, giờ phút này cũng đều là lo lắng hô to.

Tâm Ninh đứng chắp tay, nhìn trước mắt một màn này, không khỏi hướng phía Đại Khư giới phương hướng nhìn lại.

"Đại ca ca không có ra tay sao?"

"Liền hắn. . . Cũng không có cách nào?"

Tâm Ninh cảm thấy có chút không thể tin.

Dưới cái nhìn của nàng, Lý Phàm có thể là có thể thôi động Âm Phủ tái diễn, tái hiện vô tận nhân quả Trường Hà tuyệt thế cao nhân, thậm chí, các nàng, đều là Lý Phàm theo Âm Phủ nhân quả Trường Hà bên trong mò lên.

Vì sao. . .

"Không đúng. . . Đó là cái gì? !"

Bỗng nhiên, giữa sân truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

Quỷ Kỳ khiếp sợ chỉ trên bầu trời.

Tất cả mọi người là nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy tại cái kia vô tận Quỷ Vực trên chiến trường, lại có một hồi cuồn cuộn khói vàng bỗng nhiên xuất hiện!

Cái kia khói vàng bên trong, giống như là bao vây lấy cái gì kinh khủng sự vật, khói vàng đang quay cuồng phun trào, mang theo không có gì sánh kịp uy thế.

Giờ khắc này, toàn bộ tinh vực đều có chỗ cảm giác, một tòa tòa tinh luân, tinh hệ bên trong, hết thảy sinh linh, vô luận thân ở chỗ nào, giờ phút này đều đột nhiên ngơ ngẩn.

Tựa như thời gian bị ngưng trệ.

"Xảy ra chuyện gì. . . Ta vì sao thấy được một cái cùng ta rất giống người, trong năm tháng sinh tử giao thế. . ."

Một thanh niên chấn kinh, hắn cảm giác mình tựa như hoa mắt.

"Đây là có chuyện gì. . . Ta chẳng lẽ nhìn thấy kiếp trước của mình?"

Có mạnh mẽ Du Thần run rẩy, tựa như là cảm nhận được tuế nguyệt bên trong đoạn ngắn, tìm ra đã từng bản thân.

"Ta nhìn thấy một ngôi sao yên diệt trùng sinh. . ."

"Sinh mệnh kéo dài, văn minh giao thế. . ."

Vô tận thương sinh, giờ phút này cùng thời khắc đó, đều tựa như bị lôi kéo tiến vào một loại nào đó trạng thái kỳ diệu, phảng phất thấy được tuế nguyệt trường hà tại xoay chuyển, thấy được thiên địa vạn vật tử sinh!

Nhưng, thế gian vạn linh đều khó có khả năng biết được, tất cả những thứ này đầu nguồn ở nơi nào.

Tinh Khung bên trong, Quỷ Vực trên chiến trường.

Cuồn cuộn khói vàng bên trong, tựa như có kinh khủng đồ vật dần dần xuất thế.

Phảng phất là cái gì bằng đá kiến trúc một góc, chậm rãi nhô ra khói vàng.

Tựa như một góc cầu nối!

Theo này một góc cầu nối nhô ra, giữa thiên địa, loại kia kinh tâm động phách khí tức càng thêm gấp mười lần, vũ trụ ở giữa giống như là có một bản thời gian chi thư đang chuyển động.

"Không. . . Đó là cái gì? Ta thấy được một vùng ngân hà tại trùng sinh, tại luân hồi. . ."

Quỷ Kỳ chấn kinh đến cực điểm.

"Vạn sự vạn vật, phảng phất đều từng đạp vào thế nào cây cầu. . ."

Quỷ chết đói chờ  đồng dạng nghi ngờ không thôi!

"Đây là. . . Đây là cái gì? !"

Tinh Lạc thần chủ giờ phút này, thế mà cảm thấy một loại lớn lao khủng hoảng, hắn cảm giác mình giống như là nhịn không được, muốn quỳ đi xuống!

Phảng phất cái kia khói vàng bên trong. . . Là hết thảy chúa tể!

Giờ khắc này, Thiên Ám quỷ chủ đều là không hiểu giương mắt, trong ngực hắn Băng Nhược, thế mà bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, không nữa cuồng bạo, không nữa ra tay với hắn.

Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới.

Khói vàng chậm rãi tản ra.

Tại khói vàng bên trong, một cây cầu đá cuối cùng hiển lộ mà ra.

Cái kia cây cầu đá nhìn qua, tựa như là đã trải qua vô tận thời không mưa gió, cổ lão tang thương, bụi bẩn.

Tại cầu đá chỗ sâu, phong cảnh u ám, sương mù bao phủ, tựa hồ có nước sông róc rách chảy qua, cầu đá tựa hồ bay khung Trường Hà, thẳng đến bờ đê, tại sông trên bờ, mơ hồ trong đó có một khối thần bí tảng đá sừng sững.

Tại bờ sông về sau thế giới, thì tĩnh mịch mê tối, không thể dò xét, thần bí tới cực điểm, không người có thể thấy rõ.

Cầu đá theo khói vàng bên trong lộ ra, dần dần kéo dài, cuối cùng rơi vào Thiên Ám quỷ chủ cùng Băng Nhược trước mặt.

Giờ khắc này, Thiên Ám quỷ chủ triệt để rung động.

Hắn bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.

Đây là cái gì tình huống. . .

Cái kia huyền ảo thần bí khói vàng bên trong, thế mà sẽ xuất hiện một đạo cầu. . .

Mà lại, có cảm giác rất mãnh liệt, một khi đạp vào này đạo cầu, chỉ sợ đời này liền sẽ kết thúc, sẽ tiến vào vô tận trong luân hồi. . .

Cầu kia. . . Tựa hồ là vì Băng Nhược mà xuất hiện!

Mà lúc này đây, Tinh Lạc thần chủ, lại là kinh hãi đến cực điểm, trong mắt viết đầy khủng bố, giống như là gặp được một loại nào đó không nên xuất hiện trên thế giới này đồ vật, sợ hãi nói:

"Không. . . Không có khả năng, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Nại Hà kiều? Không thể nào. . . Tuyệt đối không thể có thể. . . Vị đại nhân vật kia đều đã chết, đã trong năm tháng tan biến, Thiên Đình bên trong đế tọa đã trống rỗng. . ."

Hắn kinh hãi ở giữa, nói ra một cọc đại bí!

Này cái cọc đại bí. . . Còn lại tại ba mươi ba tầng trời bên trên, chỉ có số rất ít nhân tài biết được.

Hắn chính là Tinh Diệt thần quân thân đệ đệ, cho nên mới nghe thấy một chút.

—— tại ba mươi ba tầng trời bên trên, một ít cực kỳ cổ lão ghi chép bên trong, từng ghi lại "Địa phủ" nhị chữ.

Mà nghe đồn, tại ba mươi ba tầng trời bên trên, đã từng chưởng quản Thiên Đình một vị nào đó không thể nói nói chi cự đầu, vì truy tìm cái kia hư vô mờ mịt truyền thuyết, rời đi Thiên Đình!

Vị kia tồn tại. . . Rời đi Thiên Đình nguyên nhân. . . Chính là vì truy tìm viễn cổ truyền thuyết, tạo địa phủ, dò xét luân hồi!

Tại vô số sương mù cùng trong truyền thuyết, vị kia tồn tại sáng lập một cái cực kỳ thần bí tổ chức, tên liền gọi đất phủ, cố gắng chưởng quản luân hồi. . .

Mặc dù thế gian lại không liên quan tới vị kia chí cao tồn tại ghi chép, thế nhưng phàm là biết được này cái cọc đại bí người cũng biết kết cục, khẳng định thất bại.

Bởi vì, nếu như vị kia chí cao tồn tại thành công, thế gian này chỉ sợ đều sẽ đại loạn, luân hồi tái hiện, còn lại tại Cổ Sử bên trong địa phủ lại có thể tạo ra. . .

Cái kia vạn cổ đều sẽ bị ảnh hưởng đến, toàn bộ dương gian đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

Thậm chí, tại ba mươi ba tầng trời bên trên, từng có đồng dạng chí cao nhân vật, có châm đối với chuyện này mật ngữ từng chảy ra:

"Thế gian không địa phủ, vạn cổ không luân hồi."

Mặc dù tại ba mươi ba tầng trời bên trên, này cũng đã trở thành chung nhận thức.

Liền Thiên Đình bên trong chí cao tồn tại, đúc lại luân hồi đều đã thất bại, không có người lại sẽ tin tưởng cái kia hư vô mờ mịt ghi chép cùng truyền thuyết.

Thế nhưng hôm nay. . .

Xuất hiện cây cầu kia. . .

Cùng Thần Vực bên trong truyền miệng một ít nghe đồn, quá giống!

"Nại Hà kiều. . . Vong Xuyên hà. . . Tam Sinh thạch? !"

Tinh Lạc thần chủ dõi mắt nhìn lại, cái kia cầu, cái kia nước, hòn đá kia. . .

Cùng trong truyền thuyết đích thật quá giống.

Mà lại, chủ yếu là cây cầu kia xuất hiện thời điểm, mang đến loại kia tuế nguyệt xoay chuyển, vạn cổ luân hồi khí tức. . . Để cho người ta buộc lòng phải trong truyền thuyết địa phủ, luân hồi suy nghĩ.

Mà nghe được Tinh Lạc thần chủ thất thanh hô to, Thiên Ám quỷ chủ cũng là trong nháy mắt rung mạnh, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi, nói:

"Nại Hà kiều? ! Luân hồi chi cầu? !"

Hắn kinh hãi vô cùng.

Bởi vì, tại Quỷ Vực bên trong  đồng dạng có truyền thuyết tương tự!

Tại cổ xưa nhất ghi chép bên trong, toàn bộ Quỷ Vực, đều đang đợi lấy luân hồi. . .

Quỷ vật tuy có Linh, nhưng lại hướng tới chân chính sinh mệnh, chỉ có trong truyền thuyết luân hồi, mới có thể làm đến điểm này.

Tục truyền, một ít trong quỷ vực chung cực cự đầu, cũng đã từng thăm dò qua, hợp lại tạo địa phủ. . .

Thậm chí, có ghi chép xưng, những cái kia chung cực cự đầu cuối cùng đã sáng tạo ra một cái nào đó vật thí nghiệm, trong lịch sử một cái nào đó Kỷ Nguyên bên trong xuất hiện qua, cố gắng thôi động thiên hạ quỷ vật luân hồi. . .

Thế nhưng toà kia cầu cuối cùng đã dẫn phát đại họa loạn, luân hồi không thành, ngược lại nhường trong quỷ vực vô số cường giả mất đi sinh mệnh, chung cực cự đầu đều đổ máu.

Từ đó về sau, hết thảy đều trở thành cấm kỵ!

Thế nhưng bây giờ. . .

Cây cầu kia xuất hiện. . .

Mang theo trong truyền thuyết khí tức. . .

Vì Băng Nhược mà hiện? !

Hắn run rẩy lên!

. . ..