Chương 531: Luân hồi

Chương 531: Luân hồi

Khói vàng tung bay tràn đầy, cầu đá im lặng.

Quỷ Vực chiến trường, giờ phút này đều bởi vì này cầu đá xuất hiện mà hoàn toàn biến mất.

Tất cả mọi người rung động tới cực điểm.

Một phương cầu đá. . . Mang đến vạn cổ luân hồi khí thế.

Băng lãnh vũ trụ tĩnh mịch, giờ phút này như nát vụn bóng mờ, tại trong yên lặng lưu chuyển, bay tán loạn.

Cầu đá phảng phất tại chờ đợi.

Giờ khắc này, Băng Nhược bỗng nhiên từng bước một, hướng phía cầu đá mà đi.

Tựa như là cảm nhận được một loại nào đó triệu hoán.

"Băng Nhược!"

Thiên Ám hô to, hắn đưa tay muốn kéo ở Băng Nhược, nhưng lại phát hiện, chính mình thế mà mảy may không thể tiếp cận cái kia cầu đá.

Phảng phất cái kia cầu đá là chuyên môn vì Băng Nhược tới.

Chưa bị triệu hoán người, không thể đặt chân, không thể tới gần.

Băng Nhược đối sau lưng kêu gọi mắt điếc tai ngơ, đi tới cầu đá trước đó.

Không

Thiên Ám trong lòng lo lắng lo lắng đến cực điểm.

Trước mắt một màn này, vượt ra khỏi hắn nhận biết, chỉ sợ chỉ có trong quỷ vực chung cực cự đầu, loại kia đối luân hồi nghiên cứu qua vô số Kỷ Nguyên nhân vật, mới có thể hiểu một chút.

Băng Nhược đạp vào cầu đá, là họa hay là phúc?

Không biết!

Mà Tinh Lạc thần chủ, giờ phút này cũng là rung động vô cùng, lẩm bẩm nói:

"Nàng muốn đạp vào trong truyền thuyết Nại Hà kiều?"

"Cái này. . . Này cầu đá chẳng lẽ là chân chính luân hồi chi cầu? Đến tột cùng dính đến cái gì cấp độ. . . !"

Trong lòng của hắn lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

—— Thiên Đình bên trên từng có một vị chí cao tồn tại, vì truy tìm trong truyền thuyết luân hồi, địa phủ, rời đi Thiên Đình, thành lập một tổ chức bí ẩn, đặt tên là địa phủ.

Chẳng lẽ vị kia chí cao tồn tại thành công rồi sao? Trước mắt này cây cầu đá, là vị kia chí cao tồn tại tạo nên phảng phẩm?

Hắn rung động đến tột đỉnh, luân hồi, địa phủ, luân hồi chi cầu các loại, đều là cực kỳ truyền thuyết xa xưa, hư vô mờ mịt, thế gian không người tin tưởng những vật kia vẫn tồn tại. . .

Nhưng này vị chí cao, lại có khả năng truy tìm đến, mô phỏng ra tới rồi?

Nếu như tất cả những thứ này, truyền đến Thần Vực phía trên, chỉ sợ chỉnh cái Thần Vực đều sẽ lật trời, ba mươi ba tầng trời bên trên cự đầu, chí cao nhóm, một cái đều ngồi không yên!

"Nguyên lai. . . Khói vàng đại biểu là luân hồi. . ."

Tâm Ninh thì là lầm bầm, nàng trong mắt to viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Là đại ca ca ra tay rồi sao? Hắn. . . Có thể điều khiển luân hồi?"

. . .

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Băng Nhược từng bước một, đạp lên cầu đá.

Nàng mỗi đi một bước, trên người tử khí liền tán đi một bộ phận.

Loại kia cuồng bạo, hỗn loạn khí tức, không ngừng tan biến.

Nàng trước đây là yêu dị, lãnh khốc đẹp, thế nhưng hiện tại, khí chất đang biến hóa, phảng phất nhận lấy một loại nào đó tẩy lễ, khôi phục nguồn gốc.

Nàng một thân quần dài màu đỏ, áo cưới tươi đẹp, dáng người uyển chuyển, tựa như một cái xuất giá tân nương, xinh đẹp đến cực điểm.

Trên mặt của nàng lại không dữ tợn sát lục chi ý, mà là chỉ còn lại có một loại bình tĩnh, như nước hồ, trong suốt gương sáng.

Nàng từng bước một, từ cầu đá mà lên, dừng lại tại trong cầu đá ở giữa, đứng lặng Vong Xuyên hà lên.

Vong Xuyên hà sườn, cái kia thần bí tảng đá, tựa như có ánh sáng nhạt phát ra.

Băng Nhược cúi đầu, hướng phía Vong Xuyên hà trông được đi, liếc mắt như vạn cổ.

Giờ khắc này, cầu đá chỗ cái kia phương thế giới thần bí, giống như là trao đổi vạn cổ thời không!

Tuế Nguyệt Chi Thư nhanh chóng xoay chuyển, thiên địa thời không không ngừng luân hồi, toàn bộ thế giới đều giống như tiến vào một loại cực kỳ huyền ảo trong trạng thái!

Liền ở vào cái kia phương thế giới bên ngoài Thiên Ám quỷ chủ, giờ phút này đều là ầm ầm chấn động, giờ khắc này, trong đầu hắn ầm ầm, phảng phất về tới mấy ngàn năm trước. . .

Hắn thấy tại Quỷ Vực bên trong, sơ kiến nàng lúc hình ảnh. . .

Hắn bị một tôn Thiên Quỷ truy sát, cái kia Thiên Quỷ thôn phệ vô số quỷ tộc, thực lực cực cường.

Hắn bốn phía ẩn giấu, cuối cùng trốn vào một cái Quỷ Vực tiểu trấn.

Khi đó, hắn đã bản thân bị trọng thương, vì sống sót, duy nhất phương pháp liền là đem trọn cái tiểu trấn quỷ vật thôn phệ luyện hóa.

Nhưng, tại hắn quyết định dạng này đi làm thời điểm, tại tiểu trấn bên trên, hắn lại gặp được Băng Nhược. . .

Nàng đang trợ giúp những cái kia già yếu tàn tật, tại nắm quý giá tử khí phân phát cho những cái kia sắp chết quỷ vật, nàng nét mặt tươi cười như hoa. . .

Đó là hắn trong cuộc đời gặp qua đẹp nhất hình ảnh.

Nàng cứu được hắn, nói cho hắn biết, mặc dù vì quỷ, cũng làm chính nghĩa vi hoài.

"Tại truyền thuyết xa xưa bên trong, chúng ta đều là kiếp trước chết đi về sau  chờ đợi lấy luân hồi quỷ hồn. . . Nếu là làm quỷ thời điểm làm xuống quá nhiều tội nghiệt, luân hồi sau ta nên hơn một cái người xấu a?"

"Ta tin tưởng thế gian này có luân hồi, cho nên, ta hy vọng làm luân hồi tiến đến ngày đó, có thể sạch sành sanh tiến vào nhập Luân Hồi bên trong."

"Hiện tại chúng ta là dạng gì không trọng yếu, trọng yếu là tương lai."

Đây là nàng đã từng nói lời nói.

Nàng khát vọng đẹp thật sạnh sẽ sinh mệnh.

Nàng đối tương lai tựa hồ vĩnh viễn tràn ngập hi vọng.

Sau này, bọn hắn cả đời dắt tay. . .

Mãi đến ngày đại hôn. . .

Từng cái hình ảnh theo trước mắt lóe lên, Thiên Ám quỷ chủ cũng đã là lệ rơi đầy mặt.

Hắn giương mắt, nhìn về phía trên cầu nại hà Băng Nhược.

Trên cầu nại hà, nàng cũng hướng phía hắn nhìn lại, trong mắt tràn đầy nước mắt, lại mang theo sầu não nụ cười.

"Băng Nhược!"

Thiên Ám đưa tay, hắn biết được, giờ khắc này, Băng Nhược đã trở về.

Cái kia thần bí cầu đá, nước sông, Tam Sinh thạch. . . Nhường Băng Nhược trở về.

"Thiên Ám. . . Thật xin lỗi. . ."

Trên cầu nại hà, Băng Nhược thấp giọng mở miệng, nói:

"Ta quên đi hết thảy. . . Đả thương ngươi."

Thiên Ám thì là kích động đến hô to, nói:

"Ta như thế nào trách ngươi. . . Ta như thế nào trách ngươi. . . Mau trở lại, mau trở lại!"

Nhưng, Băng Nhược lại chẳng qua là thê lương cười một tiếng, nói:

"Ta dưới chân chính là luân hồi."

"Đạp vào luân hồi, liền không về đồ."

"Thiên Ám. . . Ta từng vô cùng trông đợi luân hồi, nhưng trong nội tâm của ta  đồng dạng đúng là có phải có luân hồi, tồn tại lo nghĩ. . ."

"Cho tới giờ khắc này, ta vô cùng xác nhận, thế gian có địa phủ, vạn cổ có luân hồi. . . Chân chính luân hồi, mà không phải mô phỏng, hư giả đồ vật."

Nàng lời nói hạ xuống, tung bay khói vàng, chậm rãi một lần nữa trở về, bao vây lấy cầu đá, tựa hồ muốn ẩn giấu hết thảy, tan biến tại phương thiên địa này ở giữa.

"Băng Nhược!"

Thiên Ám bi thương hô to, hắn vội vàng đáy muốn xông tới.

Nhưng lại căn bản là không có cách tới gần.

Đây là thuộc về Băng Nhược một người luân hồi!

"Nhớ kỹ. . . Chúng ta bây giờ cái dạng gì, không trọng yếu, trọng yếu là tương lai."

"Tương lai. . . Ta chờ ngươi."

"Vĩnh viễn!"

Tại cái kia khói vàng bên trong, Băng Nhược lời nói lại truyền đến.

Ngẫu nhiên, khói vàng bao phủ cầu đá, chậm rãi tan biến.

Tùy theo mà lên, có một loại nào đó khó mà diễn tả bằng lời sức mạnh vô thượng, đem cùng Băng Nhược có liên quan hết thảy, đều đưa nhập Luân Hồi bên trong!

Giờ phút này.

Tinh Khung phía trên.

Nơi nào đó Thần Cơ vạn trượng thần thánh trong không gian.

Nơi này chính là dùng thần thánh pháp thì xây dựng che giấu không gian, sẽ không đối hạ giới thiên địa tạo thành ảnh hưởng.

Một tôn kinh khủng bóng người, xếp bằng ở này.

Đây là một người trung niên, trên mặt mang theo lạnh lùng đến cực điểm vẻ mặt, trong mắt lại tựa hồ như có vẻ mong đợi.

"Hi vọng Thiên Ám thâm tình một chút, chết tại Băng Nhược thủ hạ. . . Ha ha, bằng không mà nói, Băng Nhược nếu là chết đi, trong đêm trường, không khỏi tịch mịch."

Khóe miệng của hắn cười lạnh.

"Tại ta nắm bên trong, sâu kiến sao có thể phản kháng? Tăng thêm cười mà thôi."

Nhưng, liền tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên cảm thấy được, tựa hồ có lực lượng nào đó, buông xuống tại đây mảnh thần thánh trong không gian!

"Ai dám hướng ta ra tay? !"

Tinh Diệt thần quân cảm nhận được mối nguy, lập tức sắc mặt đại biến.

Đối phương lại có thể lặng yên không một tiếng động lấn đến gần chính mình, chẳng lẽ là mặt khác Thần Quân cấp nhân vật, lo lắng đệ đệ của mình Tinh Lạc Chứng Đạo thành công, ra tay ngăn cản sao?

Hắn quyết không cho phép!

Hắn bước ra một bước, khí thế chấn thiên động địa, một đời Thần Quân phong thái hiện ra, giờ khắc này, mảnh tinh vực này vạn linh đều có chỗ cảm giác, đang run rẩy, tại phủ phục!

Đến Thần Quân cấp độ, nhất niệm lên, có thể diệt chư Tinh Giới!

"Trên trời dưới đất, ai dám ngăn trở ta đệ Chứng Đạo?"

"Ta Tinh Diệt thần quân, vô địch khắp thiên hạ!"

Hắn khí nuốt thiên hạ, nhìn quanh Tinh Hà, rất có vô địch chi thế.

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt khí cơ kia hạ xuống.

Đứng chắp tay Tinh Diệt thần quân, bỗng nhiên thân thể cứng đờ.

Hắn con ngươi đột nhiên mở to, giống như là muốn bạo đột nhiên mà ra, cả người thân thể, cũng đều là run rẩy lên.

Hắn cảm giác được. . . Nguyên thần của mình, thế mà giống như là bị chém một đao, lâm vào đau nhức bên trong, xé rách đau đớn khó mà nói nên lời!

Không

Lớn lao hoảng sợ làm cho sợ hãi hắn, môi hắn phát run, nhưng lại một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể ở trong lòng hoảng sợ kêu rên!

"Đây là cái gì lực lượng. . . Vì cái gì có khả năng trực tiếp khống chế nguyên thần của ta? !"

"Chẳng lẽ là Thần Vương ra tay? Không lại. . . Sẽ không. . ."

"Ta chưa từng có đắc tội qua loại nhân vật này. . . Vì cái gì. . ."

Suy nghĩ chợt lóe lên, tiếp đó, hắn liền ý nghĩ thế này cũng không có, bởi vì, không có gì sánh kịp đau đớn, khiến cho hắn không cách nào lại suy nghĩ!

Cả người hắn, trực tiếp liền đau đến quỳ xuống, hắn cảm giác được, nguyên thần của mình tựa như tại gặp Lăng Trì!

A

Một đời Thần Quân, giờ phút này lại tại chỗ co rút, toàn thân run rẩy, khuôn mặt vặn vẹo tới cực điểm, hắn điên cuồng lấy tay, cào đầu của mình, trên mặt đều bị cào nát, đẫm máu!

Bởi vì, trong đầu giống như là có ngàn vạn cây kim tại toàn đâm hắn linh hồn, giống như là có vô số thanh tiểu đao tại cắt chém nguyên thần của hắn!

"Đau nhức. . . Ta đau quá!"

"Cứu ta. . ."

Hắn thê thảm đến cực điểm, miệng sùi bọt mép, cảm giác đầu đều muốn nổ tung!

Này loại khí thế, khiến cho hắn không có cách nào chống cự.

Tinh Diệt thần quân kêu thảm lấy, rất khó tưởng tượng, dạng gì thống khổ, có thể làm cho một đời Thần Quân phát ra dạng này kêu rên. . .

Cuối cùng, Tinh Diệt thần quân đảo ngay tại chỗ, tay chân co quắp, cả người đau đến diện mạo vặn vẹo, con ngươi mở to, giống như là ở vào hôn mê cùng tỉnh táo thống khổ ở giữa.

Tại hắn quần trong khu vực quản lý, càng là cứt đái cùng lưu, hống thối vô cùng. . .

Một đời Thần Quân. . . Bị đau đến bài tiết không kiềm chế!

Như như người chết!

. . .

Mơ hồ trong đó, trải qua hình như có một sợi khói vàng, bao vây lấy những cái kia theo Tinh Diệt thần quân Nguyên Thần bên trong luyện ra vật chất, tung bay mà đi.

Khói vàng lượn lờ, chui vào tinh không, rất nhanh, quay về tại Đại Khư tinh luân bên ngoài chiến trường, tiến nhập cái kia đang ở chậm rãi tan biến, tiến vào nhập Luân Hồi trên cầu nại hà!

—— Băng Nhược tiến nhập trong luân hồi, mà nàng từng bị Tinh Diệt thần quân luyện hóa, từng bị Tinh Diệt thần quân Nguyên Thần thôn phệ, bây giờ, một sợi khói vàng, đem cùng nàng có liên quan hết thảy, cướp đoạt mà tới, cùng nhập Luân Hồi bên trong!

Ở kiếp này, hết thảy thống khổ quá khứ. . . Đều sẽ theo trận này luân hồi tan thành mây khói.

Mà Băng Nhược, đem tại luân hồi về sau, nghênh đón tinh khiết triệt tân sinh!

"Thiên Ám. . . Thật tốt sống sót. . . Thay ta nhớ kỹ chúng ta hết thảy. . . Tới tìm ta!"

"Nhất định phải. . . Tìm tới ta!"

Tại cái kia thần bí trong thế gian, Băng Nhược cuối cùng dặn dò vang lên.

Khói vàng cuồn cuộn.

Cuối cùng, cả tòa Nại Hà kiều hoàn toàn biến mất.

Phảng phất chưa từng có tồn tại qua.

Thiên Vũ phía dưới, trong vũ trụ, tựa như là hết thảy đều chưa từng xuất hiện!

"Không đúng. . . Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì xảy ra. . . Vừa rồi phát sinh hết thảy, ta làm sao đều quên?"

Lúc này, Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, bỗng nhiên đều là hoảng sợ mở miệng.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Hết thảy quỷ vật, đều chỉ nhớ rõ khói vàng, cầu đá xuất hiện trước sự tình, Thiên Ám quỷ chủ ôm lấy Băng Nhược, chuẩn bị tự bạo. . .

Nhưng phía sau hết thảy trí nhớ, tựa như là không tồn tại, triệt để bị ma diệt.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Một bên khác, Tinh Lạc thần chủ cũng là run rẩy, sắc mặt đại biến.

Xảy ra chuyện gì?

Mới vừa một cái chớp mắt sự tình, chính mình thế mà hoàn toàn không nhớ gì cả?

Trí nhớ của mình bị người che đậy sao? Hắn vận chuyển hết thảy pháp môn, lại phát hiện trong đầu căn bản không tồn tại.

Đây là có chuyện gì. . .

Chẳng lẽ mình mới vừa thấy không thể nhìn khủng bố sự vật?

Sắc mặt hắn rung động vô cùng, chính mình chính là một đời Thần Chủ, đến tột cùng là cái gì. . . Thế mà có thể làm cho mình không chịu đựng nổi?

Trên thực tế, không chỉ là Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, cùng với Tinh Lạc thần chủ các loại.

Này một cái chớp mắt, toàn bộ tinh vực, vô tận thương sinh, đều là khôi phục như thường.

Mới vừa phát sinh hết thảy, loại kia tựa như thấy được luân hồi, phát hiện Tuế Nguyệt Chi Thư trí nhớ toàn bộ biến mất.

Vạn linh thậm chí không biết được, bọn hắn đã bị mất bộ phận này thời gian.

Từng nhìn thấy, cảm nhận được, đều đã triệt để xóa đi!

. . .

Thiên Vũ phía dưới.

Thiên Ám quỷ chủ lại nước mắt lã chã.

Có lẽ là chịu được khói vàng bảo hộ qua duyên cớ, hắn cũng không có quên mới vừa hết thảy.

"Nhớ kỹ. . . Chúng ta bây giờ cái dạng gì, không trọng yếu, trọng yếu là tương lai."

"Tương lai. . . Ta chờ ngươi."

"Vĩnh viễn!"

Trong đầu của hắn, hồi tưởng đến mới vừa Băng Nhược nói tới mỗi chữ mỗi câu.

"Vĩnh viễn!"

Giờ khắc này, trong lòng của hắn vạn niệm đan xen.

Trên thực tế, hắn cũng đã hiểu rõ, mặc dù có thể tìm về trí nhớ, có thể kéo dài sinh mệnh. . . Băng Nhược cũng đã không cách nào lại đối mặt ở kiếp này.

Bởi vì, nàng nhận chịu quá nhiều thống khổ, có quá nhiều không thể tả hồi ức.

Để cho nàng đi luân hồi, ở trong luân hồi quên mất hết thảy, rửa sạch đau lòng, có thể tân sinh, như nàng đã từng mộng tưởng, sạch sành sanh trùng hoạch sinh mệnh. . . Đây có lẽ là đối nàng kết cục tốt nhất.

"Ta sẽ thật tốt còn sống, ngươi sẽ ở trong luân hồi quên hết mọi thứ. . . Nhưng ta sẽ không bao giờ quên, sẽ vì ngươi chờ đợi vạn cổ!"

Hắn lầm bầm, ánh mắt lộ ra một vệt quyết nhiên ánh sáng:

"Mặc dù tìm khắp vũ trụ  chờ đợi vạn cổ. . . Ta cũng nhất định phải tìm được ngươi!"

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Một bên khác, Tâm Ninh đồng dạng chưa từng bị chém rụng trí nhớ, nàng thấy tận mắt tất cả những thứ này.

"Chưởng khống luân hồi. . . Đại ca ca đến tột cùng là cái gì cấp độ tồn tại?"

Nàng cảm thấy. . .

Trước đây đối Lý Phàm suy đoán, giờ phút này lại bị quét mới nhận biết.

Lý Phàm độ cao. . . Tựa hồ là các nàng vĩnh viễn không cách nào chân chính thấy được.

Thiên Vũ ở giữa, đã bình tĩnh lại.

Nhưng, ngay sau đó, vô số bị Tinh Diệt thần quân diệt sinh linh tinh luân, Tinh Giới các loại, lại là dồn dập nổ tung!

Oanh

"Ầm ầm!"

Tựa như là tại trong vũ trụ, dấy lên một trận thịnh đại pháo hoa.

Giờ phút này, tựa hồ có vô tận sinh linh đang gào khóc, có Thế Giới Chi Linh tại rên rỉ. . .

—— những thế giới này, tại Tinh Diệt thần quân khống chế dưới, đã cùng Băng Nhược liền ở cùng nhau, làm Băng Nhược tử vong hoặc là tan biến, những thế giới này liền sẽ hủy diệt!

Giờ phút này điên cuồng nổ tung!

"Tinh Luân Hào Khốc. . ."

Giờ khắc này, Thiên Ám quỷ chủ biến sắc.

Băng Nhược tiến vào nhập Luân Hồi  tương đương với triệt để theo cái thế giới này tan biến, mà trận này nghi thức. . .

Theo nàng biến mất mà khởi động. . .

Đồng thời, tại Tinh Lạc thần chủ trong tay, Thiên Đạo thạch khắc hoạ thành trận bàn, giờ phút này bộc phát ra chói lọi đến cực điểm hào quang!

Tinh luân tại bạo tạc, đang gào khóc. . .

Trận bàn đang phát sáng. . .

Giờ khắc này, cả mảnh trời vũ phía trên, bỗng nhiên có thần bí khí thế hội tụ, tựa như là một loại nào đó ngủ say tồn tại, chậm rãi thức tỉnh. . .

Tinh Lạc thần chủ giờ phút này thì là mừng rỡ như điên!

"Nghi thức bắt đầu. . . Thiên Đạo Chi Linh thức tỉnh, ta. . . Đem đắc đạo quả!"

Hắn một bước bước ra, nghĩa chính ngôn từ, thẳng hướng Thiên Ám quỷ chủ, nói:

"Thiên Ám, ngươi làm chuyện tuyệt diệt, hủy diệt chư Thế Giới, dao động thiên địa căn bản. . . Ta là thiên địa mà chiến!"

"Ngươi đi chết!"

Hắn cuồng ngạo đánh giết mà đi.

Thiên Ám quỷ chủ giờ phút này đã là mình đầy thương tích, hắn hồn thân thể đều có chút không ổn định, nhưng giờ phút này lại sầm mặt lại, đột nhiên một chưởng vỗ ra!

Một chưởng này ẩn chứa kinh đào hải lãng lực lượng, trực tiếp đem Tinh Lạc thần chủ đánh bay.

Phốc

Tinh Lạc thần chủ bay ngược mà ra, phung từng ngụm máu lớn, hắn sắc mặt tái nhợt, trong mắt có chút không thể tin!

Chính mình. . . Thế mà liền Thiên Ám một chiêu đều không tiếp nổi?

Cần biết nói, thời khắc này Thiên Ám quỷ chủ, đã là bị thương nặng a. . .

Cái này là Quỷ Vương thể chỗ kinh khủng sao. . .

Không, lần này nghi thức xong thành, nhất định phải triệt để trấn sát Thiên Ám, quyết không thể lại cho hắn cơ hội!

Trong lòng của hắn sát niệm lóe lên!

Mà giờ khắc này, trời xanh phía trên.

Vô tận thần bí khí thế hội tụ, thế mà hóa thành một cái hình người. . .

Tựa như một cái ba bốn tuổi tiểu nữ hài, nhìn qua tinh khiết triệt không rảnh, hồn nhiên ngây thơ, trắng trắng mập mập có chút đáng yêu.

Nàng giống như là theo đang ngủ say tỉnh lại, dùng tay nhỏ vuốt vuốt mắt to, lẩm bẩm nói:

"Tại sao lại có người đánh nhau, lại hủy hoại thế giới, quấy rầy ta đi ngủ. . . Đơn giản quá xấu rồi."

. . ..