Chương 532: Thiên Đạo nàng tỷ

Chương 532: Thiên Đạo nàng tỷ

"Tại sao lại có người đánh nhau, lại hủy hoại thế giới, quấy rầy ta đi ngủ. . . Đơn giản quá xấu rồi!"

Trên bầu trời, vô tận thần bí khí thế hình thành tiểu nữ hài, tựa như là bị người theo trong lúc ngủ mơ đánh thức, giờ phút này lẩm bẩm, đồng thời nhìn về phía phiến chiến trường này.

"Nhiều như vậy thế giới bị hủy diệt. . . Rất đáng hận."

Tiểu nữ hài mở miệng, ngập nước trong mắt to viết đầy không cao hứng.

Mà phía dưới, tất cả mọi người nhìn xem cô bé này, đều là giật mình vô cùng.

Đây là cái gì tình huống?

Mới vừa sức chấn động kia, rõ ràng giống như là thiên địa bản nguyên đang thức tỉnh, vô tận quy tắc đều hiển hóa ngưng tụ.

Kết quả thế mà xuất hiện một cái tiểu nữ hài. . .

"Cô bé này. . . Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết. . . Thiên Đạo Chi Linh?"

Quỷ Kỳ giật mình mở miệng.

Mỗi một phương thiên địa ở giữa, căn cứ truyền thuyết, đều có không giống nhau Thiên Đạo.

Thiên Đạo có Linh!

Thần Vực bên trong tồn tại, tu hành đến Thần Chủ cảnh giới, nghĩ muốn tiến quân Thần Quân, liền cần hoàn thành nghi thức, đạt được thiên địa tán thành, phương có thể thu được đạo quả.

Bằng không cái kia đạo khảm, không bước qua được!

Mà rất nhiều trong truyền thuyết chứng Đạo Thần Quân nghi thức, kỳ thật chính là muốn câu thông Thiên Địa Chi Linh mà thôi.

Có nghi thức, dùng lớn lao Tường Thụy cùng chí bảo lấy lòng Thiên Địa Chi Linh, đổi lấy đạo quả.

Có cường giả, dùng cái thế thiên tư, thu hoạch được Thiên Đạo ưu ái.

Cũng có như hiện tại như vậy, cảm ứng được rất nhiều thế giới bị hủy diệt, nhường Thiên Đạo vô pháp ngồi nhìn.

—— đối với thiên đạo tới nói, chỉ có thế giới bản thân bị hủy diệt, mới có thể nhường Thiên Đạo có cảm giác.

Trên thế giới gánh chịu sinh linh tử vong, đối thiên đạo sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, đối thiên đạo tới nói, sinh linh như thảo, Khô Vinh tử sinh, bất quá là không ngừng giao thế, coi như hôm nay mỗ trên thế giới này sinh linh đều chết hết, nhưng dùng không có bao nhiêu Kỷ Nguyên, cái kia phương thế giới lại sẽ lần nữa thai nghén ra sinh mệnh.

Nhưng rất nhiều thế giới nếu như hủy diệt, mang ý nghĩa thay đổi về mặt căn bản, Thiên Đạo Chi Linh mới có thể can thiệp.

Giờ phút này, phương thiên địa này Thiên Địa Chi Linh, đã bị rất nhiều tinh luân hủy diệt mà thức tỉnh!

"Này nhất định chính là Thiên Địa Chi Linh!"

"Cùng đại ca nói một dạng, hạ giới Thiên Địa Chi Linh, như mông muội hài đồng. . ."

Tinh Lạc thần chủ trong mắt lại là mừng rỡ, hắn bỗng nhiên lấy ra một thanh hương!

Cái kia hương toàn thân như bạch ngọc, nhìn qua sạch sẽ Vô Hà.

—— này chính là Thiên Vận hương, chính là ba mươi ba tầng trời bên trên cự đầu, dùng Thiên Đạo thân cận đồ vật chất chế tác mà thành, đốt cháy chi có thể lấy vui mừng Thiên Đạo.

Giờ phút này, hắn trực tiếp điểm cháy Thiên Vận hương.

Lập tức, một cỗ khói trắng lượn lờ bay lên, hướng phía cái kia Thiên Đạo Chi Linh mà đi.

Thiên Đạo Chi Linh hóa thành tiểu nữ hài, ngửi được cỗ này mùi thơm, trong mắt to viết đầy vui sướng cùng vui vẻ.

"Khởi bẩm Thiên Đạo, thế gian có quỷ vật làm loạn, hủy diệt rất nhiều thế giới, đối thiên đạo không tuân theo!"

"Ta muốn phụng thiên đạo chi mệnh, tru diệt không tuân theo Thiên Đạo người, thỉnh Thiên Đạo ban thưởng đạo quả!"

Tinh Lạc thần chủ cao giọng mở miệng, gương mặt chân thành.

Thiên Đạo Chi Linh mắt to chuyển động, nhìn thoáng qua giữa sân.

"Ngô. . . Nhiều như vậy thế giới, thật là bởi vì quỷ vật mới hủy diệt."

Nàng xem xem, nhìn về phía Thiên Ám quỷ chủ, Thiên Ám quỷ chủ trên thân, hoàn toàn chính xác tràn ngập một loại nào đó khí thế, cùng rất nhiều Tinh Giới hủy diệt có liên hệ.

Mà một bên khác, Tinh Lạc thần chủ, hoàn toàn chính xác bị Thiên Ám quỷ chủ gây thương tích.

Thiên Đạo Chi Linh dùng sức hồi trở lại đang suy nghĩ cái gì, lẩm bẩm:

"Dựa theo Thiên Đạo giới lệnh đệ mười đầu. . . Gia có công, trấn nghịch loạn, có công công thần có thể ban thưởng đạo quả. . ."

—— dương gian có vô số vũ trụ, vô số tinh vực.

Mỗi một phe vũ trụ, đều sẽ sinh ra Thiên Đạo Chi Linh.

Mà tại Thiên Đạo Chi Linh bên trong, cũng có một ít không làm người đời biết tới giới lệnh!

Giờ phút này, cô bé này suy nghĩ một chút, hướng phía Tinh Lạc thần chủ gật gật đầu, nói:

"Ngươi là người tốt. . . Đi đánh người xấu."

"Cho ngươi đạo quả. . . Hợp giới lệnh."

Gia hỏa này, đốt cháy nàng ưa thích hương, mà lại, theo giữa sân đến xem, hoàn toàn chính xác tại giữ gìn thế giới. . . Là có công công thần.

Nàng đưa tay, trong tay, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn màu trắng quang vụ!

Thấy cái kia quang vụ, Tinh Lạc thần chủ trong nháy mắt hô hấp ồm ồm, trong mắt viết đầy tham lam!

Cái kia quang vụ, liền là trong truyền thuyết đạo quả!

Đạt được chi, mang ý nghĩa thu được thiên địa tán thành!

Theo Thiên Thần cảnh giới, liền có thể cảm giác được thế gian thiên địa quy luật tồn tại.

Thần Chủ cảnh giới, có thể mô phỏng thiên địa chi đạo, hình thành tự thân Thần Chủ lĩnh vực.

Mà muốn chân chính trở thành Thần Quân. . . Nhất định phải đạt được thiên địa bản nguyên tán thành, đến một bước kia, liền có thể quan trắc thiên địa quy luật, thậm chí chưởng khống Thiên Đạo quy tắc!

Mà đạo quả, tựa như thiên địa cho tu giả tín vật, hoặc là nói chìa khoá, nếu như không có này phần tín vật, cái chìa khóa này, mưu toan thăm dò thiên địa, nhất định sẽ phải gánh chịu khủng bố thiên kiếp.

Hiện tại, thiên địa đạo quả. . . Ngay tại trước mắt mình a.

Tinh Lạc thần chủ xúc động đến cực điểm, nói:

"Đa tạ Thiên Địa Chi Linh ban thưởng đạo quả, ta đời này định là giữ gìn thiên địa trật tự mà không ngừng nỗ lực!"

Hắn hướng phía Thiên Địa Chi Linh quỳ lạy!

Thiên Vũ, cái kia Thiên Đạo Chi Linh hóa thành tiểu nữ hài, liền muốn ban thưởng đạo quả.

Thiên Ám quỷ chủ thấy cảnh này, trên mặt phẫn nộ tới cực điểm!

Hắn nắm đấm nắm chặt, muốn rách cả mí mắt, hận ý vô tận!

Năm đó tình cảnh. . . Cuối cùng vẫn là lại một lần lập lại.

Chính mình, vì Tinh Lạc thần chủ, hoàn thành trận này nghi thức.

Tinh Lạc thần chủ chứng Đạo Thần Quân, sẽ đường hoàng "Thay trời hành đạo" lần nữa trấn áp chính mình sao. . .

Hắn nhìn về phía trên bầu trời cái kia Thiên Đạo Chi Linh, giận dữ hét:

"Thiên đạo bất công!"

"Thiên đạo bất công!"

Thế nhưng, cái kia Thiên Đạo Chi Linh hóa thành tiểu nữ hài, lại là nhíu nhíu mày, nói:

"Ồn ào quá."

Khoát tay, một cỗ thần bí mà vô thượng lực lượng, lập tức hướng phía Thiên Ám quỷ chủ hạ xuống, muốn đem Thiên Ám quỷ chủ đánh giết!

Nhưng, nhưng vào lúc này, Thiên Ám quỷ chủ trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có bốn cái đỏ thắm chi chữ sáng lên!

"Làm tốt quỷ!"

Bốn cái đỏ thắm chi chữ, phát ra oánh oánh hồng quang, che lại Thiên Ám quỷ chủ, đến từ Thiên Địa Chi Linh cỗ lực lượng kia lập tức tan thành mây khói!

Thấy thế, tất cả mọi người chấn kinh.

Này sao lại thế này. . .

Thiên Đạo Chi Linh ra tay, lực lượng chí cao vô thượng, coi như là Thần Quân cấp nhân vật, đều gánh không được!

Thế nhưng, hiện tại thế mà vô pháp làm bị thương một cái Quỷ Chủ?

"Đó là vật gì? !"

"Chẳng lẽ, hắn đã từng chiếm được mặt khác Thiên Đạo Chi Linh tán thành? Cái kia bốn chữ là mặt khác Thiên Đạo Chi Linh lưu lại sao?"

Tinh Lạc thần chủ trực tiếp giống như là gặp quỷ.

Trừ phi là cùng Thiên Đạo Chi Linh cùng cấp độ tồn tại vật lưu lại, mới có thể bảo vệ được Thiên Ám a.

Nhưng Thiên Ám quỷ chủ, những năm này một mực tại đào vong, lúc nào có bối cảnh như vậy?

Quỷ Kỳ chờ quỷ vật càng là chấn kinh.

"Ta đi. . . Bạt Nha quái lưu lại chữ, ở đó không có ích? !"

"Liền Thiên Đạo, đều muốn nể tình. . ."

Trong lúc nhất thời, một đám quỷ vật, đều là vô cùng kích động!

Bởi vì, bọn hắn mỗi cái quỷ trên trán đều có tương tự chữ, hiện tại phát hiện chữ này cư nhiên như thế quý giá, tựa như một tấm vô thượng Hộ Thân phù, sao có thể không xúc động?

"A.... . . Đồ vật gì. . ."

Thiên Đạo Chi Linh hóa thành tiểu nữ hài, cũng là trong mắt to xuất hiện một tia bao la mờ mịt, nàng cố gắng nhớ lại, nói:

"Tổ gia gia nói qua, thế gian có đại công đức người, công đức gia thân, Thiên không thể lừa gạt chi. . . Nhưng người không phải công đức nha, vì cái gì ta không gây thương tổn được hắn đâu? ?"

Nàng tựa hồ hết sức mơ hồ.

Làm hạ giới Thiên Đạo Chi Linh, nàng đản sinh thế gian muộn, chỉ có mấy chục vạn năm mà thôi, mà lại bởi vì giữa thiên địa ra to lớn tai nạn, nàng theo sinh ra lên liền thân mang đạo thương, đại bộ phận thế gian đều tại ngủ say, không có cơ hội quan trắc thế gian, vô pháp xem thấu lòng người Quỷ Vực, nhận biết cùng bình thường tiểu nữ hài hết sức giống.

Nàng chỉ có thể dựa vào tổ gia gia lưu lại Thiên Đạo giới lệnh làm làm cơ sở phán đoán mà thôi.

Loại chuyện này, để cho nàng không hiểu được rõ ràng.

"Thiên Đạo Chi Linh. . . Xin ngài cho ta đạo quả, ta thay ngươi nấu ăn hắn!"

Lúc này, Tinh Lạc thần chủ gấp vội mở miệng.

Chỉ muốn lấy được đạo quả, hắn tại chỗ liền có thể trở thành Thần Quân cấp nhân vật, đến lúc đó trấn sát Thiên Ám quỷ chủ, dễ như trở bàn tay.

Thiên Đạo Chi Linh cũng là nói:

"Ngô. . . Gia gia nói qua, thế gian có chút người xấu, thậm chí sẽ lừa gạt chúng ta. . . Ta mới sẽ không bị quỷ lừa đây."

Nói xong, trong tay nàng đạo quả, liền hướng phía Tinh Lạc thần chủ rơi đi.

"Chậm đã!"

Lúc này, chợt có một đạo thanh âm thanh lệ vang lên.

Chỉ thấy một bên khác, Tâm Ninh một bước bước ra ngoài, nàng đứng chắp tay, nhìn xem Thiên Đạo Chi Linh, nói:

"Tiểu muội muội, ngươi có đói bụng không?"

"Tới tỷ tỷ cho ngươi ăn ngon nha."

Tâm Ninh nhìn qua, mười một mười hai tuổi dáng vẻ, mắt to trong suốt vô cùng, trên mặt mang theo mỉm cười.

Nghe vậy, tất cả mọi người là cảm thấy có chút đờ đẫn. . . Này ai vậy, lại dám xưng hô Thiên Đạo Chi Linh vì. . . Tiểu muội muội?

Điên rồi đi? ?

Thế nhưng, bầu trời kia phía trên, Thiên Đạo Chi Linh hóa thành tiểu nữ hài, lại là nhìn về phía Tâm Ninh, nàng trong mắt to lập tức sáng lên.

"A.... . . Nàng. . . Nàng là đại công đức người sao?"

Nàng cảm ứng được chỗ kỳ lạ, Tâm Ninh cùng còn lại thế nhân hoàn toàn khác biệt, đứng tại trong vùng sao trời kia, thế mà nhường thân là Thiên Đạo Chi Linh nàng. . . Đều có loại ngước mắt kính nể cảm giác.

Nghe gia gia nói. . . Này loại tồn tại. . . Mang ý nghĩa công đức khó có thể tưởng tượng, liền Thiên Đạo đều muốn kính chi? ?

"Trên người nàng, là gia gia nói loại khí tức kia, trên người nàng. . . Có thể đền bù ta đạo thương đồ vật? ?"

"Đại công đức người. . . Có lẽ nàng có thể cứu gia gia? ?"

Thiên Đạo Chi Linh có chút xúc động, liền ban thưởng đạo quả sự tình đều trước vứt bỏ đến một bên khác, chủ động bước ra một bước, sau một khắc, liền đã đến Tâm Ninh trước mặt, tựa như là một cái tham ăn hài tử, nói:

"Tỷ tỷ. . . Ngươi có món gì ăn ngon nha? ?"

"Có khả năng cho ta không?"

Nàng rất chờ mong đặt câu hỏi.

Thấy cảnh này, giữa sân tất cả mọi người cũng đều là chấn kinh đến tột đỉnh!

Này cái gì tiết tấu?

Đường đường Thiên Đạo Chi Linh, thế mà xưng hô một cô gái vì tỷ tỷ? ?

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

Tinh Lạc thần chủ cảm thấy tê cả da đầu, mẹ nó, cái mới nhìn qua kia mười một mười hai tuổi nữ hài, thế mà. . . Lại có thể là Thiên Đạo nàng tỷ? ? ?

Không phải đâu?

Đây là hành vi gì? Mặc dù tại Thần Vực bên trong, đều chưa nghe nói qua như thế hoang đường sự tình!

Thiên Ám quỷ chủ chờ càng là trợn mắt hốc mồm!

Bọn hắn biết được, sơn thôn nhỏ cực kỳ thần bí, trong đó càng là có không thể nói nói cái thế cao nhân.

Thế nhưng. . . Cái này Ma tộc nữ hài, thế mà có thể làm cho Thiên Đạo gọi nàng tỷ? !

Thiên. . . Cái này cần là hạng gì cái thế Tổ Ma? ?

Ngọn núi nhỏ kia trong thôn, là tập hợp đủ thế gian mạnh nhất kinh khủng tồn tại sao?

Mà lại, Thiên Ám quỷ chủ còn nghĩ tới, Tâm Ninh có vẻ như xưng hô trong sơn thôn cái vị kia cái thế cao người làm. . . Đại ca ca.

Điều này nói rõ, có thể làm cho Thiên Đạo hô tỷ Tâm Ninh, tại vị tiền bối kia trước mặt. . . Có vẻ như cũng hết sức tầm thường. . .

Nếu là Thiên Đạo gặp được trong sơn thôn cái vị kia, nên hô cái gì? ?

Hắn cảm thấy. . . Chính mình cách cục, không đủ tưởng tượng ra loại kia hình ảnh!

Mà tại tất cả mọi người khiếp sợ nhìn chăm chú phía dưới, Tâm Ninh lại là bình tĩnh vô cùng, đứng chắp tay, mỉm cười, nói:

"Mau tới đây, tỷ tỷ cho ngươi ăn. . . Măng xào thịt!"

Nói xong, nàng bắt lấy Thiên Đạo Chi Linh, sau đó không lưu tình chút nào, một bàn tay đập vào Thiên Đạo Chi Linh cái mông lên!

"Oa ô. . . Đau quá a. . . Ô ô ô. . ."

Thiên Đạo Chi Linh, thế mà trực tiếp bị Tâm Ninh cho đánh khóc!

Cần nhường Thiên Đạo đều kính ngưỡng đại công đức người, có thể làm cho Thiên Đạo cảm nhận được rõ ràng thống khổ!

Thấy thế, hiện trường tất cả mọi người, càng là trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn đơn giản tựa như là gặp ma!

Đây chính là Thiên Đạo Chi Linh a, hiện tại thế mà bị người khác cho. . . Đánh đòn? ? ?

Còn đánh khóc?

Cái này. . . Cái này. . .

. . ..