Chương 533: Còn có thiên lý sao

Chương 533: Còn có thiên lý sao

"Oa ô, oa ô. . . Ô ô. . . Đau nhức. . . Tỷ tỷ điểm nhẹ. . ."

"Ô ô tỷ tỷ điểm nhẹ nha. . ."

Tâm Ninh dẫn theo Thiên Đạo Chi Linh, trực tiếp tại chỗ đánh đòn, một bàn tay lại một bàn tay.

Thiên Đạo Chi Linh oa oa khóc lớn, tiếng khóc nghe tội nghiệp cực kỳ.

Hiện trường tất cả mọi người, giờ phút này đều là xem ngây người.

Triệt để xem ngây người!

Đây là cái gì tình huống a. . .

Đây chính là Thiên Đạo Chi Linh a, mặc dù nhìn như chẳng qua là một cái tiểu nữ hài, nhưng là có được vô thượng uy thế  có thể nói tại phương thiên địa này ở giữa tối cường.

Coi như là Thần Quân tới, tại Thiên Đạo Chi Linh trước mặt, đều không dám bất kính.

Thế nhưng hiện tại. . . Lại bị người đánh đòn, đánh cho gào gào gọi? ? ?

"Ma huyễn. . . Giản con ma huyễn!"

Quỷ Kỳ xoa xoa trên mặt quỷ mồ hôi, lầm bầm nói:

"Ma tộc mạnh mẽ như vậy sao? Thật tứ. . . Quá biến thái."

"Ta trước đó thế mà coi là, nàng chỉ tứ cái Ma tộc tiểu cô nương, không nghĩ tới, tứ đại lão a."

"Hù chết quỷ, có thể đem Thiên Đạo tư Linh bắt lại đánh đòn ma, nên tứ cái gì cấp độ?"

Quỷ chết đói các loại, cũng đều là mặt quỷ đại biến.

Thiên Ám quỷ chủ ánh mắt phức tạp, hắn vốn cho rằng, mình đã rất có cách cục, thế nhưng hiện tại hắn mới phát hiện, trí tưởng tượng của mình. . . Có vẻ như không đủ dùng, thật không đủ dùng a!

Thôn này bên trong tới người, một cái không cao hứng, liền Thiên Đạo đều đánh? ?

Tinh Lạc thần chủ càng là chấn kinh đến nói không ra lời, một màn này nhường đầu óc hắn trống rỗng.

Dạng gì tồn tại  có thể nắm Thiên Đạo bắt lại đánh đòn? ?

Chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, coi như là những cái kia siêu việt Thần Quân cự đầu, cũng làm không được một bước này.

Đối thiên đạo bất kính, nhưng là sẽ dẫn tới tuyệt thế đại kiếp a!

Điên rồi sao?

Là cái thế giới này điên rồi, còn là chính mình điên rồi, thần kinh thất thường rồi?

Hắn đơn giản hoài nghi bản thân.

Tại dưới con mắt mọi người, Thiên Đạo Chi Linh bị Tâm Ninh đánh cho oa oa khóc lớn.

"Oa ô tỷ tỷ. . . Van cầu ngươi không nên đánh Linh Nhi. . . Van cầu. . ."

Thiên Đạo Chi Linh thanh âm non nớt cầu khẩn.

Cuối cùng, Tâm Ninh tựa hồ đánh cho hơi mệt chút, dù sao, nàng tu vi bất quá Chân Thần cảnh giới, đánh Thiên Đạo Chi Linh. . . Thật thật lao lực.

Trên thực tế, nàng có thể đánh đau nhức Thiên Địa Chi Linh, là bởi vì nàng vượt qua tưởng tượng công đức lực lượng, loại lực lượng kia, tu giả vô pháp cảm giác được, thế nhưng Thiên Địa Chi Linh lại cực kỳ mẫn cảm.

"Biết sai rồi hả?"

Tâm Ninh đặt câu hỏi.

Thiên Đạo Chi Linh một cái tay bưng bít lấy cái mông, một cái tay nhỏ xoa lau nước mắt, nói:

Biết

Tâm Ninh nói: "Chỗ nào sai rồi?"

Thiên Đạo Chi Linh ủy khuất nói: ". . . Không biết."

Nghe vậy, Tâm Ninh lập tức liền giơ bàn tay lên.

"Oa ô. . . Tỷ tỷ không nên đánh Linh Nhi, Linh Nhi thật không biết chỗ nào làm sai, Linh Nhi chỉ có ba tuổi. . . Ta đều là dựa theo lời của gia gia  dựa theo Thiên Đạo giới lệnh. . ."

Thiên Linh Nhi dọa đến lại khóc lên.

Nghe vậy, Tâm Ninh nghi ngờ nói:

"Ngươi chỉ có ba tuổi? ? ?"

Mà lại, này Thiên Đạo Chi Linh. . . Thế mà có vẻ như còn có cái gia gia?

Chẳng lẽ cũng là lão Thiên Đạo Chi Linh sao?

Thiên Linh Nhi gật gật đầu, nói:

"Linh Nhi đã xuất sinh mấy chục vạn năm, có thể là giữa thiên địa có to lớn tai nạn, gia gia tựa hồ xảy ra chuyện, không có thể dạy chúng ta, chỉ có thể để cho chúng ta dựa theo Thiên Đạo giới lệnh làm việc. . ."

"Mà lại, ta theo xuất sinh liền có đạo thương, mấy chục vạn năm đều là ngủ qua tới, không có thời gian quan trắc nhân gian. . . Ta. . . Ta thật không biết."

"Tỷ tỷ, van cầu ngươi, không nên đánh Linh Nhi có được hay không. . ."

Thiên Linh Nhi nước mắt rưng rưng, ủy khuất trông mong mà nhìn xem Tâm Ninh.

Nghe vậy, Tâm Ninh trong lòng không khỏi hơi hơi run lên.

Này Thiên Linh Nhi. . . Hẳn không phải là nói láo.

Đây là một cọc đại bí a, thế gian to lớn tai nạn, thế mà có thể ảnh hưởng đến Thiên Đạo Chi Linh. . .

Nàng cũng hiểu rõ, trách không được, trách không được Thiên Đạo Chi Linh, sẽ bị Thần Vực phía trên người lợi dụng. . .

Bởi vì hiện tại Thiên Đạo Chi Linh, hoàn toàn chính xác quá đơn thuần.

Nàng suy tư một chút, giương mắt, nhìn về phía Thiên Ám quỷ chủ, nói:

"Ngươi trước báo thù, Tinh Lạc giao cho ngươi."

Nghe vậy, Thiên Ám quỷ chủ lúc này trọng trọng gật đầu, hiện tại Thiên Đạo Chi Linh đã không còn là uy hiếp, hắn lúc này quay người, thẳng hướng Tinh Lạc thần chủ.

Không

Tinh Lạc thần chủ thấy thế, sắc mặt đại biến.

Chính mình rõ ràng đã đến một bước cuối cùng, vì cái gì. . .

Vì sao lại thất bại trong gang tấc!

"Thiên Đạo Chi Linh, xin ngài ra tay bảo hộ ta!"

"Ta là ngươi trung thực tín đồ a!"

Hắn hướng phía Thiên Đạo Chi Linh hô to, hắn hiểu được, dựa vào chính mình căn bản không phải là đối thủ của Thiên Ám quỷ chủ.

Thế nhưng, Thiên Linh Nhi lại chẳng qua là nói lầm bầm:

"Không được. . . Ta sẽ bị đánh đòn, đau quá. . ."

Nàng lắc đầu, không dám quản.

Tinh Lạc thần chủ lập tức triệt để tuyệt vọng.

Hắn cảm thấy đơn giản không hợp thói thường, mình bị quỷ đánh, Thiên Đạo thế mà liền quản đều không dám quản?

Hắn rất muốn hỏi, này còn có thiên lý sao! ?

Còn có vương pháp sao? !

Bi phẫn muốn chết a.

Rất nhanh, hắn bị Thiên Ám quỷ chủ đánh ho ra máu liên tục.

"Thiên Ám, là ngươi bức ta, đừng quên, ta là ai đệ đệ!"

"Ta đại ca có thể trấn áp ngươi nhất thế, liền có thể trấn áp ngươi vĩnh viễn!"

Hắn lạnh giọng uy hiếp, đã cùng đường mạt lộ, hắn đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Tinh Khung chỗ sâu, hô lớn:

"Đại ca cứu ta!"

Thế nhưng lần này, mặc cho tiếng hô của hắn trong tinh không vang vọng thật lâu, trong vũ trụ lại an tĩnh như chết, lại không đáp lại.

"Đại ca đâu?"

"Chờ một chút. . ."

"Ta đại ca đâu?"

Tinh Lạc thần chủ bỗng nhiên khủng hoảng, chuyện gì xảy ra. . . Làm sao liền đại ca đều mặc kệ chính mình rồi?

"Cứu mạng a đại ca!"

Hắn liên tiếp kêu gọi.

Thế nhưng mảy may vô dụng.

Liền Thiên Ám quỷ chủ, đều là hơi đợi một cái chớp mắt, giờ phút này thấy không có động tĩnh, không do dự nữa, nhìn chằm chằm Tinh Lạc thần chủ, hét lên:

"Hôm nay trảm ngươi!"

Tử cực quỷ thể, ôm hận bùng nổ!

Kinh khủng Quỷ Vực phô thiên cái địa ép xuống, quỷ lực hóa thành bàn tay lớn nghiền ép hết thảy.

Không

Tinh Lạc thần chủ một tiếng kêu thảm, nhưng lại vô pháp ngăn cản, trong nháy mắt bạo thành sương máu.

Thần hồn của hắn, càng bị Thiên Ám một phát bắt được, khóa vào trong quỷ vực, Thiên Ám quỷ chủ thi triển pháp lực, trong quỷ vực quỷ khí hình thành ngàn thanh đao, tại Lăng Trì thần hồn của Tinh Lạc!

A

Thần hồn của Tinh Lạc thê thảm kêu đau!

"Đây chỉ là tiền lãi!"

Thiên Ám quỷ chủ trên mặt, mang theo sâm nhiên sát ý!

Hắn nhìn về phía Thần Vực.

Tại Tinh Lạc thần chủ sau lưng, là Tinh Diệt thần quân, mà tại Tinh Diệt thần quân sau lưng, thì là Thần Vực bên trong một cái nào đó thế lực lớn.

Hắn tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua!

"Quỷ tổ uy vũ!"

"Quỷ tổ uy vũ!"

Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, đều là mừng rỡ hô to!

Tinh Lạc thần chủ bị giết, Thiên Đạo Chi Linh không dám làm dự. . . Trận này âm mưu, xem như triệt để phá!

Thiên Ám quỷ chủ gật gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía một cái hướng khác.

Tại trong hư không mỗ chỗ xa xa, tám tôn Thiên thần thân ảnh, lập tức bị hắn áp bách mà ra.

Đương nhiên đó là thường ngày mai thần các loại. . .

Thường ngày mai thần các loại, giờ phút này trên mặt đều là tràn ngập lo sợ không yên chi sắc, hoảng sợ tới cực điểm.

—— bọn hắn ban đầu chuẩn bị tại vũ trụ lớp bụi phủ trên chờ đợi, nhưng Ngao Vô Song tận tình thuyết phục, để bọn hắn đều dao động, quyết định trước tới chứng kiến Tinh Lạc thần chủ chứng Đạo Thần Quân nghi thức!

Dù sao, Ngao Vô Song nói đến quá dễ nghe, cái gì chứng kiến Thần Quân Chứng Đạo nghi thức, đối bọn hắn còn lớn hơn chỗ tốt a, cái gì nói không chừng Thần Quân mừng rỡ, sẽ chia một ít mà đồ tốt cho bọn hắn a loại hình. . . Khiến cái này Thiên thần mơ mơ màng màng, liền chạy tới.

Có thể là giờ phút này, bọn hắn thế mà thấy. . . Thần Chủ bị giết chết!

"Trốn, mau trốn!"

Thường ngày mai thần một tiếng hô to, quay người liền muốn trốn.

Thế nhưng Quỷ Kỳ chờ đã ra tay rồi.

Bọn hắn đuổi theo, vây giết tám người này!

"Tiên sư nó, ta đã nói Ngao Vô Song lời không thể nghe, lúc này chết!"

"Tai tinh, không phải hắn chúng ta làm sao lại tới!"

"Ta không muốn chết! Ngao Vô Song ngươi cái này đại lừa dối!"

Đám này Thiên thần thê thảm hô to, nhưng kết cục đã sớm đã định trước.

Toàn diệt.

Này một góc trong vũ trụ, Thần Vực người tới, đã toàn diệt.

Thiên Ám quỷ chủ ngắm nhìn bốn phía, cảm giác tất cả những thứ này, tựa như là một giấc mộng.

Tinh Lạc, Tinh diệt âm mưu, Băng Nhược tái hiện. . .

Nhất làm cho hắn khó mà quên được, vẫn là cái kia luân hồi chi cầu. . .

Băng Nhược tiến nhập trong luân hồi.

"Tại trong quỷ vực, tương truyền có chung cực cự đầu, từng mô phỏng Nại Hà kiều chấm đất phủ, thế nhưng thất bại, đã dẫn phát đại họa. . ."

"Thậm chí tại Thần Vực bên trong, cũng có nghe đồn, có vô thượng cường giả sáng lập tổ chức thần bí, địa phủ. . ."

"Nhưng mặc dù cái kia đám nhân vật, lại tất cả đều lấy thất bại kết thúc. . . Hôm nay xuất hiện, hẳn là những cái kia nhân vật vô thượng đau khổ truy tìm chân chính luân hồi chi cầu?"

Thiên Ám lầm bầm, hư vô mờ mịt truyền thuyết, lại có thể là thật.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên tràn đầy hi vọng.

Băng Nhược đã luân hồi, tất nhiên sẽ xuất hiện tại thế gian này, chính mình chỉ cần đi tìm!

Mà còn có một cái khác điểm khiến cho hắn cảm xúc mênh mông sự tình là. . .

Luân hồi là thật, như vậy Quỷ Vực truyền thuyết. . . Cũng là thật.

Toàn bộ Quỷ Vực, đều là đang đợi bị luân hồi linh hồn. . .

Sơn thôn nhỏ bên trong cái vị kia. . . Liền là toàn bộ Quỷ Vực cứu chủ sao?

Lão nhân gia ông ta, hẳn là. . . Địa phủ chi chủ?

Hắn mơ hồ cảm thấy, này quan hệ đến toàn bộ Quỷ Vực!

Mà chính mình, có lẽ liền là bị vị kia tồn đang tuyển chọn một con cờ, một khỏa khiêu động Quỷ Vực quân cờ. . .

Giờ khắc này, hắn có loại lớn lao sứ mệnh cảm giác!

Chính mình. . . Sắp trở thành trong sơn thôn vị kia tồn tại sứ giả, cứu vớt toàn bộ Quỷ Vực sứ giả.

Này loại cảm giác tự hào, sứ mệnh cảm giác. . . Trong nháy mắt bạo rạp.

Hắn quay người, hướng phía Tâm Ninh thật sâu cúi đầu, nói:

"Đa tạ ân nhân!"

Tâm Ninh gật gật đầu, nói:

"Không cần cám ơn. . . Ân, nhớ phải nỗ lực răng dài."

"Vân Khê tỷ tỷ và Tử Lăng tỷ tỷ vẫn chờ nhổ răng đâu, trong thôn các hương thân cũng chờ lấy ăn dưa hấu ướp đá đây."

Nghe vậy, Thiên Ám quỷ chủ hơi kém thổ huyết, trong lòng của hắn loại kia mãnh liệt sứ mệnh cảm giác. . .

Lập tức sập a. . .

Còn cho là mình là bị đại lão chọn trúng Thiên Mệnh chi quỷ, giảm phụ vĩ đại sứ mệnh, không nghĩ tới, người ta cho định vị của mình. . .

Vẫn như cũ là cái quỷ răng thương nghiệp cung ứng a!

Trong lòng của hắn cảm thấy có một tia ủy khuất, nhưng vẫn là nói:

"Tứ, ân nhân, ta nhất định nỗ lực!"

Mà lúc này đây, Thiên Linh Nhi lại nhỏ tiếng lầm bầm, nói:

"Có thể là hắn là người xấu ai. . . Hủy hoại rất nhiều thế giới!"

Nghe vậy, Tâm Ninh rất lạnh nhạt vẫy tay một cái, mới vừa phát sinh từng màn, trong nháy mắt tại Thiên Linh Nhi trước mắt lóe lên.

Thiên Linh Nhi ngập nước lớn con mắt thật to mở to, trên khuôn mặt nhỏ nhắn giật mình cực kỳ, nói:

"A. . . Tại sao sẽ là như vậy!"

Nàng có chút phẫn nộ, nói: "Người xấu. . . Bọn hắn gạt ta, người xấu!"

Đồng thời, nàng ủy khuất mà nhìn xem Tâm Ninh, nói:

"Tỷ tỷ thật xin lỗi. . . Linh Nhi sai."

"Đều tại ta. . . Ô ô. . ."

Tâm Ninh nói:

"Về sau gặp lại loại chuyện này, không nên bị mặt ngoài chỗ che đậy, có biết không?"

Thiên Linh Nhi gật gật đầu, nói:

"Tỷ tỷ ta biết rồi."

"Tỷ tỷ. . . Có thể là Linh Nhi thật vô cùng đói, Linh Nhi mong muốn ăn cái gì. . ."

Nàng mắt lom lom nhìn Tâm Ninh.

Tâm Ninh trên người có loại khí tức kia, để cho nàng xác nhận, Tâm Ninh nhất định có có thể làm cho mình tu bổ đạo thương đồ vật. . .

Nghe vậy, Tâm Ninh mắt to chuyển động, nói:

"Nghĩ ăn cái gì a?"

"Chỉ có biểu hiện tốt mới có đồ ăn."

Nói xong, nàng vỗ vỗ Thiên Linh Nhi bả vai, nói:

"Chờ ngươi biểu hiện tốt, lại đến tìm tỷ tỷ nha."

"Tỷ tỷ đi trước, gặp lại."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nàng cảm thấy, quan tại Thiên Đạo Chi Linh sự tình. . . Chỉ sợ đến lập tức nói cho đại ca ca.

Nàng mặc dù muốn giúp Thiên Đạo Chi Linh đền bù đạo thương, cũng không biết nên dùng cái gì. . .

Tất cả những thứ này chỉ có Lý Phàm rõ ràng.

"Tỷ tỷ. . ."

Thiên Linh Nhi nhìn xem Tâm Ninh rời đi, trong mắt to đầy vẻ không muốn.

Nàng có chút đau lòng, thân là Thiên Đạo Chi Linh, vô cùng cô độc, tại thế giới của nàng bên trong, cũng chỉ có gia gia một người mà thôi.

Mà đại công đức người, để cho nàng có loại trời sinh thân cận cảm giác. . . Mặc dù bị đánh cho một trận cái mông, nhưng nàng vẫn như cũ rất muốn đợi trong lòng yên tĩnh bên người.

Tâm Ninh thân ảnh rất nhanh biến mất khỏi chỗ cũ, chui vào Đại Khư tinh luân bên trong.

"Chỉ có biểu hiện tốt. . . Mới có thể đi tìm tỷ tỷ. . ."

Thiên Linh Nhi gãi gãi đầu, nên như thế nào, mới có thể xem như biểu hiện tốt đâu?

Bỗng nhiên, nàng quay đầu nhìn về phía Thiên Ám quỷ chủ các loại.

Thiên Ám quỷ chủ các loại, đều là sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức khẩn trương, này Thiên Đạo Chi Linh xem ánh mắt của bọn hắn, làm sao là lạ? ?

. . ..