Chương 534: Đạo quả trên trăm một ngụm nuốt

Chương 534: Đạo quả trên trăm một ngụm nuốt

Thiên Ám quỷ chủ chờ quỷ vật, đều là bị Thiên Đạo Chi Linh tầm mắt, cho dò xét đến sợ hãi trong lòng. . .

Dù sao, đây chính là Thiên Đạo Chi Linh a, có thể xưng này phương vũ trụ bên trong tồn tại cường đại nhất.

"Linh Nhi cô nương. . . Chúng ta, chúng ta không có tốt lần."

Thiên Ám quỷ chủ nhắm mắt nói.

Thiên Linh Nhi lại là nói:

"Ta đương nhiên biết các ngươi không có. . . Ngô. .. Bất quá, các ngươi có lẽ có khả năng cho ta đổi ăn ngon."

Nói xong, trong tay nàng, bỗng nhiên xuất hiện trên trăm đoàn Thần Quân đạo quả.

"Ngủ quá lâu, đều tích lũy trong tay. . ."

Thiên Linh Nhi có chút ảo não.

Tại trận kia thiên địa to lớn tai nạn trước đó, Thiên Đạo Chi Linh không cần ngủ say, nhìn rõ thế gian, nên có thích hợp tu giả cần đạo quả, Thiên Đạo Chi Linh liền sẽ tại thích hợp thời cơ ban cho.

Nhưng to lớn tai nạn về sau, Thiên Đạo Chi Linh vô pháp duy trì tỉnh táo, chỉ có những cái kia đặc thù nghi thức mới có thể thức tỉnh, rất nhiều vốn nên đưa ra ngoài đạo quả, đều tích lũy trong tay.

"Ngươi là tốt quỷ. . . Này chút đều cho ngươi đi!"

"Đây là hợp Thiên Đạo giới lệnh. . ."

Nàng nói xong, trên trăm cái Thần Quân đạo quả, lập tức hướng phía Thiên Ám quỷ chủ hạ xuống.

Thiên Ám quỷ chủ lập tức liền chấn kinh, cảm nhận được đổ ập xuống hướng phía chính mình đập tới Thần Quân đạo quả. . .

Hắn toàn bộ quỷ đều mắt trợn tròn.

Hạnh phúc tới đột nhiên như vậy sao? ?

Cần biết nói, Tinh Diệt thần quân, Tinh Lạc thần chủ hai huynh đệ, khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ bố trí xuống trận này toàn cục, là vì cái gì?

Chính là vì một phần đạo quả!

Thần Quân đạo quả bên trong, ẩn chứa thiên địa quy tắc huyền bí, là tấn thăng cảnh giới này vật cần có.

Cực kỳ trân quý!

Cho nên, Thần Quân cấp trở lên tu giả, đều cực kỳ thưa thớt, ngàn vạn Thần Chủ cấp cường giả bên trong, có thể sinh ra một hai vị Quân cấp cường giả, cũng không tệ rồi.

Thế nhưng hiện tại. . .

Lại có trên trăm đoàn Thần Quân đạo quả, hướng phía chính mình hạ xuống.

Cái này là trong truyền thuyết. . . Bánh từ trên trời rớt xuống? Không, đi đạo quả!

Hắn còn không có động, những Thần Quân đó đạo quả, liền đã xông vào trong cơ thể hắn.

A

Thiên Ám quỷ chủ, phát ra một tiếng vui sướng hô to.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình quỷ thân thể, đạt được một loại nào đó cực kỳ thần bí tẩy lễ.

Thân là quỷ vật, chúng nó chính là là dựa vào hấp thu giữa thiên địa tử khí, oán khí chờ tu luyện, nhưng, những cái kia khí tức bên trong, ẩn chứa cực kỳ mặt trái khí tức tà ác.

Dần dà, quỷ vật cũng sẽ bị thay đổi một cách vô tri vô giác.

Đây cũng là vì sao Quỷ Vực bên trong, càng cường đại quỷ vật, liền càng hung tàn cuồng bạo nguyên nhân, thói quen khó sửa!

Nhưng, giờ phút này Thiên Ám quỷ thân thể bên trong loại khí tức này, toàn bộ bị thanh trừ.

Chỉ còn lại có thuần túy âm u bản nguyên.

Hắn tử cực quỷ thể phát ra mãnh liệt ánh sáng tím, trong đó càng có một đạo mỏng manh ánh vàng, tại thôn phệ, thu nạp những Thần Quân đó đạo quả.

Đồng thời, trán của hắn "Làm tốt quỷ" bốn chữ, cũng là phát ra quang mang mãnh liệt!

"Cái này là bật hack cảm giác sao?"

Thiên Ám quỷ chủ xúc động đến run rẩy!

Nếu như bình thường Thần Chủ, Quỷ Chủ cấp nhân vật, chỉ sợ nhiều nhất có thể chứa đựng một phần đạo quả mà thôi, mong muốn thu nạp nhiều phần. . . Sẽ chỉ bạo thể mà chết, căn bản không chịu đựng nổi.

Thế nhưng hiện tại, hắn lại toàn bộ hấp thu.

Vô tận Thiên Đạo quy tắc, phúc như tâm đến, lĩnh ngộ tốc độ vô cùng nhanh chóng!

Bên cạnh, Quỷ Kỳ chờ một đám quỷ vật, thấy cảnh này cũng là giật mình.

Này cái gì tiết tấu. . .

Đây cũng quá nghịch thiên đi. . .

Vượt qua nhận biết, đơn giản vượt qua nhận biết.

"Quỷ tổ đại nhân tăng nói. . . Nên đáng sợ đến bực nào?"

"Không thể tưởng tượng. . . Trên trăm cái đạo quả a. . ."

"Đạo quả là không cần tiền sao? Làm sao cùng rau cải trắng một dạng. . ."

Một đám quỷ vật đều ánh mắt phức tạp.

Này nếu như truyền đi, chỉ sợ các giới đều sẽ nhấc lên sóng lớn ngập trời, không người sẽ tin!

Chứng Đạo Thần Quân, đạt được trên trăm cái đạo quả, mặc dù tại những cái kia khủng bố cự đầu nhân vật tương quan trong truyền thuyết, cũng không có loại đãi ngộ này.

Nghịch thiên.

Mà Thiên Linh Nhi mắt nhìn Quỷ Kỳ các loại, nói:

"Ừm? Các ngươi cũng có chữ. . . Đều là đại công đức người công nhận tốt quỷ nha. . ."

"Bất quá các ngươi còn không có đi đến Chứng Đạo cảnh giới đây. . . Mỗi người cho các ngươi một cái, cầm lấy chơi đi."

Nói xong, nàng đưa tay, lại là một đống Thiên Đạo Chi Linh hạ xuống, mỗi cái quỷ, đều chiếm được một cái!

Quỷ Kỳ chờ quỷ vật càng là run rẩy.

"Ta còn chỉ tứ Thiên Quỷ, liền cho ta quỷ quân đạo quả?"

"Ta thế mà có thể lĩnh ngộ quỷ quân đạo quả tông đồ vật. . . Bạt Nha quái cho chữ dùng quá tốt!"

"Bật hack cảm giác, bay một dạng cảm giác!"

Hết thảy quỷ vật, đều là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, thậm chí không dám tưởng tượng đây là thật.

Nếu như là bình thường Thiên Quỷ các loại, căn bản vô phúc tiêu thụ, nói không chừng sẽ còn bị Quân cấp đạo quả cho trấn sát.

Thế nhưng, bọn hắn trên trán chữ, đều là phát ra hào quang.

Cái kia chữ, chính là đại công đức người lưu lại, mang ý nghĩa đại công đức người tán thành.

Thiên Đạo, cũng tán thành!

Vì vậy, bọn hắn thế mà đều có thể lĩnh ngộ.

Trong lúc nhất thời, một đám quỷ vật, đều là trầm mê tại mừng như điên bên trong, điên cuồng tu luyện.

Mà Thiên Linh Nhi, thì là trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt thành thật tự hỏi:

"Tỷ tỷ nói muốn biểu hiện tốt. . . Có thể Linh Nhi cảm giác, còn chưa đủ tốt đây."

Nàng nhìn Đại Khư tinh luân, bỗng nhiên đầu nhỏ dưa bên trong có một cái ý nghĩ.

"Cứ như vậy, Linh Nhi muốn làm một kiện đại sự. . . Ân. . . Nắm tỷ tỷ vị trí giới kia, cải tạo thành Thiên Đạo Tịnh thổ!"

Thân ảnh của nàng, lúc này theo giữa sân biến mất.

Ngay sau đó, Thiên Đạo nổ vang.

Thiên Vũ phía trên, giống như là có vô cùng thần bí khí thế tại dẫn dắt, một cỗ thuần túy thiên địa bản nguyên khí, hướng phía Đại Khư giới trút xuống mà đi. . .

Đại Khư giới bên trên, một ngày này dị biến đột nhiên phát sinh.

Đại địa phía trên, thần tuyền tuôn ra!

Giang hà bên trong, linh khí tràn ngập.

Sông núi ở giữa, vô số Linh thụ linh thảo các loại, phi tốc tiến hóa!

Toàn bộ thiên địa, đều giống như nhận lấy lớn lao phúc phận cùng tẩm bổ, vạn linh điên cuồng sinh trưởng tiến hóa.

"Trời ạ, nhanh đi nói cho Tông chủ, chúng ta tông môn giếng nước nghịch thiên, uống một ngụm thế mà để cho ta trẻ nhiều tuổi!"

Một cái môn phái nhỏ, đang đánh nước lão giả chấn kinh đến bầu nước đều rơi trên mặt đất.

"Này tình huống như thế nào? Một khối đá bình thường, thế mà tràn đầy đạo vận, chẳng lẽ biến thành trong truyền thuyết Ngộ Đạo thạch?"

Một cái đang lúc bế quan cường giả, nhìn xem bế quan một khối đá, lâm vào trong khiếp sợ.

"Mẹ, mau đến xem, nhà chúng ta heo ăn heo dã, giống như dị biến. . ."

Một cái nào đó nông gia sân nhỏ, đang ở cho heo ăn thiếu niên lang kinh ngạc mở miệng.

. . .

Thần kỳ biến hóa, tại Đại Khư giới khắp nơi đều thấy.

"Đây là cái gì tình huống? Trân quý như thế thần thánh nguyên khí, thế mà như giang hà dội thẳng ta Vân gia? !"

Trung Châu Vân gia, Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn chờ chấn kinh đến tột đỉnh, màu ngà sữa thiên địa nguyên khí, tựa như là một đầu sông, hướng phía Vân gia chảy ngược tới!

Từ trên xuống dưới nhà họ Vân, đều tắm gội tại thiên địa nguyên khí ở giữa.

"Ta đột phá. . ."

"Ta linh căn thế mà phẩm cấp tăng lên?"

"Mệt nhọc ta mấy trăm năm gông cùm xiềng xích. . . Cuối cùng phá, ta sắp trở thành Du Thần!"

Từ trên xuống dưới nhà họ Vân mừng rỡ như điên.

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Vân Thiên Sơn có chút sững sờ.

Vân Ẩn Thần cũng là bối rối, thiên địa nguyên khí chảy ngược. . .

Này tại Thần Vực bên trong, đều cực kỳ khó được thấy một lần.

"Chỉ có loại kia trong truyền thuyết cự đầu nhân vật, Chứng Đạo thành công, mới có thể dẫn tới thiên địa nguyên khí đổ vào. . ."

Vân Ẩn Thần lầm bầm.

Căn cứ Thần Vực bên trong ghi chép, nếu như Thần Quân có thể càng tiến một bước, bước vào cự đầu danh sách bên trong, đem có thể được thiên địa trợ giúp ích!

Thần Vực bên trong những cái kia siêu cấp tông môn, chính là như vậy tới.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên!

Thế nhưng hiện tại. . . Vân gia rõ ràng chưa từng xuất hiện loại cấp bậc kia nhân vật kinh khủng a.

"Không đúng. . ."

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, nói:

"Nếu như ta không có đoán sai. . . Chỉ sợ toàn bộ Đại Khư giới, chỉ có hai cái địa phương, có thể được thiên địa nguyên khí trực tiếp đổ vào!"

Nghe vậy, Vân Thiên Sơn cũng là phản ứng lại, nói:

"Ngươi nói đúng lắm, nhà chúng ta cùng với. . . Đông Hoang Mộc Linh hoàng triều?"

Hắn tựa hồ hiểu rõ. . . Tất cả những thứ này, chỉ sợ là bởi vì. . .

Lý tiền bối!

. . .

Trên thực tế, Vân Ẩn Thần đám người cũng không có đoán sai.

Giờ phút này, toàn bộ Mộc Linh hoàng triều, cũng là bị thiên địa nguyên khí trực tiếp chảy ngược!

Một cây kinh khủng lão đằng, tại thiên địa nguyên khí bên trong diễn hóa vô tận đại thuật, điên cuồng sinh trưởng.

Mộc Uyển Thanh cùng Mộc Nhiên Thiên, Mộc Chấn Không các loại, càng là ở vào thiên địa nguyên khí đổ vào bên trong, giờ phút này đều chấn kinh đến cực điểm.

"Bực này thần thánh nguyên khí. . ."

"Đổ vào toàn bộ hoàng triều!"

Mộc Uyển Thanh có chút thất thần, nàng nhìn thấy, hoàng triều tất cả mọi người được lợi, thể chất tại tiến hóa, tu vi tại tăng trưởng, gông cùm xiềng xích bị đánh phá!

Mà nàng, càng bị thiên địa nguyên khí chiếu cố, giờ phút này chưa chủ động vận chuyển, lại cảm giác mình, đã bị đưa vào cảnh giới ngộ đạo bên trong, sắp phá vỡ mà vào Chân Thần cảnh!

. . .

Đại Khư giới cả thế gian đại biến.

Mà lại, loại biến hóa này còn đang kéo dài lấy.

Thiên ngoại vọt tới thần thánh nguyên khí, không ngừng tiến vào Đại Khư giới bên trong.

Có thể tưởng tượng, không bao lâu, toàn bộ Đại Khư giới, chỉ sợ hết thảy tu giả, đều sẽ tăng nhanh như gió.

Chân Thần, Thiên thần thậm chí cảnh giới càng cao hơn, chỉ sợ cũng sẽ không tiếp tục là phương thế giới này cực hạn. . .

Đồng thời, Đại Khư giới bản thân cũng đang phát sinh thần bí biến hóa.

Toàn bộ Tinh Giới, danh sơn đại xuyên các loại, đang lặng lẽ sinh trưởng!

Phương thế giới này. . . Tựa như tại sinh trưởng, thể tích tại chậm rãi biến lớn.

Ban đầu, mặc dù Đại Khư giới trở thành tinh luân trung tâm, lấy được hằng giới hạt giống địa vị  có thể thu hoạch tinh luân bên trong mặt khác Tinh Giới lực lượng gia trì, không ngừng sinh trưởng, nhưng quá trình kia cũng cực kỳ thong thả.

Thậm chí, rất nhiều sao vòng bên trong chưa hẳn có thể sinh ra hằng giới.

Nhưng bây giờ, lớn khư Tinh Giới tại đây một góc tinh vực bên trong, hào quang lại càng ngày càng cường thịnh, tựa như trong bầu trời đêm sáng ngời nhất Tinh.

—— tại trong vũ trụ, Tinh Giới như huỳnh, hằng giới như hỏa.

Trước đây này một góc tinh vực, chỉ có vô số Tinh Giới huỳnh quang, nhìn qua băng lãnh mà hắc ám, thế nhưng bây giờ, Đại Khư giới hào quang lại càng ngày càng cường thịnh, tựa hồ tiếp tục kéo dài, liền có thể chiếu sáng này một góc tinh vực. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Khư tinh luân bên ngoài.

Thiên Ám quỷ chủ, khí tức điên cuồng bùng nổ!

Giờ phút này, hắn Quỷ Vực lan tràn ra, phô thiên cái địa mấy trăm vạn dặm.

Mà lại, Quỷ Vực bên trong, không còn là loại kia tử khí bốc lên, oán khí trải rộng trạng thái.

Mà là trở nên cực kỳ thuần túy, do thiên địa ở giữa âm u bản nguyên cấu thành.

Trong một ý niệm, hắn Quỷ Vực, dường như có thể cùng thiên địa dung hợp lại cùng nhau.

Giờ khắc này, hắn đã trở thành. . .

Một đời quỷ quân!

Cùng Thần đạo trong tu hành Thần Quân cùng một danh sách.

"Ta Quân vực. . . U ám chi cảnh!"

Thiên Ám lầm bầm, hắn cho mình đang Đạo Thần Quân sau Quỷ Vực, tiến hành mới mệnh danh.

Đồng thời, hắn cảm giác mình tựa hồ cùng phương thiên địa này không bàn mà hợp, trong một ý niệm  có thể thông hiểu rất nhiều này phương vũ trụ bên trong sự tình.

—— bởi vì, hắn tại vùng vũ trụ này bên trong Chứng Đạo, đạt được phương thiên địa này tán thành.

"Chúc mừng quỷ quân đại nhân!"

"Chúc mừng quỷ quân đại nhân!"

Quỷ Kỳ các loại, giờ phút này đều là xúc động hô to.

Bọn hắn cũng thu hoạch cực lớn.

Quỷ Kỳ đã đến đỉnh phong Quỷ Chủ cảnh giới, quỷ chết đói, Trường Thiệt quỷ chờ bộ phận quỷ vật, khó khăn lắm đột phá vào Quỷ Chủ nhất nhị trọng thiên bên trong.

Này, đều nguồn gốc từ Thần Quân đạo quả trợ lực!

Mà lại, bọn hắn cũng không có triệt để tương đạo quả luyện hóa, đại bộ phận chứa đựng lên, tu vi càng mạnh, lĩnh ngộ cũng càng nhanh.

Tiềm lực vô tận!

Thiên Ám quỷ quân gật gật đầu, hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng phía Đại Khư giới phương hướng, thật sâu cúi đầu!

Hết thảy quỷ vật, đều là hướng phía cái hướng kia hành đại lễ!

Bọn hắn đều rất rõ ràng, tất cả những thứ này tới từ nơi đâu.

Nếu như không có Đại Khư giới bên trong vị nào. . .

Chỉ sợ bọn họ sẽ triệt để diệt vong, không nói đến đạt được Thần Quân đạo quả tuyệt thế cơ duyên.

"Quỷ quân đại nhân, tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?"

Quỷ Kỳ hướng phía Thiên Ám quỷ quân mở miệng.

Thiên Ám giương mắt, nhìn về phía sáng Tinh Hà, nói:

"Chỗ nào có thể để cho chúng ta răng dài. . . Chúng ta liền đi chỗ đó!"

"Những cái kia Huyết Yêu quỷ. . . Tứ bốn về sau để bọn hắn giao to đại giới!"

Hắn đã có quyết đoán.

Tại đây một góc tinh vực bên trong nơi nào đó, cất giấu yêu tộc bí địa, Huyết Yêu quỷ tộc ẩn giấu trong đó. . .

"Đi theo ta!"

Thiên Ám quỷ quân mở miệng, một nhóm quỷ vật trực tiếp rời đi.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Một vùng vũ trụ lớp bụi phủ lên.

"Các vị Chân Thần đại nhân, kỳ thật các ngươi cũng cần phải đi theo Thiên thần nhóm đi qua a."

"Bên kia khẳng định có đại phúc duyên, đại bảo bối a!"

Ngao Vô Song đang vẻ mặt thành thật, tận tình khuyên bảo khuyên La Y chân thần đám người đây.

. . ..