Chương 535: Luân hồi chúa tể phía trên

Chương 535: Luân hồi chúa tể phía trên

"Các vị Chân Thần, các ngươi ngẫm lại, đây chính là sư phụ ta chứng Đạo Thần Quân nghi thức!"

"Mặc dù tại Thần Vực bên trong, lại có bao nhiêu người có thể đủ thấy này loại thần tích?"

"Ta xem chư vị Chân Thần, đều là vạn người không được một nhân kiệt a, nếu như có thể quan trắc trận này nghi thức, nói không chừng tại chỗ ngộ đạo, bước vào Thiên Thần cảnh giới bên trong! Há không đẹp quá thay!"

"Đi một chuyến, không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, làm sao đều là bao kiếm mua bán a."

Ngao Vô Song nước miếng văng tung tóe, móc tim móc phổi đủ loại khuyên a.

Hắn đã đem tám Đại Thiên Thần khuyên đi qua, thế nhưng tám Đại Thiên Thần nhưng lưu lại La Y chân thần chờ ở chỗ này.

Này đặc nương. . . Không tốt chạy trốn a!

Nghe vậy, La Y chân thần các loại, cũng là ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc.

Thần Quân Chứng Đạo nghi thức. . . Nghe nói thiên địa quy tắc đều sẽ tuôn ra, có thể dính một chút một bên, đều được ích lợi vô cùng.

Mà lại, đi qua lại không cái gì nguy hiểm, thế cục đã toàn nắm trong tay.

"Không được a. . . Thiên thần bọn hắn trước khi đi, để cho chúng ta ở chỗ này chờ đây. . ."

La Y chân thần rất bất đắc dĩ.

"Thiên thần thì xem là cái gì?"

"Chính bọn hắn đều đi xem lễ, lại để cho các ngươi tại đây bên trong uống gió tây bắc, các huynh đệ, này hợp lý sao? Này công bằng sao?"

Ngao Vô Song gương mặt nghĩa chính ngôn từ, vung tay lên, nói:

"Ta chính là Tinh Lạc thần chủ đệ tử!"

"Chư vị, cứ việc đi xem lễ, ai dám có ý kiến, các ngươi liền nói là ta nói, sư phụ ta tất nhiên sẽ không nổi giận!"

Nghe vậy, La Y chân thần đám người, lập tức cảm động a.

"Vô Song huynh đệ, ngươi thật sự là người tốt a!"

La Y chân thần đem trước đây Ngao Vô Song theo Giao Long yêu tộc vơ vét tới thần dược các loại, một mạch trả lại cho Ngao Vô Song, trên mặt viết đầy áy náy cùng cảm kích, nói:

"Trước đó chúng ta làm không đúng, Vô Song huynh đệ ngươi thật là đại nhân có đại lượng!"

"Này chút đều trả lại ngươi, chúng ta cái này đi xem lễ."

Một đám Chân Thần đều là rời đi.

Ngao Vô Song thu hồi một đống thần dược, không chút do dự, co cẳng liền chạy.

A

Không

Lúc này, hắn phía sau lại truyền đến La Y chân thần tiếng kêu thảm thiết.

Ngao Vô Song trong lòng căng thẳng, ni mã. . . Lần này đưa tiễn nhanh như vậy?

Nguy hiểm, nguy hiểm a!

Hắn vội vàng chạy như điên.

Thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tại trước mắt hắn, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh Huyết Sắc yêu vụ.

Tại cái kia yêu vụ bên trong, một đầu Huyết Sắc yêu quỷ đi ra, trên mặt mang theo nhe răng cười, nói:

"Muốn chạy trốn? Hướng chỗ nào trốn?"

Huyết Tàn!

Hai bọn chúng huynh đệ chuẩn bị rút về yêu tộc mật địa, trước khi đi, giết cái Hồi Mã thương!

Ngao Vô Song vội vàng nói:

"Ta là Tinh Lạc thần chủ đồ đệ Ngao Vô Song a, đại gia người một nhà, đừng động thủ!"

Nhưng, Huyết Tàn lại là cười lạnh nói:

"Người nào cùng chính ngươi người? Lão tử là yêu tộc phái tới nằm vùng!"

"Ta muốn giết chết ngươi!"

Hắn liền muốn động thủ.

Nhưng, Ngao Vô Song lại là lập tức kích động, hắn đi ra phía trước, một nắm chặt Huyết Tàn tay, trong mắt chứa lệ nóng, nói:

"Thân nhân a, cuối cùng gặp thân nhân."

"Này không khéo sao? Ta cũng là yêu tộc phái tới nằm vùng a!"

Huyết Tàn: "? ? ? ? ?"

Nó có chút mộng bức mà nhìn xem Ngao Vô Song, cái tên này có phải bị bệnh hay không a. . .

"Ngươi lai lịch gì?"

Huyết Tàn không khỏi đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song trên mặt, viết đầy một loại trước nay chưa có tự hào cùng kiêu ngạo, nói:

"Tại hạ Giao Long yêu tộc nằm vùng, Ngao Vô Song!"

Nghe vậy, Huyết Tàn lại là cười lạnh nói:

"Ngươi mẹ nó gạt ta? Ngươi rõ ràng là cái nhân tộc!"

Ngao Vô Song giải thích nói:

"Ta mặc dù là nhân tộc, nhưng lại có một khỏa vì yêu tộc hiệu lực tâm a, đời ta, nguyện vọng lớn nhất, chính là vì mỗi một vị yêu tộc đại nhân phục vụ!"

"Ta có thể là tận tuỵ, không tin ngươi đi hỏi Giao Long yêu tộc người!"

"Đúng rồi, ta còn đã cứu Lục Nhĩ mi hầu tộc Thánh nữ đâu!"

Huyết Tàn nghe vậy, lập tức giật mình.

Hắn nhưng là biết được. . .

Gần nhất Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa, hoàn toàn chính xác đi bọn hắn Huyết Yêu quỷ tộc chỗ yêu tộc mật địa!

"Làm sao vậy?"

Lúc này, Huyết Tẫn đã giết sạch La Y chân thần các loại, đi tới.

Huyết Tàn đem tình huống nói.

Huyết Tẫn lập tức hơi kinh ngạc, đánh giá một phiên Ngao Vô Song, suy tư nói:

"Trước mang về, cái tên này có chút cổ quái."

"Đến lúc đó nếu như không thích hợp, lại giết chết hắn."

Lúc này, hai người cuốn lên Ngao Vô Song, trong nháy mắt rời đi nơi này, hướng phía tinh vực bên trong một cái nào đó Tinh Giới mà đi. . .

Bọn hắn đi không lâu sau.

Một đám quỷ ảnh, lại là xuất hiện ở nơi này.

"Là cái kia hai cái Huyết Yêu quỷ khí tức."

Thiên Ám quỷ quân tầm mắt hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Trước đây, hắn bị U Minh bản nguyên cảm nhiễm qua, cho nên, hắn đối loại khí tức kia vô cùng quen thuộc.

"Vừa vặn, đi theo này hai cái quỷ, tìm được Huyết Yêu quỷ tộc nơi ở!"

Thiên Ám quỷ quân mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ.

Bên ngoài đã là long trời lở đất, thế nhưng nơi này lại vô cùng bình tĩnh.

Lý Phàm đốt giấy, vẫn khuyên lơn cái kia "Nữ quỷ" .

"Lâu dài vì quỷ, cuối cùng không phải chính đạo, sớm ngày đầu thai, kiếp sau nối lại tiền duyên, không thật là tốt sao?"

"Nếu quả như thật tình so kim kiên, đời này hữu tình, ta tin tưởng kiếp sau cũng sẽ có đời này ký hiệu, cuối cùng vẫn là có thể gặp lại."

Hắn nói nhỏ.

Thế nhưng bên cạnh hắn Tử Lăng cùng Vân Khê, lại là đã chấn kinh.

Bởi vì các nàng rõ ràng cảm nhận được, làm Lý Phàm hoá vàng mã thời điểm, cái kia khói vàng tung bay tràn đầy, hỏa diễm bốc lên bên trong, rõ ràng triệu hoán ra một loại nào đó lực lượng kinh khủng.

Luân hồi!

"Luân hồi. . . Loại chuyện này thế mà thật tồn tại?"

Tử Lăng đôi mắt đẹp mở to.

"Tiểu Mao Đản Băng Nhược, có phải hay không bị đưa đi. . . Tiến vào nhập Luân Hồi bên trong?"

Vân Khê cũng là chớp chớp mắt to.

Rất nhanh, Lý Phàm tờ giấy thứ nhất nhanh đốt xong.

Các nàng đều cảm giác được, giữa thiên địa giống như là đã hoàn thành một trận luân hồi!

Lý Phàm xuất ra tờ thứ hai, chuẩn bị lại đốt.

"Đại Ma vương. . . Chờ một chút."

Lúc này, Vân Khê gấp vội mở miệng.

Lý Phàm nghi ngờ nói:

"Làm sao vậy?"

Vân Khê nói:

"Ta cảm thấy. . . Đốt một trang giấy, hẳn là đủ đi. . ."

"Cái kia quỷ có vẻ như đã không còn nữa, hẳn là bị ngươi khuyên đi rồi?"

Các nàng lo lắng a, mới vừa giữa thiên địa đã đã trải qua một trận luân hồi, theo lý mà nói, Băng Nhược chỉ sợ là đã tiến vào nhập Luân Hồi bên trong.

Lại đốt. . . Đại Ma vương có thể hay không nắm toàn bộ dương gian đều cho tiến lên trong luân hồi?

Thật là đáng sợ.

"Sư phụ. . . Hẳn là có thể, có muốn không chúng ta đợi một thoáng nhìn một chút?"

Tử Lăng cũng là mở miệng.

Lý Phàm có chút buồn bực, nơi đó có hoá vàng mã chỉ đốt một tấm?

Này hai nha đầu sợ không phải ngốc. . .

Nhưng lúc này, tại cửa thôn bên ngoài, một đạo thanh âm non nớt đã vang lên:

"Đại ca ca!"

Là Tâm Ninh thanh âm.

Lý Phàm ba người giương mắt, chỉ thấy Tâm Ninh đã bước nhanh tới.

Thấy cửa thôn trước một màn, Tâm Ninh kinh ngạc đến cực điểm!

Đại ca ca thế mà tự mình động thủ hoá vàng mã. . .

Xem ra, trận kia luân hồi, thật chính là đại ca ca một tay tạo nên!

Thật bất khả tư nghị!

"Tâm Ninh, thế nào, thành công rồi sao?"

Vân Khê cùng Tử Lăng đều là vội vàng tiến lên, lo lắng đặt câu hỏi.

Tâm Ninh gật gật đầu, hít một hơi thật sâu, nói: "Đưa đi."

Lúc này, nàng truyền âm đem Đại Khư tinh luân bên ngoài phát sinh hết thảy, nói cho Vân Khê cùng Tử Lăng.

Vân Khê cùng Tử Lăng trong nháy mắt chấn kinh, trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Luân Hồi Chi Kiều, một người luân hồi. . ."

Tử Lăng lầm bầm, nói:

"Hết thảy đều có thể luân hồi sao? Sinh cùng tử bên trong tích chứa Đại Đạo, quá mức cao thâm."

Nàng ngoái nhìn, nhìn chằm chằm cái kia tờ giấy vàng đốt còn lại tro tàn.

Nhìn qua bình thường bình thường, quan sát không đến bất luận cái gì đặc thù.

"Có lẽ luân hồi, liền tại bình thường bình phàm ở giữa. . . Mặc dù vì thần, cũng không thể thăm dò."

Nàng càng ngày càng rung động, nhìn như vậy đến, chỉ sợ là thế gian cường đại nhất người, đều không thể cảm thấy được luân hồi, như vậy cũng mang ý nghĩa, luân hồi siêu việt thế gian chúng sinh.

Mà sư tôn. . .

Trong nội tâm nàng không hiểu an tâm.

Sư tôn mặc dù siêu thoát tại nâng trên đời, nhưng, chung quy là sư phụ của mình nha.

Nàng lúc này không nghĩ nhiều nữa.

Mà Vân Khê thì là hướng phía Lý Phàm nói:

"Đại Ma vương, nữ quỷ đi đầu thai về sau, sẽ còn nhớ kỹ nàng yêu người sao?"

"Nếu như không nhớ lời, vậy cũng quá đáng thương. . ."

Trên mặt nàng có chút khổ sở, Tiểu Mao Đản cùng Băng Nhược. . . Thật làm cho người rất đồng tình, hữu tình quỷ lại không thể trở thành thân thuộc.

Chịu quá nhiều khổ.

Lý Phàm nghe vậy, đau cả đầu, nha đầu ngốc này quá đần độn, chính mình chỗ nào biết a. . .

Trong truyền thuyết, quỷ vật đi địa phủ đầu thai, tại trên cầu nại hà nhưng là sẽ gặp được Mạnh Bà, uống xong một bát Mạnh bà thang, cái gì đều quên.

Bất quá, chính mình nếu nói như vậy, Vân Khê cùng Tử Lăng hai cái này nha đầu ngốc, sẽ rất thương tâm.

Hắn lúc này cười nói:

"Sẽ, tình so kim kiên, mặc dù luân hồi vạn thế, cuối cùng yêu nhau người cũng sẽ tụ tập cùng một chỗ."

Nghe vậy, Vân Khê, Tử Lăng cùng Tâm Ninh, đều là trên mặt lộ ra vẻ vui thích.

Bọn hắn từ đáy lòng vì Thiên Ám cùng Băng Nhược cao hứng!

"Đúng rồi Đại Ma vương, chúng ta lần này lại rút rất nhiều quỷ răng đâu!"

Vân Khê tiếp tục mở miệng, Tử Lăng cùng nàng, lúc này đều là lấy ra quỷ răng.

Có chừng hai túi lớn đâu!

Lý Phàm thấy thế, lúc ấy đều là chấn kinh, hai cái này đệ tử, đây là rút nhiều ít quỷ răng a?

Mặc dù mình chưa từng gặp qua quỷ, nhưng dự đoán cùng người răng số lượng không sai biệt lắm, cũng là ba mươi hai viên tả hữu a?

Xem bộ dạng này, không có cái mấy chục cái quỷ, gom góp không được nhiều như vậy!

Cái thế giới này quỷ, sống được như thế khổ cực sao?

Nhường hai cái tiểu nha đầu đều có thể khi dễ đến thảm như vậy!

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lòng sinh đồng tình a, này chút quỷ nhỏ yếu như vậy, người vật vô hại. . . Thật sự là thích hợp chộp tới trong thôn làm khuân vác a.

Bình thường đẩy xoa đẩy cái gì, người trong thôn không dùng ít sức sao?

Bất quá, hắn cũng chính là ngẫm lại, dù sao, nếu là nhìn thấy quỷ thứ này, đừng nói người trong thôn sợ hãi, chính mình cái thứ nhất liền chịu không được.

"Đại Ma vương, chúng ta có khả năng ăn dưa hấu ướp đá bá?"

Vân Khê một mặt mong đợi nhìn xem Lý Phàm.

Lý Phàm cũng là cười một tiếng, nhiều như vậy quỷ răng  có thể làm băng sa dùng!

"Dĩ nhiên có khả năng, đi, chúng ta về nhà, tiện đường hái mấy đồ dưa hấu."

Lý Phàm mở miệng.

"Áo a  có thể ăn băng dưa hấu á!"

Tử Lăng mấy người, đều là vui vẻ vô cùng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong luân hồi, khói vàng tứ tán.

Nại Hà kiều bên trên, một cái thân mặc màu đỏ áo cưới nữ tử, đã đi đến cuối con đường.

"Uống chén canh này, hết thảy quá khứ, đều sẽ quên."

Một cái lão ẩu chậm rãi đứng dậy, múc một chén canh, đưa cho nữ tử áo đỏ.

Nữ tử áo đỏ tiếp nhận canh, lại là không khỏi quay đầu, hướng phía cầu bên kia nhìn lại.

Khói vàng tràn đầy ngược dòng, đã không nhìn thấy dương gian.

Cũng không nhìn thấy Thiên Ám.

"Ta sẽ quên ngươi. . ."

Băng Nhược nỉ non, lưỡng lự rất lâu, cuối cùng vẫn chỉ có thể uống vào Mạnh bà thang.

Giờ khắc này, vô tận nhân quả, tựa hồ theo này một chén canh mà triệt để đoạn tận.

Vô số trí nhớ, tùy theo bị ma diệt.

"Không đúng!"

Lúc này, bà lão kia chợt lấy làm kinh hãi, nói:

"Đừng, đừng uống!"

Nàng vội vàng theo Băng Nhược trong tay túm lấy cái kia bát, đã thấy đã uống đến không sai biệt lắm, lão ẩu lập tức vẻ mặt thảm biến, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, không biết hướng phía nơi nào nói:

"Không. . . Lão thân sai, lão thân vi phạm với vô thượng chi lệnh, lão thân nguyện tiêu tán giữa thiên địa, vô duyên trong luân hồi!"

Nàng run rẩy.

Thế nhưng, lúc này Băng Nhược lại nghi hoặc, nói:

"Lão nhân gia, ngươi vì sao quỳ xuống đất?"

Mạnh Bà cười thảm nói:

"Ta vi phạm với vô thượng chi lệnh, nhường ngươi đã quên chỗ yêu người. . ."

Mới vừa một cái chớp mắt, nàng cảm giác được một đường tới từ trong luân hồi vô thượng chúa tể hiệu lệnh.

Không thể để cho trước mắt nữ quỷ này, quên chỗ yêu người. . .

Thế nhưng, hết thảy đã chậm.

Đây là. . . Hoạ lớn ngập trời a.

Mạnh Bà biết, nàng chưa chừng!

Nghe vậy, Băng Nhược lại là mỉm cười, nói:

"Ta không có quên a."

"Ta nhớ được ta gọi Băng Nhược, ta yêu người gọi thiên tối, nhũ danh là mao trứng."

"Ta tựa hồ chỉ nhớ kỹ chuyện này."

Nói xong, nàng nói:

"Lão nhân gia thỉnh không nên tự trách. . . Băng Nhược, đi luân hồi."

Nói xong, nàng quay người mà đi.

Nghe vậy, quỳ trên mặt đất Mạnh Bà, lại là sắc mặt đại biến.

"Cái gì? Nàng chưa từng quên? !"

Nàng hoảng sợ.

Uống xong Mạnh bà thang, coi như là trong luân hồi vô thượng chúa tể, cũng không thể ra sức a. . .

Này chỉ có một cái khả năng.

Nhường thiếu nữ này nhớ kỹ chỗ yêu người này đạo lệnh, cũng không phải là đến từ trong luân hồi chúa tể. . .

Mà là. . . Nhân vật càng đáng sợ.

Không chỉ có thể hiệu lệnh luân hồi, mà lại mở miệng thời điểm, vạn cổ thời không thậm chí luân hồi, hết thảy đều sẽ bởi đó mà biến!

Cho nên, cái kia đám nhân vật mở miệng thời điểm, vô luận là cái gì, đều đã không cách nào làm cho nữ quỷ này quên nàng chỗ yêu người.

Mạnh bà thang cũng không thể!

Loại nhân vật này, nên. . . Hạng gì tồn tại?

Mạnh Bà run rẩy.

. . .

Sau đó không lâu.

Tại mỗ phương thiên địa ở giữa.

Một cái nông gia trong sân.

Một đứa con nít cất tiếng khóc chào đời.

Theo cái này hài nhi giáng sinh, giữa thiên địa hình như có thao thiên khí tức cuốn lên, khắp nơi tu giả, đều đã bị kinh động.

Phương thiên địa này nơi nào đó bí cảnh bên trong, vô tận thần kỳ chỗ.

Nơi này có Bạch Hổ Đế phong đứng sừng sững, có Cơ Thủy cuồn cuộn theo Đế phong trước chảy xuôi, có Tường Thụy vô tận Kỳ Lân cốc. . .

Giờ phút này, một thiếu nữ xếp bằng ở Bạch Hổ Đế phong đỉnh phong, đang tu luyện.

Bên người nàng có vô tận thần thánh hỏa diễm quay quanh, nhìn qua vô cùng thần bí.

Giờ phút này, thiếu nữ chợt có cảm giác, bỗng nhiên giương mắt, hướng phía cái hướng kia nhìn lại.

Giữa thiên địa tựa hồ mơ hồ có khói vàng một đạo, từ Thiên Vũ tràn đầy ngược dòng mà xuống. . .

"A. . . Loại khí tức này, vì sao lại có một tia quen thuộc?"

"Phảng phất xuất từ. . . Sơn thôn nhỏ?"

"Là. . . Lão nhân gia ông ta ra tay bố trí sao?"

Thiếu nữ giật mình không thôi, nàng lúc này đứng dậy, nói:

"Thiên Ngưng, mau tới, ta có vẻ như phát hiện. . . Lý tiền bối tung tích!"

Lập tức, khác một thiếu nữ cũng xuất hiện, đôi mắt sáng liếc nhìn, mắt to linh động, giờ phút này xúc động vô cùng, nói:

"Linh Nhi tỷ tỷ, ở đâu? Chúng ta nhanh đi tìm lão nhân gia ông ta đi!"

Hỏa Linh Nhi đi qua, nắm Mộ Thiên Ngưng tay, nói:

"Nắm Bạch Hổ Đế Phong Đồ, Kỳ Lân xuất cốc cầu, Cơ Thủy đồ đều thu lại, chúng ta tiến đến nhìn một cái."

. . .

Một chương này là hai chương chiều dài. . . Ta cố gắng nữa viết một chương, nhưng sẽ trễ một chút, đại gia trước tiên có thể đi ngủ buổi sáng ngày mai dâng lên xem.

Mặt khác, gần nhất đang ở thu thập Long Tử Hiên sủng vật, đại gia có khả năng quan tâm Wechat công chúng hào "Quy tâm ổ nhỏ" giúp nhỏ quy tâm ngẫm lại ý tưởng. . .

Quy mỗ người đầu óc không đủ dùng.

Mặt khác hứa hẹn một thoáng, trước mắt công chúng hào quan tâm lượng có 2.3 vạn người, nếu như đi đến 100 ngàn người quan tâm, ta lập tức ngày ngày bốn canh, tuyệt nghiêm túc!.