Chương 536: Dưa hấu ướp đá

Chương 536: Dưa hấu ướp đá

Lý Phàm mang theo Tâm Ninh, Vân Khê, Tử Lăng ba người, trở lại trong thôn.

Bọn hắn trực tiếp đi ruộng dưa.

Này mảnh ruộng dưa, chính là Lý Phàm tự tay gieo xuống, dưa hấu hạt giống, cũng là hắn tự tay bồi dưỡng, bây giờ nhìn một cái, từng cái trái dưa hấu nằm tại dưa dây leo ở giữa, mười phần mê người.

"Chọn lựa dưa hấu cũng là có kỹ xảo, ngắt lấy trước đó, trước đập vỗ, gõ vừa gõ."

Lý Phàm một bên chọn dưa, một bên nói cho Vân Khê các nàng phương pháp.

Cuối cùng, Lý Phàm chọn lấy ba đồ dưa hấu.

Bây giờ quỷ răng vẫn là thiếu chút, một lần chỉ có thể ướp lạnh nhiều như vậy.

Trở lại trong tiểu viện, chúng đệ tử thấy Lý Phàm bọn hắn mang theo dưa hấu đến, đều là mừng rỡ không thôi.

"Chúng ta có khả năng ăn dưa hấu a sư phụ, quá tốt rồi, thời tiết quá nóng!"

"Còn có cái gì so Hạ Thiên dưa hấu tốt đẹp hơn?"

Một đám đệ tử đều là vây quanh.

Lý Phàm lại là cười cười, nhường Cung Nhã cầm một cái nồi tới, nắm dưa hấu bỏ vào, sau đó nhường Vân Khê, Tử Lăng nắm quỷ răng đổ ra, dùng nước giếng Tướng Quỷ răng rửa một lần, lúc này mới Tướng Quỷ răng rót vào trong nồi, bao trùm tại dưa hấu lên.

Quỷ răng từng hạt, tựa như xanh biếc ngọc thạch, giờ phút này tản ra từng tia từng sợi băng hàn chi khí.

"Đợi một chút, dưa hấu băng thấu tâm, mới tốt ăn."

Lý Phàm mở miệng, một đám đệ tử đều là mong đợi chờ đợi.

Liền mèo trắng, giờ phút này đều là đứng tại cạnh nồi, có phải hay không dùng móng vuốt nhỏ gỡ ra quỷ răng băng sa, giống như là đang tra xem dưa hấu băng xong chưa đây.

Dưa hấu bị hàn khí bao phủ rất lâu.

"Hẳn là tốt."

Lý Phàm đứng dậy, Tướng Quỷ răng băng sa đẩy ra, đem ba đồ dưa hấu lấy ra ngoài.

Vào tay quả nhiên là lạnh buốt vô cùng, dưa hấu vỏ ngoài bên trên, thậm chí còn có từng tia từng tia sương trắng đây.

"Cầm đao tới."

Lý Phàm mở miệng, Cung Nhã lúc này đem cái thớt gỗ, dao phay đều đem tới, Lý Phàm lúc này động đao.

Cắt ra dưa hấu.

Các đệ tử đều chờ đợi đâu, giờ khắc này, đại gia nhưng đều là lấy làm kinh hãi.

Bởi vì, cái kia dưa hấu theo dao phay nứt ra thời điểm, trong đó thế mà giống như là ẩn chứa Thiên Đạo bản nguyên khí, không ngừng tràn ra!

Giang Ly lầm bầm nói: "Này dưa. . . Thoạt nhìn liền không đơn giản a."

Ngô Đại Đức xoa xoa tay, một mặt tham ăn, nói: "Vậy cũng không, xem cái này ngọt!"

Giang Ly: ". . ."

Cuối cùng, Lý Phàm đem cái thứ nhất dưa cắt gọn!

Hồng tâm dưa hấu cát, thật chỉnh tề bày ở cùng một chỗ, tại mùa hè nóng bức, nhìn xem liền mê người!

"Đại gia có khả năng ăn."

Lý Phàm cười cười.

Lúc này Cung Nhã tiến lên, đem dưa hấu phân phát cho đại gia.

"Này dưa hấu. . . Cực kỳ bất phàm."

Nam Phong lầm bầm, môi son miệng nhỏ, nhẹ cắn nhẹ.

Lại băng lại ngọt, nước no đủ.

Chỉ này một ngụm dưa hấu, lại cảm giác thự ý tiêu hết, toàn thân dễ chịu tới cực điểm.

Đồng thời, Nam Phong càng cảm giác hơn đến, này dưa hấu tích chứa vô tận thần thánh nguyên khí, thế mà nhường cảnh giới của nàng đang không ngừng tăng lên. . .

"Oa, rất ngọt, ăn thật ngon!"

"Dưa hấu ướp đá ăn ngon thật, lại ngọt lại hóng mát!"

"Này dưa hấu bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí. . . Quá nồng nặc!"

Một đám đệ tử đều là mừng rỡ không thôi.

"A. . . Này dưa hấu tử. . . Nhìn qua làm sao thần kỳ như vậy?"

Bỗng nhiên, Tô Bạch Thiển kinh ngạc mở miệng.

Chỉ thấy dưa hấu nhương bên trong, mấy khỏa đen kịt dưa hấu tử bên trên, phảng phất có trời sinh thần vận đang lưu chuyển, có thần diệu quy tắc lạc ấn!

"Cái này. . . Này dưa hấu tử, chẳng lẽ mới là dưa hấu tinh hoa?"

Thanh Trần như có điều suy nghĩ mở miệng, nói: "Mặc kệ, ta siêu độ một thoáng thử một chút!"

Hắn lúc này một ngụm, đem cái kia dưa hấu tử cũng nuốt vào!

Oanh

Đột nhiên, thân thể của hắn nổ vang, giờ khắc này, tại hắn thân bị, thế mà tựa hồ xuất hiện muôn vàn nặng quy tắc đang lưu chuyển!

Thanh Trần ngơ ngác một chút, hắn phát hiện mình. . . Thế mà chỗ sâu quy tắc trong lĩnh vực.

Mà lại, những cái kia thần bí quy tắc, giờ phút này dễ như trở bàn tay, hắn bất quá là lượt lãm một bên, trong nháy mắt liền hiểu rõ Vu Tâm. . .

Theo hắn đem cái kia dưa hấu tử nuốt vào, hắn tựa như là trong nháy mắt dung luyện, biết được vô số Đại Đạo quy tắc, tu vi điên cuồng sinh trưởng!

Chân Thần tam trọng thiên. . .

Tứ trọng thiên. . .

Ngũ trọng thiên. . .

Cảm nhận được Thanh Trần khí tức bùng nổ, một đám đệ tử cũng đều là vui mừng.

"A. . . Ta còn tưởng rằng dưa hấu tử muốn nhổ ra đâu!"

Tử Lăng đang chuẩn bị đem dưa hấu tử nhổ ra, giờ phút này thấy thế, lúc này yên lặng nuốt vào.

Lập tức, bên người nàng cũng quanh quẩn vô số quy tắc!

"Này dưa hấu tử. . . Có vẻ như dung tụ vô số Đại Đạo. . ."

Nam Phong cũng là khiếp sợ mở miệng, nàng trân trọng đem dưa hấu tử nuốt vào.

Vân Khê, Lục Nhượng, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Giang Ly, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển các loại, đại gia giờ phút này cũng đều không nôn tử, ngược lại là thấy dưa hấu tử liền hai mắt tỏa ánh sáng!

"Này dưa hấu tử hữu dụng như vậy!"

Ngô Đại Đức cũng là hướng phía dưa hấu nhương bên trong dưa hấu tử cắn, mấy ngụm lớn nhai nát nuốt xuống!

Thế nhưng, hắn nuốt ăn dưa hấu tử về sau, chung quanh thân thể lại chưa từng xuất hiện Đại Đạo quy tắc lĩnh vực.

"Này sao lại thế này? Chỉ có một mình ta không được?"

"Quá mức a?"

Ngô Đại Đức lập tức hùng hùng hổ hổ.

"Đại Đức sư đệ. . . Ngươi trước xem xem chính ngươi cái mông lại nói!"

Giang Ly lập tức đều không còn gì để nói.

Ngô Đại Đức cái mông bên trên, vô số nặng quy tắc tại dung luyện đâu, căn bản không tới phiên những bộ vị khác!

Ngô Đại Đức ngơ ngác một chút, ngay sau đó cũng là mừng rỡ, hắn khí tức cũng tăng vọt, thẳng tới Chân Thần lục trọng thiên.

Tâm Ninh Hòa cung nhã, cũng là tu vi lên nhanh!

Rất nhanh, bọn hắn dưa hấu tất cả đều đã ăn xong!

Từng cái tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Lý Phàm.

Lý Phàm vừa mới cầm lấy một khối dưa, chuẩn bị nếm thử đây. . . Lại phát hiện đại gia này ánh mắt thèm khát. . .

"Không, không có đủ? ?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Một đám đệ tử như gà con mổ thóc gật đầu.

Lý Phàm lập tức trong lòng phức tạp, quả thực là một đám ăn hàng, Thao Thiết a!

Hắn lúc này đem chính mình thế nào một khối dưa hấu đem thả dưới, nắm mặt khác hai cái dưa cũng cho cắt.

"Ăn đi ăn đi, ngược lại trong đất nhiều lấy đây."

Lập tức, một đám đệ tử điên cuồng ăn dưa!

"Ta tuổi tốt, ta tới ăn dưa hấu tử!"

"Đại Đức sư đệ, nghe ca một lời khuyên, ngươi khối kia dưa bên trên tử quá nhiều, ngươi nắm chắc không được! Nhường ca tới!"

"Lục sư huynh đừng nói Đại Đức, ngươi cũng nắm chắc không được a, ta tới siêu độ đi, để cho ta tới!"

Đại gia tranh nhau ăn dưa, vô cùng náo nhiệt.

Lý Phàm cũng là ngồi ở dưới cây đào, cầm lấy một khối dưa từ từ ăn lấy.

Trên mặt bàn, mèo con đang cũng đang ăn lấy một chén nhỏ dưa hấu đâu, Lý Phàm cố ý cho nàng cắt.

Chân hắn một bên, Đại Hắc thì là đang gặm một khối vỏ dưa hấu, Lý Phàm nhìn xem cẩu cũng trách đáng thương, lúc này cũng mất đi một khối dưa cho nó, lập tức Đại Hắc Cẩu gọi là một cái xúc động a, ngoắt ngoắt cái đuôi, kháng ăn kháng ăn nuốt ăn dưa hấu dâng lên.

Cái kia tướng ăn, cùng Ngô Đại Đức đều có liều mạng.

Lý Phàm một bên ăn, một bên đem dưa hấu tử nôn ở một bên, chồng chất.

Hắn đồng thời có chút buồn bực, vì cái gì đại gia ăn dưa hấu, đều không nôn tử a?

Liền mèo con đều liền dưa hấu tử cùng một chỗ ăn!

Dưa hấu tử. . . Rõ ràng không có mùi vị a.

Mà lại  có vẻ như một đám đệ tử tranh đoạt dưa hấu, càng là dưa hấu tử nhiều, càng chịu hoan nghênh bộ dáng. . .

Hắn nhìn xem chính mình nôn ở bên cạnh dưa hấu tử, lâm vào trầm tư bên trong. . .

Cuối cùng, ăn ăn, đại gia cuối cùng đều chậm lại.

Bởi vì, mỗi một hạt dưa hấu tử ẩn chứa Đại Đạo quy tắc đều nhiều lắm, đến đằng sau, bọn hắn tiêu hóa, lĩnh ngộ tốc độ chậm một chút.

Giờ phút này, trong tiểu viện mỗi người cảnh giới, đều tiêu thăng đến một mức độ đáng sợ.

Thuần một sắc Chân Thần cảnh giới viên mãn!

Này dưa hấu quá nghịch thiên, dưa hấu tử bên trong ẩn chứa vô tận dấu ấn Đại đạo, nuốt ăn một hạt, lấy được thiên địa quy tắc liền không thể đếm.

Cần biết nói, tại bên ngoài, trừ phi đến Thần Chủ cảnh giới. . . Mới có thể làm đến bước này!

Thiên thần, chỉ có thể cảm giác được Thiên Đạo quy tắc tồn tại.

Thần Chủ, thì là bắt chước một chút Thiên Đạo quy tắc, hình thành tự thân vực.

Đến Thần Quân cảnh giới, đạt được thiên địa tán thành, mới có thể mượn Thiên Địa Chi Lực, thành thần Quân chi vực!

Cho dù là Thần Chủ, thường thường cũng chỉ có thể bắt chước một chút cực kỳ đơn giản quy tắc mà thôi.

Nhưng, hiện tại bọn hắn thông qua dưa hấu tử lấy được quy tắc. . .

Lại giống như đại dương mênh mông!

"A. . . Tốt no bụng, nhanh không ăn được. . ."

Tử Lăng sờ lên bụng, có chút phình lên.

"Dưa hấu ướp đá ăn ngon thật. . . Chúng ta phải cố gắng, nhường toàn thôn cũng đều sớm ngày ăn được dưa hấu ướp đá!"

Vân Khê thì là đấu chí bừng bừng, nàng thập phần hưng phấn.

Tâm Ninh cũng thế, ăn dưa, lĩnh ngộ lấy thiên địa quy tắc, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Đúng rồi đại ca ca, thế gian này, Thiên Đạo tựa hồ là có vấn đề. . ."

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng nghiêm túc.

Căn cứ Thiên Linh Nhi nói, giữa thiên địa phát sinh một loại nào đó to lớn tai nạn, liền liền Thiên Địa Chi Linh đều bị ảnh hưởng, thụ đạo thương, có tàn khuyết.

Giờ phút này nàng theo dưa hấu tử bên trong, lĩnh ngộ vô số thiên địa quy tắc, nhớ tới trước đây nhìn thấy Thiên Linh Nhi, mới giật mình Thiên Linh Nhi. . . Hoàn toàn chính xác trạng thái không đúng lắm.

Mọi người nghe vậy, cũng là trong nháy mắt chú ý tới tới.

Lý Phàm cũng là ngơ ngác một chút.

Thiên Đạo?

. . ..