Chương 537: Lý Phàm luận đạo

Chương 537: Lý Phàm luận đạo

Tâm Ninh bỗng nhiên liền Thiên Đạo đặt câu hỏi, đưa tới trong tiểu viện mọi người quan tâm.

"Thiên Đạo? Tâm Ninh muội muội, xảy ra chuyện gì?"

Nam Phong nghi ngờ truyền âm đặt câu hỏi.

Tâm Ninh lập tức truyền âm, đem Thiên Đạo Chi Linh sự tình nói cho đại gia.

Lập tức, một đám đệ tử đều là khiếp sợ không thôi.

"Thiên Đạo Chi Linh, lại có thể là cái ba tuổi hài tử?"

Giang Ly nhướng mày, nói: "Như thế Thiên Đạo, sao có thể xem xét giám thế gian?"

"Thiên đạo xảy ra vấn đề, còn bị ác nhân lợi dụng... Thế đạo này, hoàn toàn chính xác có vấn đề a."

"Này thiên đạo, hoàn toàn chính xác thiếu siêu độ... Không phải, thiếu giáo dục!"

Một đám đệ tử đều là mở miệng.

Mà Vân Khê cùng Tử Lăng, càng là ngoài ý muốn bên trong, mang theo một chút sinh khí.

"Hoàn toàn chính xác nên đánh... Tâm Ninh muội muội, lần sau gặp, ta cũng muốn để cho nàng ăn măng xào thịt!"

Vân Khê mở miệng, nàng có chút tức giận, mặc dù nói Thiên Đạo Chi Linh tự thân có vấn đề, nhưng Thiên Ám bi kịch, đích thật là Thiên Đạo Chi Linh đưa đến.

Nếu không phải gặp được Lý Phàm, Thiên Ám đời này đều sẽ không vươn mình cơ hội.

Thế gian càng không biết sẽ có nhiều ít chết oan người.

Mà giờ khắc này, Lý Phàm nghe Tâm Ninh vấn đề, lại là rơi vào trầm tư...

Tâm Ninh hỏi vấn đề... Đây là cái triết học vấn đề a!

Nàng mới mười một tuổi a, nhỏ như vậy hài tử, thế mà bắt đầu suy nghĩ triết học sao? !

Trong khoảng thời gian này, Tâm Ninh ngoại trừ học tập thơ ca bên ngoài, thường xuyên sẽ đi trong thư phòng chính mình tìm sách xem.

Xem ra, nàng là tại mỗ trên quyển sách, thấy được liên quan tới nói, liên quan tới triết học luận thuật a.

Lý Phàm lập tức ngưng trọng vô cùng, bởi vì, tại hài tử giáo dục bên trên, coi như hài tử bắt đầu hỏi thăm nhân sinh, ý nghĩa, Thiên Đạo các loại vấn đề thời điểm, mang ý nghĩa, thế giới của trẻ con xem đang ở thành hình!

Này, có thể là giáo dục thời kỳ mấu chốt a.

Đại nhân một cái dẫn dắt không tốt, hài tử cả đời, khả năng liền mang sai lệch.

Mà lại, hắn một nghĩ lại, Tâm Ninh xem sách... Hơn phân nửa là 《 Đạo Đức Kinh 》.

Bởi vì, Lý Phàm đối thư phòng mình bên trong sách vẫn là rất rõ ràng, 《 Đạo Đức Kinh 》 bên trong nâng lên Thiên Đạo số lần nhiều nhất...

Đạo khả đạo, phi thường đạo, danh khả danh, phi thường danh...

Cùng với câu kia thường xuyên bị thế nhân ngộ hiểu danh ngôn: "Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu" cũng xuất từ Đạo Đức Kinh bên trong.

Hắn lúc trước lần thứ nhất đọc được "Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu" câu nói này, cũng thiếu chút mà lý giải sai...

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi mở miệng, nói:

"Đạo khả đạo, phi thường đạo, danh khả danh, phi thường danh."

"Các ngươi, có thể hiểu rõ ý tứ của những lời này?"

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là mờ mịt không hiểu.

Tâm Ninh lại là trong mắt to sáng lên, nàng tại Lý Phàm trong thư phòng, đọc rất nhiều sách, thế nhưng 《 Đạo Đức Kinh 》 tuyệt đối là nhất khó lý giải một bài.

Dưới cái nhìn của nàng, này chính là một bộ không cách nào tưởng tượng cái thế kinh văn, tích chứa trong đó đồ vật, quá mức huyền ảo thần bí, tựa hồ dính đến Vĩnh Hằng, dính đến siêu thoát hết thảy bên ngoài đồ vật.

Mà giờ khắc này, đại ca ca chỗ đọc, liền là cái kia bộ kinh thư quyển đầu ngữ điệu!

Trong lòng của nàng, lập tức phanh phanh nhảy dựng lên, vô cùng chờ mong!

Đại ca ca đây là tại giảng kinh truyền đạo a, nếu như có thể ngộ đến, chỉ sợ có lợi ích to lớn.

Nàng lúc này truyền âm, nói cho mọi người nói:

"Đại gia nên lắng tai nghe giảng... Đại ca ca đang truyền thụ, là vô thượng kinh văn!"

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử cũng đều là khẩn trương lên.

Mà Lý Phàm nhìn xem đại gia cái kia khẩn trương biểu lộ...

Cực kỳ giống lão sư đặt câu hỏi thời điểm, sợ hãi bị điểm tên học sinh a.

Hắn không khỏi thở dài một hơi, chính mình đám học sinh này, từng ngày không làm việc đàng hoàng, nuôi cá đánh cờ, quét rác nuôi chó cái gì, đều trầm mê cực kì, lại đều không thế nào đọc sách a...

Nhất là Ngô Đại Đức, Lý Phàm nghiêm trọng hoài nghi, con hàng này trình độ văn hóa còn không có Tâm Ninh cô bé này cao!

Bất quá, cũng may Lý Phàm tâm tính cũng là cực tốt, hắn thấy, thích đọc sách cố nhiên là tốt, nhưng hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Nhân sinh nhất thế, vui vẻ thuận tiện, chính mình những đệ tử này phẩm tính cũng đều rất không tệ, này là đủ rồi.

Dù sao, đây là tu tiên thế giới nha, mộng tưởng có khả năng có rất nhiều loại.

Hắn lúc này cũng không vấn đề, giải thích nói:

"Ý tứ của những lời này có thể chia làm hai tầng."

"Tầng thứ nhất ý tứ, chính là chỉ đại đạo vô hình vô tung, phàm có thể nói có thể nói rõ ràng chi đạo, đều chẳng qua là bình thường đạo mà thôi."

"Chân chính Đại Đạo, không thể nhận ra, không thể nói, không thể nói, thế nhân vì đó khống chế mà không biết."

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên.

"Ta vốn cho rằng, ta đã đụng chạm đến một chút nói... Giờ phút này nghe tới, như sấm sét a!"

Độc Cô Ngọc Thanh rợn da gà.

"Vượt qua hết thảy, không thể nhận ra, không thể nói, không thể nói... Dạng này đại đạo, chỉ sợ còn tại trên Thiên Đạo!"

Nam Phong lầm bầm!

Mà lúc này đây, Tâm Ninh lại là nhìn xem Lý Phàm, trong mắt to viết đầy suy đoán!

Không thể nhận ra, không thể nói, không thể nói... Này, chẳng lẽ liền là đại ca ca cảnh giới sao?

Vì cái gì nhóm người mình, tựa hồ mãi mãi cũng nhìn không thấu đại ca ca tu vi...

Chỉ sợ này, liền là duy nhất giải thích hợp lý a.

Mà lúc này đây, Lý Phàm nói tiếp:

"Dĩ nhiên, câu nói này, còn có tầng thứ hai ý tứ."

"Đạo khả đạo phi thường đạo, mang ý nghĩa Đại Đạo đa dạng, thấy hết thảy, đều là đạo hóa thân, đạo biến hóa tùy từng người mà khác nhau, đánh cờ là nói, quét rác là nói... Thậm chí nhặt đồ bỏ đi, cũng đều là một loại nói."

"Danh khả danh phi thường danh, ý tứ cùng loại, cổ nhân không thấy lúc này tháng, tháng này chưa từng chiếu cổ nhân? Cùng một phương thiên địa, cuộc sống khác, chỉ có kiên định bản thân nói, mới có thể tâm định mà Trí Viễn!"

Lý Phàm lạnh nhạt giải thích.

Hắn thấy, tại Đạo Đức Kinh bên trong, hoàn toàn chính xác ẩn chứa rất nhiều đạo lý của cuộc đời.

Mà giờ khắc này, mọi người nhưng đều là rung động đến cực điểm!

"Đạo khả đạo, phi thường đạo... Ta hết thảy... Chính là đạo!"

"Cùng một phương thiên địa, cuộc sống khác... Con đường của mình, chỉ có chính mình đi đi!"

"Mới vừa dung luyện vô tận Đại Đạo quy tắc, hiện tại sư tôn lời nói, lại là vì ta chỉ rõ đường!"

Một đám đệ tử, không không có quá mức thu hoạch!

Oanh

Bỗng nhiên, Thanh Trần khí tức đột nhiên nhất biến.

Ngay trong nháy mắt này, hắn đem mới vừa hấp thu vô tận mảnh vỡ đại đạo, hòa hợp một lò!

Ngưng tụ thành thuộc tại quy tắc của mình!

Đó là một thanh cái chổi, nhưng lại chất chứa thần bí khí thế, phảng phất chỉ cần bị quét một thoáng, liền có thể đến Bỉ Ngạn...

Hắn... Bước vào Thiên Thần cảnh giới bên trong.

Mà lại, hắn trước sau nuốt mười mấy viên dưa hấu tử, tích chứa mảnh vỡ đại đạo thực sự nhiều lắm, giờ phút này dung hợp, nhường cảnh giới của hắn, thế mà tựa hồ vọt thẳng đến Thiên thần đỉnh phong tả hữu!

Vô cùng đáng sợ!

Thanh Trần chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Giờ khắc này, các đệ tử, đều tựa như khai ngộ, tìm tới chính mình con đường, tại dung luyện quy tắc mảnh vỡ!

Độc Cô Ngọc Thanh ngưng tụ ra một thanh hướng về quy tắc kiếm, tựa hồ vô hình vô tung...

Nam Phong phúc như tâm đến, trong lòng của nàng nhiều hơn một thanh đàn, do quy tắc tụ thành.

Tử Lăng đối quy tắc lý giải càng tiến một bước, quy tắc của nàng ngưng tụ ra một nhánh bút vẽ.

Lục Nhượng tâm vô tạp niệm, hắn xem trong tay bưng một chậu thảo, trong lòng cũng là mọc ra một chậu xanh biếc thảo...

Long Tử Hiên trong cơ thể, Đại Đạo quy tắc ngưng tụ làm Thần Long...

Giang Ly thức hải bên trong, vô số quy tắc hóa thành bàn cờ, ngưng tụ làm quân cờ...

Lâm Cửu Chính khí tức lặng yên mà biến, hướng về quy tắc phù ngưng tụ, hắn cảm giác này một cái chớp mắt, mình có thể dùng hướng về quy tắc vẽ thiên địa...

Tô Bạch Thiển trong lòng, quy tắc lại là ngưng tụ ra một gốc dược, thần bí khó lường.

Tâm Ninh trong lòng vô cùng thần kỳ, ngưng tụ ra lại có thể là một quyển sách, mỗi một trang đều phảng phất chất chứa một cái thế giới, chỉ cần nàng ngâm tụng ra tương ứng câu thơ, tựa hồ liền có thể dẫn phát quy tắc nổ vang...

Cung Nhã cũng như có điều suy nghĩ  đồng dạng bước vào Thiên Thần cảnh.

Kỳ lạ nhất chính là Vân Khê, nàng chưa từng ngưng tụ ra bất kỳ đạo chi lạc ấn, tu vi cũng không từng biến hóa.

Mà Ngô Đại Đức, nhìn xem tất cả mọi người đột phá, gương mặt mộng bức.

Bởi vì, hắn không có cảm giác, mảy may không có cảm giác a!

"Sư phụ, ngươi, ngươi có thể hay không nói đơn giản một chút a?"

Hắn lập tức ủy khuất mở miệng, nói:

"Ta không quá có thể hiểu được, ta ta cảm giác thua thiệt lớn, thua thiệt lớn!"

Này không học thức thua thiệt ăn lớn!

Lý Phàm nghe vậy, nhịn không được cười lên, nói:

"Đại Đức a, mỗi người đều có con đường của mình, không nên cưỡng cầu lý giải."

Ngô Đại Đức nghe vậy, nhưng trong lòng vẫn như cũ hết sức khổ cực.

"Sư đệ, sư phụ đã vì ngươi chỉ rõ con đường."

Lúc này, Giang Ly mở miệng, nói:

"Con đường của ngươi chính là luyện thể, quy tắc cũng đều ở trong người... Ta đoán, ngươi chỉ cần đem quy tắc triệt để cùng ngươi máu thịt hòa làm một thể, là có thể."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức giống như là hiểu rõ.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ a, xoay người, nắm dung kim tổ thụ tìm tới, hướng phía trên đùi mình, liền là nện xuống đi!

Tại Ngô Đại Đức mỗi ngày kiên trì cho ăn nồi tro phía dưới, dung kim tổ thụ bây giờ đã dài đến dài nửa thước, cầm trong tay tựa như một cây chày gỗ, còn dài hơn ra lít nha lít nhít gai nhọn, cái kia gai nhọn cứng rắn vô cùng, nhìn qua tựa như Tiên Nhân Cầu.

Giờ phút này nện ở trên đùi, Ngô Đại Đức lập tức phát ra một tiếng biến thái rên rỉ!

A

Trong thống khổ, giống như là chất chứa một tia thoải mái...

"Thật sự hữu hiệu... Ta chùy! Ta lại chùy!"

Hắn đánh lấy toàn thân mình trên dưới, những cái kia ở trong người quy tắc mảnh vỡ, tại hắn điên cuồng nện gõ phía dưới, thế mà thật cùng máu thịt dung luyện ở cùng một chỗ.

Cuối cùng, hắn càng là nắm tất cả đều là đâm dung kim tổ thụ, đặt ở dưới mông, hung hăng đặt mông ngồi xuống!

Này trực tiếp nhường tất cả mọi người là xem ngây người!

Lý Phàm đều là giật mình, này cần thiết hay không?

Không phải liền là không học thức sao? Này đến mức cam chịu đến nước này sao?

Nghe nói qua vì đọc sách, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi... Này bởi vì không có đọc sách hay, cầm đâm đâm cái mông... Lần thứ nhất thấy.

"Đại Đức sư đệ... Thật ác độc a!"

"Lang Diệt, thật Lang Diệt!"

Liền Giang Ly, đều là không khỏi giơ ngón tay cái lên, nói:

"Đại Đức sư đệ đối với mình đủ hung ác, có này loại quyết đoán... Dù cho không học thức, cũng có thể xông ra một mảnh bầu trời a!"

Cuối cùng, Ngô Đại Đức khí tức ầm ầm nhất biến.

Hắn cửu chuyển Kim Thân hoàn thành đệ ngũ chuyển!

Thành công tiến vào Thiên Thần cảnh giới!

Ngô Đại Đức giương mắt, lộ ra thỏa mãn mỉm cười:

"Dễ chịu a!"

Mọi người: "..."

Lý Phàm đều là ánh mắt phức tạp, thấy Ngô Đại Đức tự mình hại mình xong, trong lòng thầm suy nghĩ, về sau bằng không vẫn là giúp Đại Đức tăng lên hạ trình độ văn hóa đi...

Quá đáng thương.

"Meo meo..."

Mà lúc này đây, mèo trắng cũng đã ăn xong chính mình dưa, nó du du nhàn nhàn đi tới, bỗng nhiên cúi đầu, nắm Lý Phàm nôn ở một bên dưa hấu tử, ăn hết một khỏa...

Sau đó...

Oanh

Trong sân Đại Đạo nổ vang tầng mấy vạn!

Mèo trắng khí tức, kinh thiên động địa bạo phát đi ra.

Thậm chí, loại ba động này tại bên ngoài đều đã dẫn phát cự biến, toàn bộ Đại Khư giới, đều giống như quy tắc nghịch loạn, thiên địa ầm ầm...

Thời khắc mấu chốt, nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, giúp Tiểu Bạch lắng lại loại ba động này.

Mà trong tiểu viện, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Tình, tầm mắt đều là đã thẳng!

Bởi vì Bạch Tiểu Tình cảnh giới...

Đến Thần Chủ.

Đạt Thần Chủ.

Thần Chủ.

Chủ

.

...

Còn có một chương đang ở viết..