Chương 538: U Minh chi thành

Chương 538: U Minh chi thành

Giờ khắc này, trong tiểu viện tất cả mọi người, đều là giật mình.

Bọn hắn nhìn xem Bạch Tiểu Tình...

Triệt để chấn kinh.

"Miêu tỷ... Miêu tỷ cứ như vậy thành làm một đời Thần Chủ rồi? ? ?"

Độc Cô Ngọc Thanh gương mặt không thể tin.

"Không phải đâu... Nhọc nhằn khổ sở ngộ đạo, Miêu tỷ cái này. . . Này thăng cấp cũng quá dễ dàng a?"

Long Tử Hiên cảm thấy có chút hoài nghi nhân sinh.

"Người không bằng mèo, người không bằng mèo a!"

Lâm Cửu Chính càng là đấm ngực dậm chân!

Một đám đệ tử, tâm tính đều là có chút sập a...

Bọn hắn ngày ngày ngộ đạo tu luyện, còn muốn nghe Lý Phàm giảng kinh, mới tại như vậy nhanh thời điểm đột phá đến Thiên Thần cảnh giới...

Thế nhưng Bạch Tiểu Tình cái gì cũng không có làm, liền ăn một hạt dưa hấu tử...

Thần Chủ.

Này đơn giản để cho người ta thổ huyết!

Giờ khắc này, các đệ tử đều là hâm mộ tới cực điểm!

Đại Hắc Cẩu cẩu lỗ tai càng là dựng lên, nó mắt trừng cẩu ngốc mà nhìn xem trên bàn Bạch Tiểu Tình, mắt chó bên trong, lập tức tuôn ra đối vận mệnh bất công bi phẫn!

Vì cái gì, tại sao phải sinh mà làm cẩu? !

Nó nhìn xem trước người vỏ dưa hấu, lập tức liền không thơm, không thơm!

"Là bởi vì sư phụ nôn dưa hấu tử!"

Nhi đồng lúc, đại gia cũng là trong nháy mắt đều nhìn về Lý Phàm nôn ở một bên những cái kia dưa hấu tử!

Một đám đệ tử, từng cái đều là con mắt đỏ lên!

Nếu như có thể đạt được một khỏa... Tuyệt đối có thể làm cho mình cũng trở thành Thần Chủ a.

"Hết thảy có tám khỏa, Miêu tỷ ăn một khỏa, còn thừa lại bảy viên!"

Độc Cô Ngọc Thanh cắn răng nói:

"Rút kiếm đi chư vị, ta Độc Cô Ngọc Thanh nhất định phải một khỏa!"

Lục Nhượng nói: "Ta tới trước, ta học loại nuôi lớn nói, cho ta một khỏa dưa hấu tử, ta còn lớn hơn nhà một mảnh ruộng dưa!"

Liền Nam Phong, Tử Lăng chờ nữ hài tử, đều là nhịn không được.

"Sư phụ... Ngươi dưa hấu tử..."

Tử Lăng trên mặt có chút ửng đỏ, trực tiếp đặt câu hỏi.

Lý Phàm xem đến ánh mắt của mọi người... Rất kỳ quái a.

Làm chi nhìn mình chằm chằm dưa hấu tử a?

Chẳng lẽ ở cái thế giới này, nôn dưa hấu tử một loại khác thường sao?

Hắn suy tư một chút, nói:

"Ừm... Vi sư ăn dưa hấu không quá ưa thích ăn tử..."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng đem những cái kia dưa hấu tử hướng bên cạnh đẩy, hướng Tiểu Bạch nói:

"Đi một bên ăn đi."

Thấy thế, một đám đệ tử lập tức tuyệt vọng rồi, càng ngày càng hâm mộ Tiểu Bạch.

"Sư phụ chuyên môn sủng Tiểu Bạch..."

"Miêu tỷ đây mới là mèo sinh đỉnh phong a..."

Bọn hắn cảm khái.

Mà Tiểu Bạch thì là meo meo kêu, này hạnh phúc mèo chết đi!

Nàng vốn định tiếp tục ăn, nhưng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hướng phía Đại Hắc Cẩu nhìn lại.

Chỉ thấy Đại Hắc Cẩu ủy khuất trông mong mà nhìn xem nàng đây.

"Meo meo..."

Bạch Tiểu Tình dùng móng vuốt nhỏ đếm, linh động mắt mèo bên trong suy nghĩ một chút, lúc này dùng móng vuốt nhỏ nắm lên một viên dưa hấu tử, ném cho Đại Hắc.

Đại Hắc lập tức kích động, một ngụm đem cái kia dưa hấu tử nuốt vào, lập tức dùng sức hướng phía Bạch Tiểu Tình vẫy đuôi, gọi là một cái nịnh nọt nha.

"Nịnh nọt, mẹ nó, nịnh nọt cẩu!"

Ngô Đại Đức nhìn xem một màn này, lại là hâm mộ cực kỳ.

Tốt xấu cẩu còn có thể mò lấy một viên đây...

Mà Tiểu Bạch còn không có dừng lại đâu, nàng bắt đầu đi chiếu cố nàng đám tiểu đồng bạn.

Tiểu Kỳ Lân, Tiểu Kim Ngưu, Tiểu Lang, Thiên Mã, tiểu hồng điểu Chu Tước, ô quy chờ tổng cộng sáu con động vật nhỏ, nàng nắm còn lại sáu cái dưa hấu tử đều chia xong.

Một bên điểm hạt dưa, nàng thỉnh thoảng dùng nâng lên móng vuốt nhỏ, vỗ vỗ Tiểu Lang đầu, sờ sờ Tiểu Kỳ Lân... Phảng phất tại cổ vũ đâu!

Mà Lý Phàm, cũng không có chú ý Tiểu Bạch, mà là tiếp lấy đề tài mới vừa rồi, nói:

"Mà Thiên Đạo, kì thực bên trên cũng là đạo một loại mà thôi."

Mới vừa Tâm Ninh liền Thiên Đạo đặt câu hỏi, Lý Phàm đầu tiên nói cho đại gia, cái gì mới là nói.

Chỉ có hiểu rõ nói, mới có thể đi vào một bước nói rõ lí do Thiên Đạo.

Nghe vậy, Tâm Ninh chờ tiếp lấy nghiêm túc nghe giảng dâng lên.

"Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu."

"Thế nhân coi là, lời ấy là chỉ Thiên Đạo bất nhân, nắm thương sinh xem như cẩu... Nhưng kỳ thật cũng không phải là như thế."

"Nhưng trên thực tế, hắn chân ý là: Tại Thiên Đạo trước mặt, chúng sinh bình đẳng, Thiên Đạo sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, mà là mặc cho thương sinh chìm nổi."

"Mà lại, thế gian vạn vật như thế nào, đều là chính mình quyết định, cùng thiên địa không quan hệ; thiên địa bất quá thuận theo tự nhiên, hết thảy như theo gió vào đêm, nhuận vật im ắng."

"Đây cũng là Thiên Đạo phải có chi ý."

Nói xong, Tâm Ninh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói tiếp:

"Đại ca ca, ta gặp một cái tiểu nữ hài, tên là Thiên Linh Nhi, nàng tự hồ bị thương, dẫn đến luôn yêu thích ngủ, còn quấn ta nói muốn ăn cái gì..."

Lý Phàm nghe vậy, suy tư một chút  dựa theo Tâm Ninh miêu tả, cô bé này... Chỉ sợ là có bệnh!

Thích ngủ bệnh, tham ăn bệnh?

Bệnh không nhẹ a.

Hắn không khỏi lòng sinh thương hại, nói:

"Về sau gặp lại, không ngại mang nàng tới này bên trong nhìn một chút."

Xem bệnh, cũng phải thấy nhân tài có thể nhìn ra.

Nghe vậy, Tâm Ninh lớn nhãn tình sáng lên, đại ca ca ý tứ... Đây là đáp ứng ra tay rồi nha?

...

Mà giờ khắc này.

Mảnh tinh vực này bên trong, một ngôi sao phía trên.

Hai đạo Huyết Sắc hồng quang, phi tốc đến này một giới.

Này một giới  đồng dạng là một tòa tinh luân trung tâm.

Này một giới tên là Đỉnh Tinh giới!

Đỉnh Tinh giới, chính là hằng giới hạt giống, tại băng lãnh u ám trong vũ trụ, lúc trước, hắn hào quang là cường thịnh nhất.

Có khả năng nhất trở thành hằng giới!

"Cuối cùng trở về."

Sừng sững ở trên vòm trời  có thể thấy phương xa cái kia theo đang viên Tinh Giới bên trên uốn lượn chảy xuôi U Minh huyết hà, Huyết Tàn cùng Huyết Tẫn, đều là trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Đó là Huyết Yêu quỷ tộc thánh hà, ban đầu Huyết Yêu quỷ, liền là theo đầu kia trong sông bò ra tới.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ, còn có Ngao Vô Song!

Ngao Vô Song giờ phút này vẻ mặt có chút tái nhợt, mẹ nó... Này một giới yêu khí trùng thiên a.

Chính mình đây là bị dẫn tới yêu tộc đại bản doanh rồi?

"Hai vị đại ca, này một giới... Không Nhân tộc sao?"

Hắn không khỏi đặt câu hỏi.

Huyết Tàn điềm nhiên nói:

"Này Tinh Giới chính là tộc ta tuyển định yêu thổ, sao cho sâu kiến nhân tộc sinh tồn? Những cái kia sâu kiến, đều giết sạch, bọn hắn xương, đúc thành tộc ta thành!"

Nghe vậy, Ngao Vô Song trong lòng càng là xiết chặt.

Quả nhiên là đầm rồng hang hổ a.

Hắn cảm giác mình này một đợt... Sợ là dữ nhiều lành ít.

Ngay sau đó, Huyết Tàn Huyết Tẫn mang theo hắn một đường chạy như bay.

Từ không trung lướt qua, hắn thấy được này một giới khắp nơi đều là yêu tộc san sát.

Thậm chí những cái kia to lớn thành trì bên trên, tung bay cũng là yêu tộc cờ xí.

Hắn thấy được giương cánh bay lượn yêu chim cắt cờ, yêu lực tứ tán cờ đầu lâu các loại...

Này một giới, không chỉ là Huyết Yêu quỷ tộc, còn có rất nhiều mặt khác yêu tộc.

Cuối cùng, bọn hắn đã tới một tòa U Minh chi thành tiến!

Cả tòa thành trì, xây dựng ở U Minh huyết hà phía trên, trong huyết hà cuồn cuộn dòng máu, tạo thành ngàn vạn đạo dòng máu trụ lớn, chống đỡ lấy tòa thành trì này.

U Minh chi thành, nhìn qua bị xương người ảm đạm phong cách chiếm cứ.

Trên thực tế, tòa thành trì này một viên ngói một viên gạch, đều là dùng người xương luyện thành.

Toàn bộ phúc Đỉnh Tinh giới nguyên lai sinh linh, theo yêu tộc xâm lấn, đều tuyệt diệt, thi cốt bị đúc thành này tòa thành.

"Quá mức!"

Ngao Vô Song nhìn xem này tòa thành, nhưng trong lòng có một tia lửa giận.

"Sâu kiến nhân tộc, ngươi như dám lừa gạt chúng ta, ngươi liền sẽ trở thành trong tòa thành này một viên gạch!"

Huyết Tẫn lạnh băng mở miệng.

Ngao Vô Song nghe vậy, khẽ cắn răng, nói:

"Hai vị đại ca yên tâm, ta làm sao lại lừa gạt các ngươi đâu?"

"Đến, mang ta cùng một chỗ vào thành, ta có thể là tuyệt thế phúc tinh, không những sẽ vì hai vị tạo phúc, sẽ còn tạo phúc cả tòa thành trì!"

Nghe vậy, Huyết Tàn có chút quái dị nhìn Ngao Vô Song liếc mắt, nói:

"Cùng đi theo!"

Bọn hắn lúc này đạp vào bạch cốt tạo nên cầu thang, từng bước một hướng phía cái kia trên không U Minh chi thành mà đi.

....