Chương 539: Lão Ngao chúc phúc

Chương 539: Lão Ngao chúc phúc

U Minh chi thành bên trong.

Tại U Minh chi thành trung tâm, chính là một tòa cung điện to lớn, bạch cốt sâm sâm, U Minh huyết nước theo bạch cốt ở giữa chảy xuôi, phủ lên ra tà dị đến cực điểm không khí!

Này chính là U Minh cự cung!

U Minh cự cung bên trong, giờ phút này ba tôn cường giả, xếp bằng ở một cái cụt một tay lão giả chung quanh, đang toàn lực thi pháp.

Ba tôn cường giả trên thân, đều có huyết sắc quang mang, rót vào trong trong bọn hắn trên người lão giả.

Thế nhưng, vô luận hào quang màu đỏ ngòm này như thế nào quán chú, lão giả khí sắc hoàn toàn không có chuyển biến tốt đẹp, hắn tựa hồ sắp phải chết.

Cuối cùng, ba người không thể không thu tay lại.

Ai

Thở dài một tiếng, ba tôn cường giả bên trong một người không biết làm sao mở miệng, nói:

"Huyết Đỉnh huynh thương. . . Thực sự quá quỷ dị yêu tà."

"Mặc dù ba chúng ta Đại Quỷ Quân hợp lực, cũng không thể để hắn có chút chuyển biến tốt đẹp. . ."

Một người khác cũng là không khỏi nói:

"Huyết Đỉnh huynh, cái kia khói vàng đến tột cùng là cái gì? Vẻn vẹn đụng vào, thế mà liền có thể để ngươi xếp tận thọ nguyên. . . Đơn giản không dám tưởng tượng!"

Nhấc lên khói vàng, mấy người trên mặt đều là viết vẻ mặt ngưng trọng.

"Ta cũng không biết, ta bất quá là nghĩ muốn thu lại cái kia quỷ nô, ta bất quá là đối cái kia khói vàng trong lòng còn có bất kính. . ."

Cụt một tay lão giả vẻ mặt đau thương, nói:

"Trời biết nói, cái kia quỷ nô lại có lớn như vậy lai lịch, cái kia khói vàng đáng sợ như vậy!"

—— lão giả này đương nhiên đó là ngày đó, dùng U Minh huyết bậc thang tiếp dẫn Thiên Ám quỷ chủ, ý đồ đem Thiên Ám quỷ chủ thu làm quỷ nô Huyết Yêu quỷ quân, Huyết Đỉnh!

Bất quá rải rác mấy ngày đi qua, sinh mệnh khí tức của hắn càng ngày càng yếu, gần như sắp muốn đi đến phần cuối của sinh mệnh.

Huyết Yêu quỷ tộc mặt khác tam đại Yêu Quân mạnh mẽ người, không thể không ra tay trợ giúp.

Nhưng, lại không làm nên chuyện gì!

"Này khói vàng quá mức quỷ dị, chỉ sợ chỉ có lão tổ ra tay, mới có thể cứu ngươi a. . ."

Cầm đầu Huyết Yêu quỷ quân Huyết Minh Thành bất đắc dĩ mở miệng, nói:

"Chẳng qua là, từ Yêu Thần sau đại chiến, lão tổ trạng thái một mực không tốt. . ."

Một vị khác Huyết Yêu quỷ quân Huyết Lục Sơn điềm nhiên nói:

"Nhất định phải nhanh trùng kiến yêu thổ  dựa theo lão tổ chỉ lệnh, nhất thống yêu tộc!"

Vị thứ ba Huyết Yêu quỷ quân Huyết Mãn Không cũng nói:

"Không sai, trùng kiến yêu thổ, nhất thống mảnh tinh vực này, vì lão tổ tìm tới chữa thương đồ vật, như thế, mới có thể cứu hạ lão tứ, mới có thể để cho U Minh huyết hà, tại trong vũ trụ Vĩnh Hằng chảy xuôi!"

Huyết Minh Thành cũng là gật gật đầu, nói:

"Việc này bắt buộc phải làm  bất quá, mảnh tinh vực này quá mức rìa, liền một khỏa hằng giới đều không có, mặc dù chúng ta thôi động phía dưới, nhường Đỉnh Tinh giới trở thành hằng giới hạt giống, muốn diễn hóa xuất hằng giới, chỉ sợ cũng đến mấy ngàn năm. . ."

Thời gian này quá dài đằng đẵng.

—— từ khi Yêu Thần đại chiến, Yêu giới bị đánh băng về sau, Yêu giới bên trong các Đại Yêu tộc, chạy tứ phía, giấu kín tại phong phú trong vũ trụ.

Mà năm gần đây, phân bố các nơi yêu tộc, đều đang tìm kiếm trùng kiến yêu thổ.

Mà hằng giới. . . Là trùng kiến yêu thổ yêu cầu thấp nhất.

Bởi vì hằng giới cấp thế giới, mới có thể sinh ra Quân cấp nhân vật, mới có càng nhiều khả năng.

Mà lại, bọn hắn bộ tộc này lão tổ, càng là sớm có chỉ thị, tại phiến tinh vực này bên trong, vô cùng có khả năng cất giấu trọng bảo!

Cực kỳ trọng yếu.

Ngay tại vài vị Huyết Yêu quỷ quân phát sầu thời điểm, bỗng nhiên, bên ngoài có một thanh âm vang lên:

"Khởi bẩm bốn vị Yêu Quân, Huyết Tàn Huyết Tẫn bọn hắn trở về, thỉnh cầu bái kiến chư vị đại nhân!"

Nghe vậy, bốn người đều là vẻ mặt run lên, Huyết Đỉnh càng là đột nhiên giương mắt, ánh mắt lộ ra phẫn hận chi sắc, nói:

"Nhường hai súc sinh này cho ta tiến đến!"

. . .

U Minh cự cung bên ngoài.

"Lần này chúng ta viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, thành công nằm vùng, Yêu Quân đại nhân nhất định sẽ đại đại khen thưởng chúng ta!"

Huyết Tàn cùng Huyết Tẫn chờ đợi, trên mặt của bọn hắn viết đầy chờ mong.

"Hắc hắc, chúng ta có thể là vì yêu thổ trùng kiến, lập xuống công lao hãn mã, mà lại, Yêu Quân đại nhân bởi vậy, còn nhận một đầu mạnh mẽ Quỷ Chủ cấp quỷ nô, lão nhân gia ông ta nhất định vô cùng vui vẻ!"

Mà Ngao Vô Song cùng ở bên cạnh họ, đi vào tòa thành lớn này, hắn cảm giác trong lòng hoảng đến một bút.

Lần này, chính mình sợ không phải thật phải xong đời.

Xông xáo người ta hang ổ tới. . .

Made. . . Liều mạng, hắn khẽ cắn môi, nói:

"Hai vị đại ca, ta chúc phúc các ngươi!"

"Ta chúc phúc các ngươi thọ cùng trời đất, phúc như Đông Hải!"

Nghe vậy, Huyết Tàn mỉm cười, vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, nói:

"Ngươi này sâu kiến, đảo cũng biết nói  bất quá, mặc dù ngươi gặp lại vuốt mông ngựa, đáng chết, ngươi cũng phải chết!"

Vừa dứt lời, lớn cung cửa lớn đã mở ra.

"Đi vào đi."

Thủ vệ băng lãnh thanh âm vang lên.

Huyết Tàn Huyết Tẫn lúc này đầy cõi lòng mong đợi vào bên trong.

Rất mau tiến vào lớn cung đại điện bên trong.

"Bái kiến ba vị Yêu Quân!"

Huyết Tàn Huyết Tẫn lập tức quỳ xuống!

Thế nhưng giữa sân Huyết Minh Thành chờ ba vị Yêu Quân, nhưng đều là lạnh băng mà nhìn xem bọn hắn.

Huyết Tàn Huyết Tẫn cảm giác không đúng lắm a. . .

"Ba vị đại nhân, chúng ta Huyết Đỉnh Yêu Quân đâu? Hắn ở đâu a?"

Huyết Tàn hơi nghi hoặc một chút đặt câu hỏi, không phải nói bốn vị Yêu Quân đều ở nơi này nghị sự sao, làm sao chỉ có ba vị, còn có cái cụt một tay lão gia hỏa. . .

Nghe vậy, cái kia "Cụt một tay lão gia hỏa" lập tức bạo nộ rồi, hắn gầm thét, nói:

"Hai cái súc sinh, các ngươi mở to hai mắt nhìn một chút, lão tử là ai!"

Nghe vậy, Huyết Tàn Huyết Tẫn nhìn sang, dò xét rất lâu, đều là chấn kinh.

"Cái này. . . Này, ngài là Huyết Đỉnh đại nhân? !"

Huyết Tẫn đơn giản giống như là như là thấy quỷ.

Huyết Đỉnh là ai? Huyết Yêu quỷ tộc tứ đại Yêu Quân một trong a, cũng là bọn hắn hầu hạ chủ nhân, cường đại dường nào, tại yêu tộc bên trong, đều là thanh danh hiển hách cường giả.

Thế nhưng hiện tại. . .

Cư nhiên như thế tóc trắng xoá, sinh mệnh mỏng manh, ngay cả cánh tay đều chặt đứt một đầu?

Cái này sao có thể!

"Không đúng. . . Đại nhân ngài tay đâu? Ngài làm sao vậy? ?"

Hai người đều là vội vàng đặt câu hỏi.

Huyết Đỉnh lại là nghiến răng nghiến lợi, hắn đem Huyết Tàn hai người cho vồ tới, phẫn nộ nói:

"Các ngươi hai cái súc sinh còn có mặt mũi hỏi ta!"

"Các ngươi đến tột cùng trêu chọc thứ quỷ gì? Con quỷ kia nắm lão tử triệt để hủy, lão tử để cho các ngươi đi nằm vùng, ta xem các ngươi mới là địch nhân an bài tại lão tử bên người nằm vùng!"

Huyết Tàn Huyết Tẫn càng là ngạc nhiên.

Con quỷ kia. . .

Con quỷ kia không phải là bị bọn hắn U Minh bản nguyên cho lây nhiễm sao?

Xảy ra chuyện gì? ?

"Đại nhân, chúng ta không biết a. . ."

"Con quỷ kia vật, nhìn qua bình thường, chúng ta dùng vì đại nhân ngài biết hài lòng. . ."

Hai người vội vàng giải thích, đem sự tình một mạch đều nói ra.

"Xem ra, các ngươi hai cái phế vật, liền trêu chọc cái gì, cũng không biết!"

"Ta lưu các ngươi để làm gì!"

Huyết Đỉnh nổi giận, hắn vốn định theo hai thằng này trên thân, tìm đến một chút tin tức có ích, hiện tại xem ra, cái này là hai thằng ngu.

Hắn vung tay lên.

Lập tức, Huyết Tàn Huyết Tẫn hai cái Huyết Yêu quỷ, lập tức bị mở bung ra.

Không

"Đại nhân tha mạng a. . ."

Hai cái Huyết Yêu quỷ thê lương kêu thảm kêu thảm, bọn hắn đến chết cũng không hiểu, vì cái gì, vì cái gì tốt đẹp cục diện, sẽ trở thành cái dạng này. . .

Mà đi theo đám bọn hắn tiến đến Ngao Vô Song, giờ phút này mắt đều là thẳng. . .

Hắn vô ý thức nuốt nước miếng một cái, lời chúc phúc của mình. . . Thật có hiệu quả sao? ?

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Huyết Tàn Huyết Tẫn hai cái Huyết Yêu quỷ, đã triệt để hóa thành dòng máu, xông vào U Minh cự cung bên trong.

Triệt để diệt.

Mà Huyết Đỉnh, thì là hờ hững đưa tay, chuẩn bị liền Ngao Vô Song cùng một chỗ giết.

Ngao Vô Song lập tức gấp, vội vàng nói:

"Mấy vị đại nhân, đừng giết ta à!"

"Ta biết cái kia khói vàng là cái gì!"

Nghe vậy, mấy tôn Yêu Quân, tầm mắt đều là nhìn về phía Ngao Vô Song!

Đồng thời, Huyết Đỉnh cũng là ngừng lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, nói:

"Ngươi biết? !"

"Ngươi đặc nương có thể đừng gạt ta!"

. . ..