Chương 540: Bọn hắn không xong rồi

Chương 540: Bọn hắn không xong rồi

Ngao Vô Song mở miệng, lập tức nhường tứ đại Yêu Quân, đều là nhìn chằm chằm hắn.

Nhất là Huyết Đỉnh, giờ khắc này hắn lão nhãn bên trong viết đầy lo lắng!

Quan hệ này đến mệnh của hắn.

Cái kia khói vàng quá mức quỷ bí, bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không biết đến tột cùng là cái gì.

Cho nên, càng không thể nào vào tay phá giải.

Ngao Vô Song bị bốn vị Yêu Quân cấp nhân vật nhìn chằm chằm, cũng là cảm giác áp lực rất lớn a.

Hắn âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt, kiên trì, nói: "Đúng, ta biết!"

"Cái kia khói vàng. . . Đến từ lớn khư Tinh Giới!"

"Chư vị đại nhân, cái kia lớn khư Tinh Giới bên trong, ẩn giấu đi nguy hiểm, thế nhưng cũng có tuyệt thế cơ duyên a!"

"Ta mang các ngươi đi thôi, ta biết đường!"

Hắn quyết định không thèm đếm xỉa.

Mặc dù, hắn đối cái kia tà môn sơn thôn nhỏ mười phần sợ hãi, nhưng này U Minh đại thành, cũng không phải địa phương tốt gì a!

Mẹ nó, nếu vận mệnh như thế bức bách ta Lão Ngao, như vậy ta Lão Ngao, liền muốn làm một thanh lớn!

Làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo rực rỡ! !

Nghe vậy, Huyết Đỉnh trầm giọng nói: "Lớn khư Tinh Giới?"

Ngao Vô Song nói: "Đúng, liền là lớn khư Tinh Giới!"

"Đây chính là chỗ tốt a, đại nhân, ngươi tin tưởng ta, chỉ muốn đạt tới nơi đó, bệnh của ngươi nhất định sẽ khỏi hẳn!"

Huyết Đỉnh nghe vậy, lão nhãn bên trong lại là lóe lên một tia không tin, cái tên này thoạt nhìn, làm sao giống như là cái lừa dối a? ?

Nhưng, nghĩ đến có thể sống. . . Trong lòng của hắn vẫn là có vẻ kích động.

Hắn đã bệnh nguy kịch, cho nên, mỗi một cái mỏng manh khả năng, với hắn mà nói đều là cọng cỏ cứu mạng.

"Đại ca, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Huyết Minh Thành các loại.

Huyết Minh Thành lạnh lùng nhìn Ngao Vô Song liếc mắt, nói: "Mảnh tinh vực này bên trong còn có bực này thần bí Tinh Giới?"

Nói xong, hắn vung tay lên, trong chốc lát, lập lòe Tinh Hà, như ở trước mắt.

Hắn dùng đại pháp lực, hiện ra này một vùng ngân hà!

"Ngươi không phải biết đường sao? Lớn khư Tinh Giới ở nơi nào, chỉ cho ta xem!"

Hắn hướng Ngao Vô Song mở miệng.

Ngao Vô Song lúc này tiến lên, trong lòng của hắn có một chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn chỉ một ngôi sao, nói:

"Chính là chỗ này!"

Lập tức, rất nhiều Yêu Quân đều là hướng phía cái ngôi sao kia nhìn lại.

"Không đúng. . . Này, đây chẳng lẽ là một khỏa hằng giới? !"

Huyết Mãn Không lập tức giật mình!

Bởi vì, cái ngôi sao kia, tại băng lãnh đen kịt trong vũ trụ, sáng ngời nhất bất quá.

Thậm chí, nếu như quan sát tỉ mỉ, còn có thể thấy cái kia Tinh Thần tại chậm rãi tăng trưởng, hào quang cũng đang không ngừng trở nên cường thịnh!

Lập tức, vài vị Yêu Quân đều là ngưng trọng.

"Chúng ta đến phiến tinh vực này trước đó, rõ ràng tìm tòi qua, Đỉnh Tinh giới là có khả năng nhất tiến hóa thành hằng giới Tinh Thần. . ."

"Xem ra, này Đại Khư giới thật sự có cổ quái, bằng không quả quyết không có khả năng trưởng thành nhanh như vậy!"

Mấy người đều là mở miệng.

"Chư vị, còn chờ cái gì, bắt lại giới này đi!"

Huyết Đỉnh lo lắng mở miệng.

Hiện tại xem ra, Ngao Vô Song nói tới có thể là thật.

Cái kia khói vàng nếu quả như thật đến từ cái thế giới này, đồng thời có đại cơ duyên. . . Nói không chừng chính mình có thể sống sót.

"Đúng, này một giới mặc dù còn chưa trở thành chân chính hằng giới, chỉ sợ là cũng không xa."

Huyết Mãn Không cũng là mở miệng, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, nói:

"Bắt lại giới này, chúng ta lập tức liền có thể lấy tay, trùng kiến yêu thổ!"

Tất cả mọi người là gật đầu.

Mới vừa bọn hắn còn tại lo lắng trong thời gian ngắn, Đỉnh Tinh giới vô pháp trở thành hằng giới.

Hiện tại. . . Này Đại Khư giới là có sẵn  có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Ta hiện tại liền đi hướng lão tổ bẩm báo việc này."

Huyết Minh Thành lạnh lùng mở miệng, vừa nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Đúng rồi, ngươi là người phương nào?"

Ngao Vô Song nói:

"Tại hạ Ngao Vô Song, trước đây chính là Giao Long yêu tộc người, lần này may mắn gặp được Huyết Tàn Huyết Tẫn bọn hắn, cố ý theo tới, vì chính là phục vụ yêu tộc a!"

Huyết Minh Thành trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, nhưng vẫn là vung tay lên, nói:

"Rất tốt, người tới, đem Ngao Vô Song dẫn đi."

Lúc này, lớn ngoài cung có Huyết Yêu quỷ vào bên trong, dẫn Ngao Vô Song rời đi.

Ngao Vô Song sau khi đi, Huyết Minh Thành cũng là rời đi.

Hắn hóa thành một đạo huyết quang, trực tiếp chui vào dậy sóng trong huyết hà.

-- bọn hắn Huyết Yêu quỷ tộc, chính là theo U Minh huyết hà bên trong bò ra tới, mà lão tổ. . .

Ngay tại U Minh huyết hà bên trong tu luyện!

Chui vào U Minh huyết hà, hắn ngao du tại sền sệt tanh hôi dòng máu bên trong, sâu lặn mấy ngàn mét về sau, hắn thấy được đáy sông màu trắng mờ lòng sông.

Tại lòng sông cùng U Minh huyết hà ở giữa, lại có thể là chân không.

Cái kia huyết hà trôi nổi tại trên lòng sông.

Huyết Minh Thành rơi vào phiến khu vực này, dưới chân lòng sông tràn đầy màu trắng mờ cát sỏi.

Mỗi một lần đến nơi đây, đạp tại đây chút cát sỏi phía trên, Huyết Minh Thành đều sẽ có loại cảm giác, phảng phất chính mình là một đầu nhỏ yếu mà tầm thường sâu kiến, chính hành đi tại thế giới vô tận trên thi thể.

Hắn theo màu trắng lòng sông đi về phía trước rất lâu, dậy sóng huyết hà liền trên đầu hắn quay cuồng không ngừng, hắn lại mắt điếc tai ngơ.

Dưới chân cát trắng, theo hắn hành tẩu, màu sắc cũng tại dần dần biến hóa, phảng phất nhiễm lên nhàn nhạt Huyết Sắc.

Cuối cùng, Huyết Minh Thành ngừng lại, tại hắn phía trước, một mảnh Huyết Sắc cát sỏi, đúc thành một tòa đạo đài.

Mà tại đạo đài phía trên, bất ngờ có một cây gãy xương!

Cái kia gãy xương nhìn qua, giống như là ngón tay một cây xương ngón tay, nhưng lại có tới cánh tay lớn như vậy dài.

Phía trên lưu động U Minh huyết hà, vô tận huyết khí hướng phía này huyết sắc đạo đài vọt tới, giống như là bị tại tẩm bổ cái kia gãy xương.

Tại Huyết Sắc đạo đài phía sau, thì là một mảnh Huyết Sắc sương mù, cái kia sương mù màu máu nhìn qua vô cùng cuồn cuộn, tản ra làm người kinh hồn táng đảm khí tức.

Hắn không còn dám tiếp cận, quỳ xuống, yêu thể run rẩy, nói:

"Minh Thành bái kiến lão tổ."

Tại phương thiên địa này ở giữa, một đạo mất tiếng thanh âm già nua vang lên:

"Chuyện gì?"

"Khởi bẩm lão tổ, chúng ta phát hiện một khỏa hằng giới."

Huyết Minh Thành ngẫu nhiên đem sự tình từng cái nói.

Hắn tiếng nói vừa ra, phía trước trên đạo đài, cái kia gãy xương tựa hồ đang khe khẽ run rẩy, thanh âm già nua truyền ra, nhưng lại viết đầy sợ hãi:

"Khói vàng! ?"

"Trên đời này thế mà xuất hiện khói vàng? !"

Nơi này thần bí tồn tại, tựa hồ đối với này cực kỳ quan tâm, nói: ". . . Cái kia khói vàng người sau lưng, có hay không tự mình ra tay?"

Huyết Minh Thành cũng cảm nhận được lão tổ coi trọng, hắn trong lòng không khỏi run lên, chẳng lẽ lão tổ thế mà nhận ra cái kia khói vàng người sau lưng?

Hắn liền nói ngay:

"Không có, từ đầu tới đuôi, chẳng qua là lão tứ thấy được một đạo khói vàng, bay vào hắn tiếp dẫn máu bậc thang bên trong, đả thương nặng hắn mà thôi."

Cái kia thần bí tồn tại nói tiếp:

"Cái kia khói vàng, thế mà chẳng qua là đả thương nặng Huyết Đỉnh?"

"Huyết Đỉnh không có chết? Không có hồn phi phách tán? Không có ngay cả cặn cũng không còn? Huyết Yêu quỷ tộc không có toàn diệt? !"

Tựa hồ hết sức kỳ lạ.

Lời này nhường Huyết Minh Thành lập tức có chút sững sờ, ý tứ này, làm sao có chút là lạ, chẳng lẽ muốn lão tứ hồn phi phách tán, không còn sót lại một chút cặn mới hợp lý?

Chẳng lẽ muốn Huyết Yêu quỷ tộc toàn diệt mới hẳn là?

Cái kia khói vàng. . . Đến tột cùng là thứ quỷ gì a, thế mà nhường lão tổ như thế kỳ lạ.

Hắn nói: "Không có, lão tứ chẳng qua là mất đi một cái tay, thọ nguyên bị xếp tận."

Nghe vậy, cái kia thần bí tồn tại, bỗng nhiên phát ra không thể tưởng tượng nổi tiếng cười to.

"Ha ha. . . Ha ha ha ha. . ."

"Cư nhiên như thế, cư nhiên như thế!"

"Ta hiểu rõ, bọn hắn không xong rồi, triệt để không xong rồi!"

"Thậm chí. . . Bọn hắn có khả năng đã chết đi, còn lại chẳng qua là một chút tôm tép. . . Ha ha!"

Huyết Minh Thành yên lặng chờ đợi, hắn hiểu được, chính mình lão tổ trong miệng cái gọi là "Bọn hắn" . . . Chỉ sợ đều là kinh thiên nhân vật a.

"Ta muốn bò ra tới nhìn một chút. . . Nhìn một chút những người kia xuống tràng. . . Nuốt ăn những người kia thi thể. . ."

Cái kia đạo đài phía trên xương ngón tay, giờ khắc này rung động, giống như là muốn đứng lên!

Tại đạo đài phía sau trong huyết vụ, giờ phút này sương mù màu máu cũng quay cuồng lên, phảng phất có Huyết Sắc cự thú đang ngưng tụ, cái kia Huyết Sắc cự thú, mơ hồ nhìn lại, sinh trưởng cùng loại với nhân loại đầu, cự mãng thân thể, có số cái cánh tay to lớn. . .

Doạ người vô cùng!

Huyết Minh Thành vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng trong huyết vụ cái kia Huyết Sắc cự thú.

Bởi vì nhìn thẳng chi. . . Sẽ chết!

Cái kia Huyết Sắc cự thú, tựa hồ liền muốn chui ra cái kia mảnh sương máu khu vực!

Loại ba động này, trực tiếp nhường phía trên lơ lửng U Minh huyết hà, đều là đột nhiên quay cuồng lên!

Giờ phút này, Đỉnh Tinh giới đại địa phía trên, Huyết Sắc Trường Hà tựa như hóa thành cuồng bạo nộ long, xoay tròn lấy, sóng lớn vỗ án, gầm thét, sóng dữ quyển máu!

Liền Huyết Sắc Trường Hà phía trên U Minh đại thành, đều kịch liệt lay động, phảng phất muốn khuynh đảo.

Huyết Yêu quỷ tộc không không kinh hãi!

Mà U Minh huyết hà phía dưới.

Huyết Minh Thành cúi đầu, Huyết Sắc mồ hôi không ngừng hạ xuống, hắn khẩn trương tới cực điểm.

Cái kia Huyết Sắc cự thú, tựa hồ liền muốn theo trong huyết vụ đi ra, màu trắng xương ngón tay, cũng tựa hồ liền muốn đứng lên. . .

Thao thiên hung ác điên cuồng khí diễm bên trong, tựa hồ có từng tia quỷ dị khói xám, tựa như muốn họa loạn Thương Khung!

Nhưng, vào thời khắc này.

Ở mảnh này trong huyết vụ, bỗng nhiên có một đầu kinh khủng cự trảo lóe lên, kỳ thế như có thể ép vạn cổ, đem sương máu hình thành cự thú, thế mà trực tiếp trấn áp!

A

Huyết Yêu quỷ tộc lão tổ, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

". . . Ngươi thế mà còn chưa chết hẳn. . ."

"Ngươi có thể trấn áp ta bao lâu. . . Ta chính là thân thể Bất tử!"

Thanh âm bên trong tràn đầy phẫn uất không cam lòng!

Huyết Sắc đạo đài phía trên, cái kia đã dựng đứng lên xương ngón tay, cũng lập tức ngã xuống, đã không còn gợn sóng.

Huyết Minh Thành giờ phút này mới giương mắt, hoảng sợ nhìn về phía trước. . .

Cái kia trong huyết vụ, đến tột cùng cất giấu cái gì. . .

". . . Đi, nắm cái kia cái gọi là lớn khư Tinh Giới người dẫn tới. . ."

"Dẫn tới này ngôi sao!"

Sau một hồi, U Minh lão tổ thanh âm, mới tiếp tục vang lên, lại trầm thấp rất nhiều.

Đồng thời, một đạo quang mang, bao vây lấy sự vật nào đó, phiêu nhiên rơi vào Huyết Minh Thành trước người.

Huyết Minh Thành cúi đầu nhìn lại, lại có thể là một mảnh to bằng đầu người thạch lân!

Cái kia thạch lân phía trên, giống như là có từng tia từng tia quỷ dị khói xám đang lưu chuyển.

Này thạch lân bị U Minh lão tổ pháp lực bao vây lấy, dù là như thế, Huyết Minh Thành vẫn như cũ có loại cảm giác, chính mình chỉ cần đụng vào, liền sẽ bị bị khói xám hủy diệt!

"Nắm vật này đưa đến giới kia. . . Nếu như giới kia không bị hủy diệt. . ."

"Như vậy sẽ có người tới!"

U Minh lão tổ thanh âm âm trầm vang lên.

Huyết Minh Thành lúc này cung kính nói:

"Minh Thành tuân mệnh!"

Hắn lúc này đứng dậy, chậm rãi lui ra ngoài.

. . ..