Chương 541: Chân Long giận dữ

Chương 541: Chân Long giận dữ

Không bao lâu, Huyết Minh Thành liền đã về tới U Minh trong thành lớn.

"Xảy ra chuyện gì? Là đáy sông xảy ra vấn đề gì sao?"

Huyết Lục Sơn, Huyết Mãn Không bọn người là khẩn trương đặt câu hỏi.

Mới vừa hết thảy quá mức kịch liệt, tựa như U Minh huyết hà đều muốn ngược dòng, U Minh chi thành đều muốn sụp đổ.

Loại tình huống này, chỉ có tại Yêu Thần đại chiến bên trong, lão tổ ra tay đối kháng Thần Vực cường giả thời điểm. . .

Mới xuất hiện qua!

"Không có gì."

Huyết Minh Thành lắc đầu.

U Minh huyết hà dưới đáy tình huống, dù cho là mặt khác Yêu Quân, cũng không biết rõ tình hình.

Nơi đó tích chứa bí mật nhiều lắm, thậm chí có đôi khi sẽ để cho Huyết Minh Thành đều kinh hồn táng đảm, không dám tưởng tượng.

Người biết càng ít càng tốt.

"Lão tổ đã đồng ý ý nghĩ của chúng ta."

Hắn tiếp tục mở miệng, nói:

"Bất quá, cái kia cái gọi là Đại Khư giới, không đơn giản, lão tổ hoài nghi, hắn giới kia gặp nguy hiểm."

"Cho nên, lão tổ ban cho vật này."

Hắn đem cái kia thạch lân lấy ra.

Thấy thế, còn lại ba vị Yêu Quân, cũng đều là giật mình không thôi.

"Này thạch lân. . . Để cho ta có loại không dám nhìn thẳng cảm giác!"

"Tại sao ta cảm giác, này thạch lân giống như là từ một loại nào đó sinh linh khủng bố trên thân tróc ra mà xuống?"

"Nếu như không phải lão tổ pháp lực bảo vệ lấy, này thạch lân bên trên từng tia từng sợi khói xám, chỉ sợ cũng sẽ hủy diệt chúng ta?"

Bọn họ đều là vô cùng ngưng trọng.

"Lão tổ có lệnh, đem vật này, mang đến cái kia Đại Khư giới."

"Hoặc là, toàn bộ Đại Khư giới vì vậy mà diệt, chúng ta thuận lợi làm chủ."

"Hoặc là, giới kia cường giả, sẽ đánh tới Đỉnh Tinh giới, mà chúng ta, cần bố trí xuống thiên la địa võng chờ đợi chi!"

Huyết Minh Thành mỗi chữ mỗi câu mở miệng, nói tiếp:

"Lập tức phái người, mang theo vật này đi Đại Khư giới."

"Đồng thời, tổ chức yêu tộc đại hội, thông tri yêu Bằng tộc, Yêu Long tộc, yêu thổ. . . Sắp xây lại."

—— tại Đỉnh Tinh giới, cũng không phải là chỉ có bọn hắn Huyết Yêu quỷ tộc nhất tộc.

Yêu Bằng tộc, Yêu Long tộc, chính là cùng Huyết Yêu quỷ tộc đặt song song yêu bên trong lớn tộc.

Ngoài ra, còn có rất nhiều tiểu yêu tộc.

Bây giờ yêu thổ sắp trùng kiến, mang ý nghĩa mới Yêu giới sắp thành hình. . . Huyết Yêu quỷ tộc, nhất định phải thông qua trận này đại hội, tới xác định địa vị của mình!

Rất nhanh, Huyết Yêu quỷ tộc người mang tin tức, hướng phía Đỉnh Tinh giới các tộc mà đi.

Đồng thời, một tôn Yêu Chủ, cũng mang theo thạch lân, chuẩn bị đi tới Đại Khư giới!

"Lông mày màu máu, việc này can hệ trọng đại, quyết không thể có nửa điểm sơ xuất!"

Huyết Minh Thành trịnh trọng dặn dò.

Này tôn Yêu Chủ tiếp nhận thạch lân, trầm giọng nói:

"Yêu Quân yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Hắn lúc này chuẩn bị quay người, chuẩn bị rời đi.

Mà lúc này đây, tại một bên khác Ngao Vô Song, lại là hướng phía hắn phất phất tay, nói:

"Lông mày màu máu Yêu Chủ, ta là Ngao Vô Song, ta chúc ngài thuận buồm xuôi gió, theo gió vượt sóng!"

Hắn gương mặt chân thành a, muốn không biết, chỉ sợ sẽ còn cho là hắn cùng lông mày màu máu là hảo hữu chí giao đây.

Lông mày màu máu cảm thấy có chút không hiểu thấu, Nhân tộc này có vẻ như đầu óc không quá như thường. . .

Nhưng hắn không nghĩ nhiều, lúc này xuất phát.

Rất nhanh, hắn rời đi Đỉnh Tinh giới, tiến vào trong vũ trụ lạnh lẽo, hướng phía Đại Khư giới phương hướng nhanh chóng tiến đến.

Hắn vừa mới rời đi, tại bên trong vùng không gian này lại âm phong vừa hiện, xuất hiện rất nhiều quỷ vật!

Đương nhiên đó là Thiên Ám quỷ quân đám người!

Bọn hắn truy tìm lấy Huyết Tàn Huyết Tẫn khí tức, đã đã tìm được này một giới, vừa vặn gặp được lông mày màu máu Yêu Chủ rời đi.

"Một đầu Huyết Yêu quỷ. . . Có vẻ như, là hướng phía Đại Khư giới mà đi?"

Thiên Ám quỷ quân suy tư, bỗng nhiên nói:

"Quỷ chết đói, đi!"

Quỷ chết đói lập tức gật gật đầu, lặng yên đi theo lông mày màu máu Yêu Chủ sau lưng.

Bây giờ quỷ chết đói, cũng đã là một vị Quỷ Chủ, cùng cảnh giới bên trong, không sợ Yêu Chủ cấp nhân vật.

. . .

Trong tinh hà.

Một đạo Huyết Sắc lưu quang, nhanh chóng hướng phía Đại Khư tinh luân tiếp cận.

Cuối cùng, lông mày màu máu Yêu Chủ, đã tới Đại Khư tinh luân bên ngoài.

Nhìn phía trước thế giới, trên mặt của hắn lộ ra một tia cười lạnh.

"Tuyệt diệt giới này, này một giới, sắp thành vì U Minh huyết hà chảy xuôi lòng sông!"

Ở trong tay của hắn, xuất hiện một mảnh to bằng đầu người thạch lân!

Hắn đột nhiên đem thạch lân, hướng phía Đại Khư giới ném ra!

Tại ném ra quá trình bên trong, bao vây lấy cái kia thạch lân U Minh pháp lực, chậm rãi tiêu tán. . .

Một cỗ quỷ dị khói xám, xuất hiện. . .

Sau đó, một cỗ quỷ bí khó lường khí thế, trong nháy mắt bao phủ này mảnh Tinh Hà!

Giờ phút này, âm thầm theo tới quỷ chết đói, lập tức giật nảy cả mình!

Cái kia rõ ràng là. . . Quỷ dị khói xám? !

. . .

Đại Khư giới.

Gần đoạn thời gian đến nay, toàn bộ sinh linh đều sa vào tại Đại Khư giới biến hóa bên trong.

Thiên địa nguyên khí bùng nổ thức tăng trưởng, động thiên phúc địa chờ không ngừng tuôn ra, Đại Đạo quy tắc càng ngày càng rậm rạp. . .

Đã từng cao cao tại thượng Du Thần cấp nhân vật, bây giờ bốn phía tuôn ra, Chân Thần cấp nhân vật lúc có thể nhìn thấy.

Thậm chí, nghe nói ở trung châu Vân gia, Mộc Linh hoàng triều, đã có cường giả Chứng Đạo Thiên thần, đưa tới oanh động cực lớn. . .

Này tại đã từng Đại Khư giới, là hoàn toàn không thể tưởng tượng!

Mà thế nhân đều biết, tất cả những thứ này. . .

Nguồn gốc từ Hoang Thiên Chi Chủ!

Liền tại thế nhân trầm mê trong vui sướng.

Hôm nay, Diệt Thế khí thế bỗng nhiên theo vực ngoại truyền đến.

Lập tức, thương sinh hoảng hốt!

Vô số tu giả, giương mắt nhìn về phía vực ngoại, hoảng sợ không thôi, run rẩy phủ phục.

"Ngày xưa khí thế đó lại xuất hiện? !"

Trung Châu Vân gia, đang lúc bế quan, ổn định Thiên Thần cảnh giới Vân Ẩn Thần tầm mắt mở ra, trên mặt ngưng trọng vô cùng.

Này loại khí thế. . . Trước đây xuất hiện qua một lần!

Đại Khư giới thế nhân cũng không hiểu biết, một lần kia, chính là Ngao Vô Song tại Đại Phúc Tinh Giới Phúc Thiên tông bức bách dưới, cầm lấy tai ách chi đâm, muốn đâm về phía Đại Khư giới đưa tới. . .

Mộc Linh hoàng triều, Mộc Uyển Thanh cùng cấp dạng chấn kinh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Nếm qua dưa hấu mọi người, giờ phút này đều tại vững chắc tự thân cảnh giới.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều là đã tới Thiên Thần cảnh giới.

Mà Lý Phàm thì là lười biếng nằm ở dưới cây đào hóng mát, trong lòng của hắn bấm đốt ngón tay lấy vụ mùa.

Đã tiến nhập Lục Nguyệt, dưa hấu quen về sau, cũng nên chuẩn bị thu lúa mì.

Nông gia ít nhàn tháng, tháng bảy người lần bề bộn a!

Mà lúc này, đang ở bên cạnh ao cho cá ăn Long Tử Hiên, bỗng nhiên nhìn về phía trong nước hồ.

Chỉ thấy trong nước hồ, Kim Lân thế mà nhảy ra mặt nước!

Giờ khắc này, Long Tử Hiên rõ ràng thấy, Long Ảnh chấn thiên, mơ hồ trong đó, dường như có Chân Long gầm thét!

Chân Long. . . Tựa hồ. . .

Nổi giận!

Liền cây đào đều là nhẹ nhàng buông xuống, gà mái cũng là bỗng nhiên nhìn về phía hồ nước bên này. . .

Đại Khư giới bên ngoài.

Một đạo thạch lân hướng phía Đại Khư giới bay tới!

Theo cái kia U Minh pháp lực biến mất, tại thạch lân phía trên, quỷ dị khói xám không ngừng tuôn ra, càng ngày càng nồng đậm. . .

Cái kia quỷ dị khói xám, liền giống như là muốn tụ thành một tấm mặt quỷ, sắp thôn phệ toàn bộ Đại Khư giới. . .

Nhưng, vào thời khắc này.

Từ Đại Khư giới bên trong, bỗng nhiên có một đầu khủng bố thao thiên màu vàng kim long trảo nhô ra!

Làm cái long trảo này nhô ra, cả thế gian kinh hoàng, Tinh Hà run rẩy, phảng phất chư thiên đều muốn phá diệt, tựa như vạn giới đều muốn sụp đổ!

Cái kia long trảo. . . Một trảo bắt lấy cái kia quỷ dị khói xám bao quanh thạch lân!

Tại đây một cái chớp mắt, cái kia long trảo bên trong, phảng phất có khủng bố vô thượng khí tức lưu chuyển, thế mà sống sờ sờ đem cái kia thạch lân bên trên bao quanh quỷ dị khói xám đều luyện hóa!

"Đó là cái gì? !"

Huyết Yêu tộc, phụ trách vận chuyển thạch lân tới đây lông mày màu máu Quỷ Chủ, giờ phút này run sợ thất sắc!

Ngay sau đó, cặp mắt của hắn bên trong, huyết lệ chảy dài!

Hắn yêu thể nứt ra, hóa thành dòng máu, không ngừng bốc hơi!

Không

Lông mày màu máu Quỷ Chủ một tiếng thê lương kêu thảm, trong lòng của hắn run sợ tới cực điểm, chính mình thấy được không thể nhìn thẳng đồ vật à. . .

Tử vong. . . Là nhìn thẳng đại giới!

Hắn hoảng sợ tới cực điểm, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn triệt để bị diệt vong, chỉ còn một cỗ tử khí.

Mà khí thế kia thao thiên long trảo, cũng nắm chặt cái kia mảnh thạch lân, theo trong tinh hà tan biến!

Mà giờ khắc này, trong bóng tối quỷ chết đói, cũng chẳng biết lúc nào hiện hình, hắn nhìn xem cái kia kim sắc cự trảo xuất hiện lại biến mất, mặt quỷ bên trên viết đầy vẻ hoảng sợ!

"Hù chết quỷ. . . Cái kia tứ dày đặc sao. . . Thế mà liền quỷ dị khói xám đều có thể luyện hóa? !"

Hắn lầm bầm, trong lòng rung động tới cực điểm.

Trên thực tế, nếu không phải hắn trên trán "Phúc tinh cao chiếu" bốn chữ tản mát ra hào quang, mới vừa nhìn thẳng cái kia kim sắc cự trảo xuất hiện. . .

Hắn cũng sẽ chết!

"Mặc kệ mặc kệ, lần chút đồ vật an ủi một chút!"

Quỷ chết đói vẫy tay một cái, lông mày màu máu Yêu Chủ sau khi chết còn sót lại một vệt tử khí, lập tức bị hắn nuốt.

Hắn trên trán "Phúc tinh cao chiếu" bốn chữ, tựa hồ càng ngày càng tươi đẹp. . .

. . .

Trong tiểu viện.

Long Tử Hiên nhìn xem cái kia Chân Long hư ảnh, cảm thụ được thật Long Chi Nộ, hắn tâm thần rung động tới cực điểm.

Xảy ra chuyện gì. . .

Hắn chưa bao giờ thấy Chân Long phẫn nộ như vậy!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Chân Long hư ảnh, lại là đột nhiên biến mất.

Mà tại trong hồ nước, chẳng biết lúc nào, nhiều một mảnh to bằng móng tay bằng đá lân phiến. . .

Một đám cá chép vàng, giờ phút này đều vây quanh ở cái kia thạch lân chung quanh. . .

Mà Long Tử Hiên nhìn về phía cái kia bằng đá lân phiến, cũng là bỗng nhiên chấn động!

. . .

Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?

Ta Quy mỗ người lặng lẽ canh ba!

Dọa chết các ngươi!.