Chương 542: Mười Linh đứng đầu?

Chương 542: Mười Linh đứng đầu?

Trong tiểu viện.

Giờ phút này tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn về phía hồ nước bên kia.

"Mới vừa. . . Mới vừa trong hồ nước cá, ra tay rồi?"

Thanh Trần có chút hốt hoảng.

"Ta tựa hồ cảm thấy. . . Những Chân Long đó, nổi giận."

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là lầm bầm.

Trong hồ nước cá, tuyệt đối là trong tiểu viện sinh linh khủng bố nhất một trong, mọi người cơ hồ chưa bao giờ thấy hắn ra tay qua.

Trong hồ nước, một đám cá chép, giờ phút này vây quanh ở cái kia thạch lân chung quanh.

Long Tử Hiên nhìn xem cái kia thạch lân, cũng là không hiểu chấn động, hắn lại có loại cảm giác quen thuộc.

"Đây là. . . Cái gì?"

Long Tử Hiên vô ý thức đưa tay, đem cái kia thạch lân theo trong hồ nước moi ra.

Nhìn qua bụi bẩn, trên vảy bám vào quỷ dị khói xám, đã bị Chân Long triệt để luyện hóa.

"Đi tìm nó. . . Nhất định phải đi tìm được nó, ta nguyên cớ bạn. . . Mười Linh đứng đầu!"

Lúc này, một đạo già nua hùng vĩ thanh âm, truyền vào Long Tử Hiên trong đầu.

Hắn vô ý thức nhìn về phía trong hồ nước.

Đây là Chân Long thanh âm.

Này lân phiến. . . Thế mà đến từ Chân Long bạn cũ?

Mười Linh đứng đầu?

Thật là là gì đám sinh linh!

Mà lại, chính mình cũng không hiểu có loại cảm giác quen thuộc. . .

Ừm

Ngay sau đó, Long Tử Hiên lại là lấy làm kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện, trên người hắn mảnh thủy tinh. . . Phát sáng.

Này thạch lân đến từ. . . Động vật quý hiếm!

Hắn lúc này đứng dậy, hướng phía sư phụ nhìn sang, nói:

"Sư phụ. . . Ta phát hiện. . . Động vật quý hiếm tung tích!"

Nghe vậy, Lý Phàm lại là có chút ngoài ý muốn, Long Tử Hiên ngày ngày tại bên hồ nước nuôi cá, còn có thể phát hiện động vật quý hiếm tung tích?

Bất quá, hắn thật cũng không suy nghĩ nhiều, dù như thế nào, đây là chuyện tốt a.

Bây giờ khoảng cách hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đã càng ngày càng gần.

Chín loại động vật quý hiếm chỉ kém ba loại.

Chín loại trân quý thực vật chỉ kém bốn loại!

Chỉ cần thu thập hoàn tất, chính mình liền có thể càng tiến một bước. . .

Đột phá Luyện Khí kỳ! !

Lý Phàm lập tức mong đợi.

"Tốt, nếu phát hiện, liền đi tìm một chút."

Lý Phàm lạnh nhạt mở miệng, nhìn về phía bên cạnh Ngô Đại Đức, nói:

"Đại Đức, ngươi cũng đi."

Chủ yếu là Đại Đức có khả năng mang theo cẩu, ra ngoài bắt động vật cái gì, mũi chó dễ dùng.

"Được rồi sư phụ."

Ngô Đại Đức lúc này đứng dậy, mang theo Đại Hắc Cẩu chuẩn bị rời đi.

Trước khi rời đi, Long Tử Hiên lại là trở lại hồ nước bên cạnh.

Tại trong hồ nước, một mảnh cá chép màu vàng lân phiến. . . Nâng lên.

Đây là trong hồ nước Chân Long. . . Nhường Long Tử Hiên mang theo!

Long Tử Hiên hít sâu một hơi, đem cái kia lân phiến mò lên, đặt ở trong ngực, mà xong cùng Ngô Đại Đức, Đại Hắc Cẩu một đường rời đi sơn thôn nhỏ.

"Chó chết, lần này động vật quý hiếm là cái gì a? Ngươi biết không?"

Ra thôn đến, Ngô Đại Đức tò mò mở miệng.

Liền Long Tử Hiên cũng là nhìn xem Đại Hắc Cẩu, theo thạch lân đến xem, hắn cũng đoán không ra đến tột cùng là sinh vật gì.

Long? Mãng? Cá? . . .

Đại Hắc Cẩu lại là mắt chó bên trong viết đầy thâm thúy, nói:

"Đến lúc đó các ngươi liền biết. . ."

Nói xong, nó phối hợp thì thào: "Này nhưng là chân chính ngoan nhân a, đào tỷ vì mười dược tôn sư, nó chính là mười Linh chi. . . Không đúng, bản đế vì mười Linh đứng đầu!"

"Nó cũng là gần với bản đế đâu, nó hẳn là không chết. . . Không có chết dễ dàng như vậy."

Đi

Đại Hắc Cẩu mở miệng, móng vuốt lớn vạch một cái rồi, ba người nhất thời biến mất khỏi chỗ cũ.

Xuất hiện ở Đại Khư giới bên ngoài.

"Đại Hắc, tìm được hướng đi sao?"

Long Tử Hiên mở miệng.

Đại Hắc Cẩu hít hà, bỗng nhiên nhìn về phía trong hư không một cái hướng khác.

Âm phong lóe lên, quỷ chết đói lập tức xuất hiện.

"Ân nhân nhóm. . . Tứ ta nha!"

Quỷ chết đói hết sức kích động.

Hắn đoán được, Đại Khư giới bên trong, khẳng định sẽ có động tĩnh, cho nên liền chờ đợi ở đây.

Ngô Đại Đức xem xét, cũng là buông lỏng, này lão quen quỷ.

"Ân nhân nhóm, ta tư đạo cái kia Huyết Yêu quỷ theo từ đâu tới, đi theo ta!"

Hắn trực tiếp dẫn đường!

Lúc này, đoàn người hướng phía Đỉnh Tinh giới mà đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đỉnh Tinh giới rung mạnh.

"Yêu tộc đại hội sắp tổ chức, yêu thổ trùng kiến sắp đến!"

Tin tức theo Huyết Yêu quỷ tộc truyền khắp toàn bộ Đỉnh Tinh giới, dẫn phát bốn phương quan tâm.

Yêu Bằng tộc.

Cung điện to lớn xây dựng ở núi non trùng điệp phía trên.

"Yêu thổ trùng kiến. . . Ha ha, đây thật là một kiện đại sự a."

"Từ khi Yêu Thần sau đại chiến, Yêu giới bị đánh băng, yêu tộc đã sụp đổ quá lâu."

"Hoàn toàn chính xác cần một cái mới Yêu giới, chỉ huy thiên hạ."

To lớn yêu Bằng tộc trong cung điện, một tôn ăn mặc trường bào màu đen nam tử trung niên, lạnh mở miệng cười.

"Thông tri đệ tử trong tộc, chuẩn bị tham gia đại hội!"

. . .

Đỉnh Tinh giới đông bộ, một vùng biển mênh mông.

Biển cả sóng cả mãnh liệt, sóng biển tung bay.

Hải dương chiếm cứ cái thế giới này một phần ba địa vực diện tích.

Tại phía trên vùng biển này, có phải hay không có hàng loạt lính tôm tướng cua hoành hành, khí tức đều phi thường mạnh mẽ.

Tại biển cả đáy biển, thì là một mảnh san hô cùng thủy tinh vẽ liền rực rỡ chi thành.

Nơi này, chính là Yêu Long Thánh Thành.

—— Yêu Long tộc, chính là Yêu giới bên trong lớn tộc một trong, năm đó Yêu Thần đại chiến, Yêu giới bị đánh băng, yêu tộc tứ tán, Yêu Long lão tổ cùng sở hữu chín vị nhi tử, liền phân tán tại chín nơi.

Tại đây một giới, chính là Yêu Long lão tổ con trai thứ chín, chấn hải yêu Quân, Ngao Chấn Hải!

Tại Yêu Long thành trung ương, có một tòa thật to Thủy Tinh cung.

Thủy Tinh cung bên trong, giờ phút này một tôn thân mang màu vàng kim trường bào người trung niên, đang đang nhẹ nhàng uống vào thần trà.

Trên đầu ông lão, mọc ra hai cái màu tím sừng rồng, hắn mũi cực lớn, sợi râu rậm rạp vô cùng.

Hắn chính là Ngao Chấn Hải!

Tại bên cạnh hắn, ngồi cả người tư thế uyển chuyển thiếu nữ.

Thiếu nữ kia sinh trưởng sáu cái lỗ tai, óng ánh trắng nõn, có chút đáng yêu.

Lục Thải Linh!

Từ khi Giao Long yêu tộc hủy diệt về sau, nàng một đường thoát đi, đến Đỉnh Tinh giới.

Bởi vì, tại Long tộc trong tay, cũng có một viên tổ yêu thạch lệnh!

Ngao Chấn Hải nhàn nhạt uống trà xong, mới giương mắt, nhìn Lục Thải Linh liếc mắt, nói:

"Nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi Lục Nhĩ mi hầu tộc phải cứu cái vị kia, năm đó có thể là từng quấy đến ta Long tộc không được an sinh!"

"Thậm chí, liền tộc ta định hải thần châm, đều là bị hắn đoạt đi!"

"Bây giờ, ngươi lại làm cho tộc ta đem tổ yêu thạch lệnh lấy ra, cứu hắn?"

"Dựa vào cái gì?"

Nghe vậy, Lục Thải Linh trầm giọng nói:

"Chỉ bằng năm đó Yêu Thần đại chiến, hắn một mình chống trời, đánh xuyên qua ba mươi ba tầng trời, khiến Thiên Đình cùng tây phương Phạn giáo không thể không hợp lại, này, có đủ hay không?"

"Chỉ bằng hắn từng mang cho hết thảy yêu tộc nhất thế rực rỡ, này, có đủ hay không?"

"Đừng quên, năm đó Thiên Đình bên trong tồn tại, đưa ngươi tổ lão tổ đẩy lên róc thịt Long Đài, là ai đưa ngươi tộc lão tổ nguyên hồn cứu trở về."

"Không có hắn, Yêu Long tộc. . . Đã diệt!"

Nghe vậy, Ngao Chấn Hải lại là sầm mặt lại, nói:

"Loại lời này, vẫn là nói ít thì tốt hơn."

"Lục công chúa, mong muốn tổ yêu thạch lệnh, Lục Nhĩ mi hầu tộc nhất định phải xuất ra đầy đủ đồ vật tới trao đổi."

"Bằng không, không bàn nữa!"

Hắn mười phần khinh thường.

Nghe vậy, Lục Thải Linh bỗng nhiên nhìn về phía hắn, nói:

"Ồ? Phải không?"

"Ngao tiền bối, chỗ tốt như vậy, không biết ngươi chịu hay không chịu nổi?"

Trong tay nàng, bỗng nhiên nhiều hơn một cây kim quang lóng lánh lông khỉ!

Trong chốc lát, một cỗ khí thế không tên phát ra!

Ngao Chấn Hải sắc mặt đại biến, sợ hãi nói:

"Cái gì? Hắn lông tơ. . . Thế gian này còn có?"

Bởi vì hoảng sợ, thân thể của hắn đều là có chút run rẩy dâng lên.

Yêu tộc bên trong, ai không biết ai không hiểu.

Vị kia một sợi lông, liền là thứ nhất đạo hóa thân. . .

Nếu như hắn hóa thân thật xuất hiện. . . Đừng nói hắn chẳng qua là Yêu Long tộc yếu nhất một vị tộc tử, coi như là Yêu Long tộc lão tổ tới, đều muốn quỳ!

"Không nhiều không ít, tộc ta còn thừa lại như vậy hai, ba cây."

Lục Thải Linh nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi. . . Ngươi đang uy hiếp ta?"

Ngao Chấn Hải vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Ngươi có khả năng cho rằng như vậy."

Lục Thải Linh rất lạnh nhạt, nàng đe dọa nhìn Ngao Chấn Hải, nói:

"Ngao tiền bối, ngươi cho, vẫn là không cho?"

Nàng chậm rãi cầm lấy cái kia lông khỉ!

Giờ khắc này, trong lòng của nàng, cũng là khẩn trương tới cực điểm.

Bởi vì, nàng biết rõ này lông khỉ. . . Chỉ có vị kia khí tức, không có khả năng lại diễn hóa xuất hắn hóa thân.

Nếu như không phải Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong, phát sinh to lớn tai nạn, nàng có khả năng dựa vào tộc bên trong rất nhiều tài nguyên tiến hành chu toàn, nhưng bây giờ nàng đã không có lựa chọn nào khác.

Nếu như thời gian kéo dài  chờ đến Lục Nhĩ mi hầu tộc người tìm tới nàng, nàng tìm kiếm tổ yêu thạch lệnh kế hoạch, càng biết bị ngăn trở.

Chỉ có thể cược một lần!

Mà nàng trước đây từng hiểu qua, Ngao Chấn Hải, trời sinh tính đa nghi!

Càng là nhiều nghi, liền càng cẩn thận, càng cẩn thận. . . Cũng mang ý nghĩa sẽ không mạo hiểm!

Đối mặt này lông tơ, hắn hẳn là sẽ lựa chọn bảo thủ nhất phương thức.

Ngao Chấn Hải trên mặt viết đầy lưỡng lự.

Thân làm một đời Yêu Quân, hắn thế mà bị Lục Thải Linh như thế một cái nho nhỏ Thiên Yêu uy hiếp!

Nhưng, cái kia lông khỉ. . .

Hắn mười phần hoài nghi hắn thật giả!

Nhưng, thật sự là hắn không đánh cược nổi. . .

Dù sao vị kia, năm đó ép tới toàn bộ Yêu Long tộc, đều không ngóc đầu lên được a. . .

Một cái sơ sẩy, chính là vạn kiếp bất phục!

Ngay tại hắn do dự thời điểm, bên ngoài một thanh âm vang lên:

"Huyết Yêu tộc sứ giả cầu kiến!"

Nghe được đạo thanh âm này, Lục Thải Linh trong mắt, lập tức thầm kêu hỏng bét.

—— Huyết Yêu quỷ tộc lai lịch bí ẩn, nhất là cái kia U Minh huyết hà, trong đó tựa hồ dính đến không an lành quỷ dị, cho nên, nàng từ khi tới Đỉnh Tinh giới, liền một mực không dám dùng Lục Nhĩ mi hầu tộc thần thông đi lắng nghe Huyết Yêu tộc tin tức.

Không ngờ tới giờ phút này, Huyết Yêu tộc người tới.

"Lục công chúa, ta trước tiếp khách, sau đó cho ngươi trả lời chắc chắn, như thế nào?"

Ngao Chấn Hải cũng là nắm lấy cơ hội mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Lục Thải Linh con mắt.

Lục Thải Linh trong lòng vô cùng nóng nảy, nhưng lại chỉ có thể duy trì bình tĩnh, nói:

Được

Nàng thu hồi cái kia lông tơ, rời đi nơi này.

Lục Thải Linh rời đi.

Huyết Yêu tộc sứ giả đi đến.

"Khởi bẩm Yêu Quân, tộc ta đã phát hiện một khỏa hằng giới!"

"Yêu thổ trùng kiến sắp đến, tộc ta xướng nghị, tổ chức yêu tộc đại hội!"

. . .

Đưa tiễn Huyết Yêu tộc sứ giả, Ngao Chấn Hải một lần nữa mời ra Lục Thải Linh.

"Lục công chúa, chuyện thật tốt!"

Hắn mỉm cười, nói:

"Yêu tộc đại hội sắp tổ chức, ý ta, tại yêu tộc trên đại hội, đề cử ngài vì Yêu giới người đứng đầu người!"

"Ta tin tưởng, có vị kia một đạo hóa thân tại, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo!"

"Đến lúc đó, ta đem tự mình đem tổ yêu thạch lệnh dâng lên, như thế nào?"

Lục Thải Linh nghe vậy, lại là trầm mặc.

Ngao Chấn Hải cuối cùng quá tinh minh rồi.

Nếu là mới vừa nhất cổ tác khí, Ngao Chấn Hải đang khẩn trương cùng hoảng sợ phía dưới, có lẽ sẽ phạm sai lầm, nàng có năm thành cơ hội, cầm tới tổ yêu thạch lệnh!

Nhưng bây giờ, đối phương chỉ cần nhiều hơn suy nghĩ, liền có thể phát hiện rất nhiều sơ hở. . .

Hiện tại lại đi uy hiếp, ngược lại không ổn.

"Có khả năng, vậy liền làm phiền Yêu Quân, chuẩn bị kỹ càng thạch lệnh."

Nàng chỉ có thể mở miệng như thế.

. . ..