Chương 543: Ta, Thao Thiết yêu tộc Ngô Đại Đức

Chương 543: Ta, Thao Thiết yêu tộc Ngô Đại Đức

Đỉnh Tinh giới.

"Lông mày màu máu chết rồi."

U Minh chi thành, trong cung điện to lớn, Huyết Minh Thành lạnh lùng mở miệng.

"Đại Khư giới, không có bị diệt."

"Lão tổ quả nhiên thần toán, nếu như không phải đi đầu thăm dò, tùy tiện đi trước lời, khả năng chúng ta đã xong."

Huyết Lục Sơn, Huyết Mãn Không đám người, cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Một cái nho nhỏ Đại Khư giới mà thôi, thế mà nhường lông mày màu máu đều đã chết, thậm chí, khủng bố như vậy thạch lân, đều không có hủy diệt chi. . .

Không thể không khiến người kiêng kị!

"Dựa theo lão tổ dự đoán, nếu Đại Khư giới không có bị diệt đi, lớn như vậy khư giới người, tất nhiên sẽ tìm tới chúng ta Đỉnh Tinh giới!"

Huyết Minh Thành lạnh băng mở miệng, nói:

"Bố trí xuống thiên la địa võng!"

"Ôm cây đợi thỏ!"

. . .

Rất nhanh.

Đỉnh Tinh giới, đỉnh hưng thành!

Tòa thành lớn này ở vào Đỉnh Tinh giới trung ương.

Yêu tộc đại hội, hôm nay ở chỗ này tổ chức.

Đỉnh Tinh giới các Đại Yêu tộc, đều đã đến.

"Hắc Phong yêu tộc tộc trưởng suất tộc bên trong cao thủ đến đây!"

"Ăn Nguyệt Thỏ tộc đến!"

"Hoàng Hạnh tộc đến!"

Yêu giới bị đánh băng về sau, vô tận yêu tộc hướng phía bốn phương chạy trốn giấu kín, mà Đỉnh Tinh giới, chính là yêu tộc chủ phải căn cứ địa chi một.

Yêu tộc rất nhiều.

"Yêu Bằng tộc đến!"

Một tiếng hô to, đã dẫn phát quan tâm.

Yêu Bằng tộc, chính là Đỉnh Tinh giới tam đại tộc một trong.

"Yêu Bằng tộc tộc trưởng Bằng thiên hạ tự mình đến."

"Yêu Bằng tộc yêu tử Bằng núi sáng cũng tới, nghe nói lên tu vi, vừa mới đột phá Thiên Yêu cảnh giới!"

"Quần hùng tụ hội!"

Thế nhân chấn kinh.

Ngay sau đó, Yêu Long tộc cũng đến.

Ngao Chấn Hải suất lĩnh rất nhiều cao thủ đến đây.

Tại đỉnh hưng thành bên trong, đã thành lập một tòa thật to đài diễn võ!

-- yêu tộc bên trong, cường giả vi tôn, mong muốn thượng vị, cần dùng máu lát thành.

Rõ ràng, yêu thổ trùng kiến, này mảnh thế giới mới cần chúa tể mới.

Rất nhanh, rất nhiều yêu tộc dồn dập đến đài diễn võ chung quanh, nhập tọa.

Huyết Yêu quỷ tộc tam đại Yêu Quân, tự mình đến.

"Yêu Quân cấp nhân vật đều xuất hiện. . . Lần này, quả nhiên là yêu tộc thịnh hội!"

"Lần này đại hội so đấu, Yêu Quân cấp nhân vật sẽ không xuất thủ, thế hệ tuổi trẻ tinh anh chính là chủ lực!"

"Như thế cũng tốt, nếu như Yêu Quân cấp nhân vật động thủ, như vậy yêu thổ còn không có trùng kiến, liền đã bị đánh sập."

Giữa sân nghị luận ầm ĩ.

"Chư vị, "

Lúc này, Huyết Yêu quỷ tộc một vị lão yêu chủ đứng dậy, cao giọng mở miệng.

"Ngay tại vài ngày trước, chúng ta đã phát hiện một khỏa hằng giới!"

"Yêu thổ trùng kiến có hi vọng!"

"Hôm nay, yêu tộc đại hội ở này tổ chức, chính là muốn tuyển ra nhất tộc làm thủ lĩnh, dẫn mọi người công chiếm cái kia hằng giới, đều xem trọng xây yêu thổ!"

"Dựa theo Yêu giới cổ lão truyền thống, kẻ thắng làm vua!"

"Hôm nay, Yêu Quân cấp nhân vật trở xuống, không cao hơn sáu trăm tuổi người, đồng đều có khả năng ra tay tham chiến!"

"Bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra.

Giữa sân náo nhiệt vô cùng.

"Con dơi tộc yêu tử giao Thiên, cầu một trận chiến!"

Trực tiếp có thế hệ thanh niên cao thủ, lên đài khiêu chiến.

Đại chiến bắt đầu.

Các tộc bên trong thế hệ thanh niên cường giả, giờ phút này đều dồn dập ra tay.

Đại chiến rất mau tiến vào quyết liệt bên trong.

Thế nhưng, tam đại yêu tộc người còn không có ra tay.

"Một đám thối cá nát tôm, cũng dám đến đây tranh đoạt. . . Gia gia, ta đi!"

Yêu Long tộc khu vực, một cái tài hoa xuất chúng thanh niên mở miệng.

Hắn chính là Ngao Chấn Hải cháu ruột, ngao canh!

Giờ phút này, hắn nhịn không được muốn xuất thủ.

Nhưng, Ngao Chấn Hải lại là mỉm cười, nói:

"Canh, Lục công chúa ở đây, còn chưa tới phiên ngươi ra tay."

Nói xong, hắn khoan thai nhìn về phía Lục Thải Linh, nói:

"Lục công chúa, Lục Nhĩ mi hầu tộc chính là yêu tộc bên trong hoàng tộc, ngài chính là tài năng cái thế, xin ngài ra tay, đoạt lấy người đứng đầu, như thế nào?"

"Đợi ngài đoạt lấy người đứng đầu, chúng ta Yêu Long tộc chắc chắn phụng ngài vì mới Yêu giới chi chủ, tổ yêu thạch lệnh, cũng sẽ cùng nhau dâng lên!"

Mấy ngày nay, trong lòng của hắn ngờ vực càng cái gì!

Càng nghĩ càng thấy đến, Lục Thải Linh không thích hợp.

Hắn hoài nghi Lục Thải Linh trong tay lông khỉ. . . Chỉ sợ có bẫy.

Mà lại, chuyện lớn như vậy, Lục Nhĩ mi hầu tộc thế mà không có mặt khác cao thủ đi theo hộ tống. . .

Vô cùng kỳ quái.

Hiện tại, hắn quyết định mượn nhờ trận này đại hội, nhìn một chút Lục Thải Linh đáy.

Lục Thải Linh trong lòng cảm giác nặng nề.

Hiện tại thế cục càng ngày càng phức tạp, mà lại, Ngao Chấn Hải đã nổi lên ngờ vực, nàng tốt nhất cách làm là. . . Trực tiếp rời đi.

Thế nhưng, nếu không cầm tới tổ yêu thạch lệnh. . .

Nàng bỗng nhiên hít sâu một hơi, lúc này đứng dậy, nói:

"Hi vọng ngao tiền bối tuân thủ lời hứa!"

Nói xong, nàng một bước hạ xuống, xuất hiện ở đài diễn võ lên.

"Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa Lục Thải Linh, đến đây một trận chiến!"

Nàng lạnh nhạt mở miệng.

Lời nói vừa ra, nhất thời chung quanh yêu tộc đều là chấn kinh.

"Cái gì? Lục Nhĩ mi hầu tộc. . . Bộ tộc này người đều tới sao?"

"Lục Nhĩ mi hầu tộc, chính là hoàng tộc a!"

"Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa tự mình đến, xem ra Yêu giới trùng kiến có hi vọng!"

Trận trận bàn tán sôi nổi!

Liền Huyết Lục Sơn, Huyết Minh Thành các loại, cùng với yêu Bằng tộc Yêu Quân Bằng thiên hạ, đều là tầm mắt rơi vào Lục Thải Linh trên thân.

Lục Thải Linh vừa ra tay, thể hiện ra thực lực cường đại!

Rất nhanh, nàng liên tiếp bại thất đại thiên tài!

Đã dẫn phát trận trận kinh hô, Lục Nhĩ mi hầu tộc quá mạnh.

"Mấy người các ngươi, đi thử xem vị công chúa này sâu cạn."

Yêu Bằng tộc, Bằng thiên hạ lãnh đạm nhìn về phía mấy cái thanh niên.

Lúc này, mấy tên thanh niên kia ra tay rồi.

Bọn họ đều là yêu Bằng tộc bên trong thiên tài, gần với yêu tử Bằng núi sáng, tu vi thập phần cường đại.

Lần này Lục Thải Linh chiến đấu khó khăn rất nhiều, liên tục chiến đấu nhiều tràng, mặc dù thực lực mạnh hơn, cũng đã có chút mệt bở hơi tai!

Chủ yếu là, nàng chỉ có một người!

Không hề nghi ngờ, Yêu Long tộc tuyệt sẽ không giúp nàng, mà nàng, cũng là đại biểu Lục Nhĩ mi hầu tộc xuất chiến, không có những người khác có khả năng tiếp nhận!

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, yêu Bằng tộc lại một thiên tài, cùng Lục Thải Linh đại chiến hơn bảy mươi cái hiệp sau bị đánh bay.

Giờ phút này, Lục Thải Linh đã thắng liên tiếp Thập Tam tràng!

Trên mặt của nàng, đều tràn đầy mồ hôi, hô hấp cũng đã có chút ồm ồm.

"Ha ha, Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa? Ta Bằng núi sáng, tới lĩnh giáo!"

Cuối cùng, đến lúc này, Bằng tộc yêu tử Bằng núi sáng mới rốt cục bước lên đài diễn võ!

Hắn khí tức phi thường mạnh mẽ, khuôn mặt kiên nghị, nhìn qua đã gần trung niên.

Trên thực tế, Bằng núi sáng đã hơn 570 tuổi!

Vượt qua sáu trăm tuổi coi như là người trung niên.

Nói theo một cách khác, xem như một tên lão thiên mới!

Hắn thả ra khí thế.

Thiên Yêu cảnh giới!

Ngũ trọng thiên!

Giờ khắc này, giữa sân oanh động.

"Thiên, hơn năm trăm tuổi, liền trở thành Thiên thần?"

"Tuyệt thế kỳ tài a!"

"Yêu Bằng tộc xuất hiện một nhân vật không tầm thường, tương lai nhất định đại hưng!"

Giữa sân bàn tán sôi nổi!

Lục Thải Linh đôi mắt đẹp bên trong, cũng là xuất hiện áp lực trước đó chưa từng có.

Nàng tuổi tác còn chưa tròn trăm tuổi, tu vi chẳng qua là thực sự là yêu quái đỉnh phong mà thôi.

Giờ phút này, đối mặt kẻ địch lại là Thiên Yêu cảnh giới. . .

Trong nội tâm nàng không cam lòng tới cực điểm, nếu như là Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong cùng độ tuổi thiên tài đến đây, tuyệt đối sẽ không so Bằng núi sáng yếu!

Nhưng bây giờ, nàng đã hữu tâm vô lực. . .

Một mình chiến đấu hăng hái, quá khó khăn.

Phải thua sao?

"Ta rất hiếu kì, Lục Nhĩ mi hầu tộc những thiên tài khác, tại sao không có xuất hiện."

"Ngươi quá yếu, Lục công chúa, nhận thua đi, bằng không mà nói, ta không ngại nếm thử Lục Nhĩ mi hầu tộc máu tươi!"

Bằng núi sáng lạnh băng mở miệng, uy hiếp!

Lục Thải Linh, tựa hồ đã không đường có thể đi. . .

Nhưng, nhưng vào lúc này, một thanh âm lại là theo bên ngoài sân truyền đến:

"Chậc chậc, một cái hơn năm trăm tuổi lão yêu quái, khi dễ người ta một cái tiểu cô nương, ngươi không xấu hổ, ta đều thay ngươi e lệ a!"

Thanh âm này rõ ràng vô cùng, lập tức, giữa sân tất cả mọi người là quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên mập, một thanh niên, cùng với một đầu Đại Hắc Cẩu, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở giữa sân.

Giờ phút này, cái kia mập mạp đang một mặt khinh bỉ nhìn xem đài bên trên Bằng núi sáng!

"Này chút là ai?"

"Chưa thấy qua!"

"Lại dám nói Bằng núi rõ là lão yêu quái, đây là muốn tìm cái chết sao?"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Mà Lục Thải Linh, thấy hai người này một chó, lại là lập tức chấn động!

Nàng có thể còn không có quên, Giao Long yêu tộc là thế nào hủy diệt. . .

Những người này, có thể là dám nắm Giao Long yêu tộc nướng tới ăn yêu nghiệt!

Thậm chí, còn có thể trấn áp cái kia kinh khủng tai ách chi sương mù. . . Lai lịch to đến khó có thể tưởng tượng!

Hiện tại, đối phương thế mà tới nơi này?

Không biết chuyện gì xảy ra, trong nội tâm nàng đột nhiên cảm giác được. . . Đang ngồi yêu tộc, sợ là đều muốn nguy hiểm.

Mà giờ khắc này.

Huyết Yêu quỷ tộc chỗ khu vực, một cái chỗ ngồi bên trên, một người trung niên cũng là nhìn chằm chằm con chó kia, cái kia mập mạp, lập tức liền hoài nghi nhân sinh.

"Ta đặc biệt, không phải là bị nguyền rủa đi? ? ?"

Ngao Vô Song cảm thấy, đây cũng quá mẹ nó tà môn.

Chính mình đi đến chỗ nào, cái kia tà môn thôn liền đuổi tới chỗ nào?

Hắn rất muốn nói, lão tặc thiên, ngươi mẹ nó biến thành người khác được không a! !

Đơn giản muốn thổ huyết!

Nhưng, đồng thời hắn không chút do dự, lập tức lặng lẽ liền bắt đầu tìm kiếm đường lui!

. . .

Đài diễn võ lên.

Bằng núi sáng vẻ mặt âm trầm nhìn xem hai người này một chó, lạnh băng nói:

"Các ngươi người nào?"

"Muốn tìm cái chết sao? !"

Hắn sát ý đã bay lên, hét lên:

"Quỳ xuống, vì ngươi lời mới rồi sám hối, bằng không, ta nhường ngươi hồn phi phách tán!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lại là cười tủm tỉm đi lên đài diễn võ, nhìn chằm chằm Bằng núi sáng từ trên xuống dưới dò xét, nói:

"Chậc chậc, hơn năm trăm tuổi. . . Thịt khả năng lão hơi có chút, đến hầm, hầm nát mới được a!"

Bằng núi sáng giờ phút này, không hiểu bị mập mạp này tầm mắt dò xét đến run rẩy, nghe được này mập mạp ngữ, càng là bạo nộ rồi!

"Sâu kiến, ngươi dám đối ta miệng ra bất kính!"

Hắn đột nhiên hướng phía Ngô Đại Đức đánh giết mà đi, ở trên người hắn, hai cái kinh khủng Bằng cánh hư ảnh bày ra, vô cùng doạ người, Thiên Yêu cảnh giới ngũ trọng thiên uy thế phóng thích mà ra!

"Mập mạp này thảm rồi!"

"Đây là yêu Bằng tộc Yêu Bằng cửu biến, sát phạt đại thuật!"

"Cùng thế hệ vô địch!"

Tất cả mọi người kinh hô.

Thế nhưng, đài diễn võ bên trên, đối mặt Bằng núi sáng kinh khủng Bằng tộc sát phạt thuật, Ngô Đại Đức lại là khoát tay, đột nhiên một túm!

Sau một khắc, cái kia khí diễm thao thiên Bằng núi sáng, thế mà phát ra một tiếng kêu thảm!

Hắn hết thảy pháp lực, đều bị phá lấy hết, càng là như một con gà con, bị Ngô Đại Đức nắm trong tay, nện xuống đất!

Ầm

Đài diễn võ bên trên bụi mù văng khắp nơi!

Tất cả mọi người là ngây người, bất khả tư nghị nhìn xem đài bên trên phát sinh một màn này.

Bụi mù tán đi, chỉ thấy Bằng núi sáng ngã vào cái kia mập mạp trước mặt, sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi, giống như là liền bò đều không bò dậy nổi.

Mà cái kia mập mạp thì là mỉm cười, quét nhìn toàn trường, nói:

"Trịnh trọng giới thiệu một chút con."

"Ta, Thao Thiết yêu tộc Ngô Đại Đức!"

"Vị này, ta đại ca, Thao Thiết yêu tộc Long Tử Hiên!"

"Ngô, dĩ nhiên, còn có chúng ta Thao Thiết yêu tộc hộ pháp thú, Đại Hắc!"

. . ..