Chương 544: Nhiều thả điểm cây thì là

Chương 544: Nhiều thả điểm cây thì là

Giữa sân tất cả mọi người, đều là khiếp sợ nhìn chăm chú lấy đài lên.

"Bằng Sơn Minh, thế mà cứ như vậy bại?"

"Trong tay của đối phương, hắn liền một chiêu đều không tiếp nổi!"

"Đường đường yêu Bằng tộc thiên tài a, ta vì sao cảm giác hắn giống như là biến thành một con gà con. . ."

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Đồng thời, bọn hắn cũng nghi hoặc dồn dập.

"Thao Thiết yêu tộc? Yêu giới bên trong. . . Cũng không có dạng này nhất tộc a!"

"Bất quá bọn hắn trên người thật có rất nồng nặc yêu khí. . ."

"Thao Thiết yêu tộc. . . Có dạng này nhất tộc sao?"

Thao Thiết, chính là trong truyền thuyết khủng bố Hung thú, nhưng Thao Thiết yêu tộc. . . Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua.

Đồng thời, tại trên khán đài, Huyết Yêu tộc Huyết Minh Thành chờ Yêu Quân, cùng với Bằng Thiên Hạ, Ngao Chấn Hải các loại, cũng đều là chú ý tới tới.

Nhất là Huyết Minh Thành, hắn nhìn chằm chằm trên trận Ngô Đại Đức không rời mắt.

Ngô Đại Đức trên thân. . . Hoàn toàn chính xác có một cỗ nồng đậm yêu khí.

—— từ khi tiến vào này một giới, Đại Hắc Cẩu liền thi triển thần thông, nhường Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên cùng với chính mình, đều ngụy trang thành yêu tộc.

Trên trận, Ngô Đại Đức mỉm cười, nói:

"Nghe nói nơi này sắp trùng kiến yêu thổ, chúng ta Thao Thiết yêu tộc, chính là thích hợp nhất chỉ huy đại gia!"

Nói xong, hắn trực tiếp nhìn về phía yêu Bằng tộc khu vực, đạo;

"Yêu Bằng tộc, các ngươi có phục hay không?"

Thấy thế, mọi người cũng đều là có chút giật mình, mập mạp này lá gan quá lớn.

Trực tiếp khiêu chiến yêu Bằng tộc!

Bằng Thiên Hạ vẻ mặt âm trầm, không nói một lời.

Thấy thế, Ngô Đại Đức lập tức điềm nhiên nói:

"Không phục? Vậy cũng đừng trách chúng ta, đối ngươi bộ tộc này, sử dụng Thao Thiết thần công!"

Hắn kiểu nói này, nhường chung quanh rất nhiều yêu tộc, tất cả giật mình.

Thao Thiết thần công?

Chẳng lẽ đối phương muốn thi triển cái gì cấm thuật, đối phó yêu Bằng tộc sao?

Nhưng, ngay sau đó Ngô Đại Đức lại là trực tiếp một bàn tay, đập vào Bằng Sơn Minh trên ót.

A

Bằng Sơn Minh một tiếng kêu thảm, lúc này vô pháp duy trì hình người, hóa thành một đầu to lớn màu đen yêu Bằng!

Ngô Đại Đức tại chỗ bắt đầu nhổ lông, rửa sạch, nhóm lửa, động tác một mạch mà thành.

Sau đó, hắn đem Bằng Sơn Minh tại chỗ nướng.

Thấy cảnh này, toàn trường đều là ngốc trệ.

Triệt để ngốc trệ!

"Ta không có hoa mắt a? Ta không có hoa mắt a? Thiên, cái thế giới này là thế nào!"

"Bằng Sơn Minh. . . Yêu Bằng tộc yêu tử, để cho người ta cho nướng?"

"Không. . . Bằng Sơn Minh nướng ra tới thơm như vậy sao?"

Trong lúc nhất thời, giữa sân hết thảy yêu tộc xôn xao!

"Súc sinh, ngươi nhục ta yêu Bằng tộc quá mức!"

Bằng Thiên Hạ nổi giận, cả người hắn đều giận đến giơ chân!

Đây là vô cùng nhục nhã.

Nhưng, Ngô Đại Đức lại là nói:

"Làm sao? Các ngươi yêu Bằng tộc thua không nổi sao?"

"Yêu tộc đại hội, có chơi có chịu, sinh tử tự phụ, thân là Yêu Quân cấp cường giả, ngươi muốn ra tay sao?"

"Tới tới tới, ta một đời Thiên thần, chấp ngươi một tay!"

Hắn cao giọng mở miệng.

Bằng Thiên Hạ tức giận đến sắc mặt trắng bệch, hận không thể đem Ngô Đại Đức chém thành muôn mảnh, thế nhưng, hắn lại không thể ra tay!

Yêu Quân cấp nhân vật động thủ. . . Hoàn toàn chính xác phá hư quy củ, mà lại, yêu thổ không xây lập, Quân cấp lực lượng cực dễ dàng dẫn phát Thần Vực nhìn chăm chú.

Ngô Đại Đức thấy thế, càng là tiện hề hề kéo xuống một đầu nướng đến vàng óng trong suốt cánh đại bàng, gặm một cái, miệng đầy đều là dầu, nói:

"Thật là thơm a."

Nói xong, hắn trả về đầu, nói:

"Chó chết, Tử Hiên sư huynh, mau tới bắt đầu ăn a."

Đại Hắc Cẩu cũng là chảy nước miếng chảy xuôi, nói:

"Gâu, rất lâu không có ăn vào gà nướng, nhân sủng, đùi gà lưu cho bản đế!"

Nó vọt trên diễn võ đài, một ngụm kéo xuống một đầu Bằng chân, gặm bắt đầu ăn!

Long Tử Hiên cũng là tiến lên, rất bình tĩnh kéo xuống thịt đại bàng, nếm nếm, nói:

"Ngô. . . Đại Đức sư đệ, tay nghề tăng trưởng."

"Bất quá. . . Liền là cây thì là thả ít một chút."

Ngô Đại Đức nói: "Cái đó là. . . Thủ nghệ của ta cũng là so sư phụ kém một chút."

Nói xong, hắn kéo xuống khác một cái cánh, đưa cho Lục Thải Linh, nói:

"Khỉ nhỏ, lại gặp mặt, đến, bữa này Bàn ca mời khách, đừng khách khí!"

Này con khỉ nhỏ trên thân có thể là cũng có động vật quý hiếm đầu mối đâu, lần trước không có nắm chặt, lần này cũng không thể để cho nàng chạy nữa.

Lục Thải Linh thì là gương mặt phức tạp.

Những người này tác phong. . . Trước sau như một nhanh nhẹn dũng mãnh a.

Đã hơn một lần là, trực tiếp đem người Giao Long yêu tộc Tam lão tổ cho nướng!

Nàng đơn giản đều có chút hoài nghi, những người này có phải hay không nắm Giao Long yêu tộc đã ăn xong, không có có ăn, cho nên mới tìm được viên này Tinh Giới tới?

Sẽ không thật chính là trong truyền thuyết Thao Thiết a?

Quá tham ăn!

Nàng suy tư một chút, khẽ cắn môi, ngược lại đã đến một bước này, mặc kệ nhiều như vậy, tiếp nhận cái kia cánh đại bàng, bắt đầu ăn dâng lên.

Ăn một lần, nàng lập tức liền dừng lại không được.

Thật. . . Rất thơm a!

Những người này đồ nướng tay nghề. . . Có vẻ như rất nhuần nhuyễn, rất không tệ!

Ba người một chó, hiện trường bắt đầu ăn.

Hết thảy yêu tộc, tất cả đều nổ.

"Tiên sư nó, thế mà thật ăn? !"

"Ta tin, bọn gia hỏa này thật sự là trong truyền thuyết Thao Thiết thành yêu."

"Này đặc biệt liền là Thao Thiết thần thuật? Ta phục, bất quá thật thơm quá. . ."

Vô số yêu tộc dồn dập mở miệng.

Nhìn trên đài, Bằng Thiên Hạ phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn giận không kềm được, đột nhiên quay đầu, nói:

"Bốn người các ngươi cùng đi!"

"Cho ta đem những người này chém thành muôn mảnh!"

Lập tức, sau lưng hắn, bốn cái trung niên cường giả lập tức rơi vào đài diễn võ lên.

"Súc sinh, lại dám đối với tộc ta yêu tử, đi như thế việc tuyệt diệt, hôm nay tất sát ngươi!"

Một người trong đó lạnh băng mở miệng.

Nghe vậy, Long Tử Hiên đứng dậy, hắn đã ăn xong, giờ phút này lạnh nhạt nhìn lướt qua, nói:

"Yêu Chủ cấp?"

"Có khả năng, các ngươi. . . Cùng lên đi!"

Nghe vậy, bốn tôn Yêu Chủ, vẻ mặt giận quá.

"Lớn mật, ngươi. . ."

Một người trong đó đang muốn nói cái gì, nhưng hắn vẫn chưa nói xong, Long Tử Hiên đã một quyền đánh tới!

"Các ngươi không ra tay, ta liền chính mình tới!"

Long Tử Hiên nắm đấm, trực tiếp bao trùm bốn tôn Yêu Chủ!

Giờ khắc này, toàn trường chấn kinh!

"Hắn. . . Chính là một tôn Thiên Yêu, lại muốn đồng thời chém giết bốn tôn Yêu Chủ?"

"Điên rồi sao?"

"Này là muốn chết!"

Tất cả mọi người thất sắc.

Bốn tôn Yêu Chủ, cũng là cuồng nộ, hướng phía Long Tử Hiên điên cuồng ra tay!

Long Tử Hiên trên thân, bộc phát ra không có gì sánh kịp khí thế, tại bốn tôn Yêu Chủ áp bách phía dưới, lại có loại không rơi vào thế hạ phong cảm giác!

Bốn vị này Yêu Chủ, cảnh giới cũng không tính quá cao, mạnh nhất cũng bất quá Yêu Chủ tam trọng thiên.

Dù sao, tuổi tác của bọn hắn cũng không tính là quá lớn, mới hơn bảy trăm tuổi, đã coi như là hết sức nghịch thiên.

Long Tử Hiên công kích lôi kéo khắp nơi, hắn như một đầu hình người Chân Long, ngao du bên trong chiến trường, cuồng bạo công kích cơ hồ muốn đem toàn bộ đỉnh Tinh Thành đều đánh nổ.

Thời khắc mấu chốt, đài diễn võ chung quanh có quang mang sáng lên, đó là Yêu Quân cấp lực lượng, che lại chung quanh, bằng không mà nói không biết bao nhiêu người muốn bị ảnh hưởng đến.

Đại chiến cuồng loạn.

Long Tử Hiên chém giết đẫm máu.

Mỗi một quyền của hắn, đều ẩn chứa kinh khủng quy tắc chi lực, thậm chí, bốn tôn Yêu Chủ quy tắc lĩnh vực. . . Ở trước mặt hắn dường như mười phần yếu ớt!

Chủ yếu là, trong tiểu viện mọi người, ăn mỗi một hạt dưa hấu tử, ẩn chứa thiên địa quy tắc đều mười phần cuồn cuộn, bình thường Yêu Chủ. . . Đối quy tắc lĩnh ngộ rất khó nói mạnh hơn bọn họ!

Oanh

Lại là một đạo ẩn chứa Chân Long chi đạo thần quyền, thế mà trực tiếp đem một vị Yêu Chủ lĩnh vực đập vỡ, người yêu chủ kia phun ra một ngụm máu tươi bay ngược mà ra, tầng tầng nện xuống đất.

Một vị Yêu Chủ một chưởng đánh vào Long Tử Hiên trên lưng, nhưng Long Tử Hiên thế mà đồ sộ bất động, xoay người lại, thân thể chém giết vị yêu chủ này, đem này tôn Yêu Chủ đầu sống sờ sờ chém xuống!

Mặt khác hai tôn Yêu Chủ sợ hãi, đây là Thiên Yêu sao?

Bọn hắn nghĩ muốn chạy trốn, thế nhưng một người lại trực tiếp bị Long Tử Hiên đánh xuyên lồng ngực, một người khác thì là đi Long Tử Hiên một cước đạp xuống, toàn thân máu thịt be bét, nện vào trên mặt đất, không rõ sống chết!

Kết thúc.

Long Tử Hiên rơi xuống từ trên không, cuồng bạo lực lượng thần thánh tùy theo lắng lại.

Hắn một thân nhuốm máu, nhưng, nhưng đều là yêu Bằng tộc máu!

Giờ phút này, toàn trường đều là đã xem ngây người.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, toàn trường tĩnh lặng!

Mới vừa cái này hình ảnh chiến đấu, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn. . .

"Thiên. . . Một tôn Thiên Yêu, chém giết bốn tôn Yêu Chủ? !"

"Đây là tại thần thoại thời đại, mới tồn tại chiến tích đi. . ."

"Thao Thiết yêu tộc, cuối cùng là như thế nào một chủng tộc, thiên phú huyết mạch, khủng bố tới cực điểm!"

Thế nhân không không kinh hãi.

Liền Bằng Thiên Hạ, giờ phút này đều đã xem ngây người.

Trong lòng của hắn có loại bất an mãnh liệt, những người tuổi trẻ này, bất quá là Thiên Yêu cảnh giới, liền có thể chém giết thấp cảnh giới Yêu Chủ, nếu như là đi vào Yêu Chủ cảnh giới. . .

Chỉ sợ liền Yêu Quân, đều ép không được chi!

Mà, tại toàn trường người nhìn chăm chú phía dưới, Long Tử Hiên chẳng qua là lạnh nhạt phủi phủi quần áo bên trên tro bụi, hướng phía Ngô Đại Đức nói:

"Lúc này nhiều thả điểm cây thì là, nướng ra tới tương đối hương."

Ngô Đại Đức: ". . ."

. . ..