Chương 545: Đại Hắc Cẩu bị bắt

Chương 545: Đại Hắc Cẩu bị bắt

"Bọn hắn, đến tột cùng lai lịch ra sao?"

"Thiên Yêu cảnh giới, lại có thể chém giết Yêu Chủ. . . Quá nghịch thiên."

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết, ẩn cư ở tuyệt mật chỗ thượng cổ yêu tộc hiện thế rồi?"

Tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

"Kẻ này vô cùng đáng sợ, hắn bất quá là Thiên Yêu mà thôi, thế nhưng hắn đối quy tắc lĩnh ngộ. . . Không kém gì bất luận một vị nào Thần Chủ!"

Yêu Long tộc, Ngao Chấn Hải ngưng trọng mở miệng.

Loại nhân vật này. . . Tại yêu tộc bên trong chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy!

Mà lại, đối phương tựa hồ cùng Lục Thải Linh, là bằng hữu?

Trong lòng của hắn lập tức một hồi cẩn thận, xem ra chính mình đối Lục Thải Linh, muốn một lần nữa xét lại!

"Kẻ này chưa trừ diệt, nhất định vì ta tộc họa lớn!"

Bằng Thiên Hạ trong lòng, thì là sát ý vô cùng nồng đậm.

Hắn thậm chí nghĩ muốn đích thân ra tay, ách sát thiên tài.

. . .

Đài diễn võ lên.

"Quá mạnh. . . Mạnh đến không hợp thói thường!"

Lục Thải Linh kinh ngạc nhìn Long Tử Hiên. . .

Những người này đến tột cùng đến từ nơi nào, nàng nhớ kỹ, trước đó cùng mập mạp này cùng một chỗ, chính là một tên hòa thượng, hòa thượng kia, cũng vô cùng đáng sợ. . .

Ngô Đại Đức lại là hấp tấp mà tiến lên, đem bốn cái yêu Bằng một mạch mà thành tiếp lấy nướng.

"Lúc này có khả năng ăn no!"

Ngô Đại Đức cao hứng không thôi.

Mà Long Tử Hiên thì là nhìn về phía giữa sân, nói:

"Còn có ai?"

"Yêu Chủ cấp. . . Có thể tới càng mạnh một chút, không cần chịu giới hạn tuổi tác."

Hắn chỉ muốn chiến!

Thế nhưng, giữa sân các tộc, nhưng đều là vắng lặng.

Không người dám ứng chiến!

Chê cười, liền bốn tôn Yêu Chủ cấp nhân vật đồng thời ra tay, đều diệt, còn ai dám chiến?

Còn có một chút chính là. . . Thất bại đại giới quá thảm rồi.

Một khi bị đánh bại, sẽ bị nướng tới ăn!

Ai có thể không sợ a. . .

Yên tĩnh không một tiếng động.

Giờ phút này, toàn bộ yêu tộc đều trầm mặc.

Bọn hắn cũng biết, sáu trăm tuổi trở xuống, liền lên đài tư cách cũng không có, ít nhất phải Thần Chủ lên.

Thế nhưng Thần Chủ cấp. . . Giờ phút này cũng kiêng kị.

"Nhìn một cái các ngươi, nhìn một cái các ngươi!"

Ngô Đại Đức thấy thế, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, nói:

"Thế mà ngay cả đánh đều không dám đi lên đánh, liền này năm con gà nướng, đủ người nào ăn? Nhường sát vách nhân tộc gặp, cho là ta chúng ta Thao Thiết tộc ăn không nổi đâu!"

"Nhanh, bọn ta thôn còn có thật nhiều người chờ lấy ăn tịch đâu!"

Hắn quét nhìn toàn trường.

Nghe vậy, rất nhiều yêu tộc tâm tính càng là sập.

Mẹ nó, này Thao Thiết yêu tộc lại có một cái thôn?

Tới hai cái liền đã có thể ăn như vậy, một cái thôn. . . Cái kia đến ăn bao nhiêu yêu tộc?

Giờ khắc này, liền trước đây kiệt ngạo vô cùng Yêu Long tộc ngao canh chờ thiên tài, đều là cảm giác trở nên lạnh lẽo, yên lặng lui ra phía sau.

Long Tử Hiên một người, uy hiếp các yêu tộc!

"Xem ra, tất cả mọi người phục rồi?"

Ngô Đại Đức nói tiếp:

"Vậy cũng thành, đã như vậy, đại gia liền tôn chúng ta Thao Thiết yêu tộc vì chung chủ, chúng ta mang các ngươi đi tiến đánh Đại Khư giới!"

"Yên tâm, chúng ta Thao Thiết yêu tộc, đối giới kia cũng là hiểu rõ, chúng ta nhất định dẫn mọi người đi sâu địch bụng, một trận chiến thành công!"

Trong mắt của hắn phát sáng a.

Lục Thải Linh giờ phút này cũng là hoàn toàn không còn gì để nói, nàng rất muốn nói, cái tên này nói đi sâu địch bụng. . . Đoán chừng liền là mặt chữ ý tứ bên trên đi sâu địch bụng!

"Rất tốt, rất tốt!"

Bỗng nhiên, giữa sân một đạo lạnh băng thanh âm vang lên.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy Huyết Yêu tộc Yêu Quân Huyết Minh Thành, giờ phút này đã đứng dậy.

Hắn nhìn chằm chằm Long Tử Hiên đám người, nhàn nhạt cười lạnh nói:

"Bổn quân mới vừa còn đang nghi ngờ, tại Yêu giới bên trong khi nào nhiều hơn một cái Thao Thiết yêu tộc."

"Hiện tại mới hiểu được, nguyên lai vài vị, chính là là đến từ bạn của Đại Khư giới a."

"Không nghĩ tới các ngươi tới nhanh như vậy, không có từ xa tiếp đón, thật có lỗi."

Nghe vậy, giữa sân xôn xao.

"Bọn hắn đến từ Đại Khư giới?"

"Cái kia viên hằng giới?"

"Chúng ta còn không có đánh tới, bọn hắn liền đã đánh tới rồi?"

Nhất thời, vô số yêu tộc đều cảnh giác.

Lần này đại hội vì sao có thể cử hành? Cũng là bởi vì, Huyết Yêu tộc đã phát hiện một chỗ sắp thành hình hằng giới, yêu thổ đem trùng kiến.

Đại hội quyết ra nhân vật thủ lĩnh, liền có thể chỉ huy đại quân đánh hạ Đại Khư giới.

Nhưng bây giờ, Đại Khư giới nhân mã thế mà đã tới. . .

"Các ngươi tuyệt không phải yêu tộc!"

Huyết Minh Thành nhìn chằm chằm Long Tử Hiên đám người, nói:

"Nói, các ngươi đến tột cùng người nào, tới đây, có mục đích gì!"

Giờ phút này, Long Tử Hiên cũng không tại che giấu cái gì, lạnh băng nhìn về phía Huyết Minh Thành, nói:

"Vật này, từ chỗ nào được đến?"

Trong tay của hắn, một mảnh thạch lân đã xuất hiện!

Nhất thời, Huyết Lục Sơn, Huyết Mãn Không hai vị Yêu Quân, cũng là lập tức đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Long Tử Hiên!

Hết thảy đều đã hiểu rõ!

"Hắn lại có thể cầm lấy khối kia thạch lân. . ."

"Tại Đại Khư giới, quả nhiên có khó lường lực lượng!"

Bọn hắn kiêng kị vô cùng!

Mà Huyết Minh Thành, thì là lạnh băng nói:

"Rất tốt, rất tốt!"

"Ngươi cho rằng, dựa vào ngươi, dựa vào cái kia Yêu Quân cấp cẩu, liền có thể tại Đỉnh Tinh giới vô địch sao?"

Vừa nói xong, hắn đột nhiên vung tay lên!

Trong chốc lát, giữa sân Huyết Tẫn huyết quang ầm ầm phát tác!

—— Huyết Yêu tộc tại đã ở chỗ này bày ra thiên la địa võng.

Giờ phút này, U Minh khí tức lưu chuyển, tạo thành vô số trật tự dây xích, hướng phía Long Tử Hiên mấy người chém xuống mà xuống.

"Dốc hết sức phá đi!"

Long Tử Hiên hét lớn, bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng, Long Huyết sôi trào, chém giết những cái kia dây xích.

Quyền phong chỗ đến, trật tự dây xích đều phá toái vô số.

Thế nhưng, U Minh dây xích phong phú!

Hắn có thể đánh tan chung quy là số ít.

"Chó chết, chớ ăn, động trảo làm a!"

Ngô Đại Đức cũng là cuống cuồng, tay hắn cầm dung kim tổ thụ, như khói xám lang nha bổng, oanh kích lấy trật tự dây xích!

Nhưng, trật tự dây xích hình thành lưới lớn càng thu càng chặt.

Đại Hắc Cẩu gặm xong một đầu cuối cùng Bằng chân, đánh một ợ no nê, giờ phút này mới mắt chó vừa nhấc, bỗng nhiên cẩu miệng hơi mở, hét dài một tiếng:

"Uông uông uông Gâu Gâu!"

Một chuỗi kinh khủng tiếng chó sủa vang lên.

Không có gì sánh kịp sóng âm, lại muốn đem Thiên Khung đều rống phá, rất nhiều U Minh dây xích, tựa như là bị cuồng phong tập qua, dồn dập tàn phá!

"Chó này yêu thực lực quá mạnh!"

Huyết Lục Sơn chờ tất cả giật mình.

Chó này yêu rống lên một tiếng, vô cùng đáng sợ!

Nếu như là chính diện chém giết, bọn hắn mấy tôn Yêu Quân, chỉ sợ đều không nhất định là cẩu yêu đối thủ.

"Hiển hách. . . Thì tính sao, hôm nay, bọn hắn cuối cùng muốn chết!"

Huyết Minh Thành lại là sầm mặt lại, hắn đột nhiên bước ra, toàn thân Yêu Quân cấp lực lượng bộc phát ra, gọi về cái gì.

Đại địa run rẩy, thế giới khủng hoảng.

Đang ngồi vô số yêu tộc, giờ phút này hoảng sợ không thôi.

Tới

Huyết Minh Thành hét lớn một tiếng, trong chốc lát, bỗng nhiên toàn bộ đỉnh Tinh Thành, ầm ầm nổ tung!

Tại đỉnh Tinh Thành dưới mặt đất, thế mà đã tuôn ra vô tận dòng máu.

Cuồn cuộn dòng máu, tạo thành chín đầu kinh khủng u ám dây chuyền, cuối cùng hóa thành màu đỏ thẫm cố thể yêu dây xích, chém về phía Ngô Đại Đức chờ!

Huyết thủy này. . . Đến từ U Minh huyết hà chỗ sâu nhất.

Tích chứa trong đó nồng đậm U Minh bản nguyên, càng bao hàm một tia U Minh lão tổ khí tức!

Chín đầu u ám yêu dây xích xuất hiện, phảng phất muốn Diệt Thế, vô tận yêu tộc, giờ phút này tất cả đều phủ phục.

Liền Bằng Thiên Hạ, Ngao Chấn Hải chờ Yêu Quân, đều là run sợ không thôi, đang phát run.

Nếu như Huyết Yêu tộc mong muốn nhằm vào bọn họ, chỉ sợ bọn họ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ còn trở thành U Minh nô.

Giờ khắc này bọn hắn mới cảm giác được. . .

Tại đây Đỉnh Tinh giới, yêu Bằng tộc cũng tốt, Yêu Long tộc cũng được, căn bản là không có cách cùng Huyết Yêu tộc đánh đồng!

Chín đầu U Minh yêu dây xích hạ xuống.

"Chó chết, có thể làm sao?"

Ngô Đại Đức đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu lại là mũi chó hướng phía cái kia chín đầu máu dây xích hít hà, cảm nhận được trong đó một loại nào đó khí tức, nó mắt chó bên trong lập tức viết đầy cảnh giác, có chút khó tin lầm bầm nói:

"Loại kia đồ vật, còn có còn sống? !"

"Đậu đen rau muống cẩu. . . Lão đại năm đó đánh chính là cái đồ chơi này?"

"Hắn sẽ không bị cái đồ chơi này cho trấn áp đi. . ."

Hắn mắt chó bên trong giờ khắc này, tĩnh mịch ngưng trọng đến cực điểm, lẩm bẩm nói:

"Không được, đến tìm tới cái đồ chơi này hang ổ. . ."

Hắn bỗng nhiên cho Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức truyền một đạo âm.

Sau đó. . . Hắn bắt đầu diễn.

"Giàn giụa, ta Hao Hoang cùng các ngươi liều mạng!"

Đại Hắc Cẩu một bức đem hết toàn lực bộ dáng, diễn hóa ra mạnh mẽ cự thú pháp thân.

Hắn quả thực là gian nan chém giết.

Nhưng, chín đầu Huyết Sắc dây xích hạ xuống, Đại Hắc Cẩu lập tức phát ra thê lương cẩu gào tiếng.

"Gâu. . . Không. . . Đây là cái gì quỷ dây xích? !"

Đồng thời, Ngô Đại Đức cùng Long Tử Hiên, giờ phút này cũng vô cùng liều mạng. . . Đang diễn!

"Cứu mạng. . ."

"Ta không cam lòng. . ."

Bọn hắn đại hống.

Thế nhưng, cuối cùng lại đều bị U Minh dây xích cho triệt để trói lại.

Đại chiến hạ màn kết thúc.

Giữa sân tất cả mọi người, nhìn xem một màn này, đều là rung động.

Mà trên bầu trời, Huyết Minh Thành sừng sững tại khôn cùng huyết khí bên trong, như thương sinh chúa tể, hắn cao cao tại thượng, nhìn xuống Đại Hắc Cẩu các loại, cười lạnh nói:

"Tại U Minh trước mặt, các ngươi tất cả phản kháng cùng không cam lòng. . . Đều không đáng giá nhắc tới."

. . ..