Chương 546: Bạn cũ đều chết hết

Chương 546: Bạn cũ đều chết hết

Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên, Lục Thải Linh, cùng với Đại Hắc Cẩu, giờ phút này đều bị U Minh dây xích trấn áp.

Bọn hắn động một cái cũng không thể động.

Thấy cảnh này, rất nhiều yêu tộc mới là thở dài một hơi.

"Cuối cùng bắt lại!"

"Những người này quá mạnh, may mắn Huyết Yêu tộc đã sớm chuẩn bị!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Mà liền đã sắp rút khỏi trong sân Ngao Vô Song, giờ phút này đều là chấn kinh.

Con chó kia cái kia mập mạp bọn hắn. . . Lật xe rồi?

Cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, lại có lật xe một ngày? !

Đây là mặt trời mọc từ hướng tây?

Đây là ban ngày cùng đêm tối điên đảo rồi?

Thế giới này có phải hay không xảy ra vấn đề?

Chính mình có phải là nằm mơ hay không? !

Hắn đơn giản không dám tin a!

Nhưng, ngay tại này một cái chớp mắt, trong lòng của hắn chợt cảnh giác lên.

Bất thường, kiên quyết bất thường.

Hắn nhớ kỹ, con chó kia. . . Có thể hố a!

Chạy, tranh thủ thời gian chạy!

Hắn chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Nhưng hắn vừa quay đầu lại, đã thấy Huyết Yêu tộc người đã nhìn chằm chằm hắn!

Cơ hội chớp mắt là qua, chung quanh Huyết Yêu tộc người đã theo trong lúc bối rối khôi phục, hắn. . . Không có cơ hội thoát đi.

"Mẹ nó. . . Thất sách."

Ngao Vô Song thầm mắng, chính mình cái này cũng bị cẩu cho hố, đây là. . . Đi không thành tiết tấu a.

. . .

Giữa sân bàn tán sôi nổi lấy, theo mới vừa trong lúc bối rối lấy lại tinh thần.

"Bất quá. . . Ta hiện tại ngược lại cảm thấy, Huyết Yêu tộc mới là đáng sợ nhất. . ."

Rất nhiều yêu tộc, đối Huyết Yêu tộc kiêng dè không thôi.

Nhất là yêu Bằng tộc, Yêu Long tộc, giờ phút này trên mặt viết đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Nguyên bản, theo bọn hắn nghĩ, yêu Bằng tộc cùng Yêu Long tộc, lẽ ra nên là có thể cùng Huyết Yêu tộc quyết tranh hơn thua.

Bây giờ nhìn tới. . .

Nếu như Huyết Yêu tộc muốn động thủ, chỉ sợ là toàn bộ Đỉnh Tinh giới yêu tộc, đều lại biến thành U Minh nô!

Bộ tộc này vô cùng đáng sợ.

"Chư vị, trận này đại hội, còn có một tộc kia, nghĩ muốn xuất thủ khiêu chiến?"

"Chúng ta Huyết Yêu tộc phụng bồi tới cùng."

Lúc này, đứng ở vô tận huyết khí bên trong Huyết Minh Thành cũng là lạnh băng mở miệng.

Hắn hiểu được, lúc này, không người không sợ Huyết Yêu tộc!

"Ta chờ. . . Nguyện tôn Huyết Yêu tộc cầm đầu!"

"Chúng ta ăn Nguyệt Thỏ tộc phục."

"Huyết Yêu tộc chí cường, có Huyết Yêu tộc suất lĩnh đại gia, chính là chuyện tốt một kiện!"

Rất nhiều yêu tộc, dồn dập mở miệng.

Không người dám phản bác.

Liền Bằng Thiên Hạ, Ngao Chấn Hải các loại, đều là trầm mặc.

"Rất tốt."

"Ngay từ hôm nay, các tộc chọn lựa tinh anh, ngày mai, tộc ta đem suất lĩnh yêu tộc liên quân, đi tới lớn khư hằng giới, trùng kiến yêu thổ, khôi phục ta yêu tộc rực rỡ!"

Huyết Minh Thành lời nói truyền khắp toàn thành!

Đại hội hạ màn kết thúc.

Tin tức truyền khắp thiên hạ, Đỉnh Tinh giới lập tức oanh động, mạt binh lịch ngựa, yêu tộc liên quân rất nhanh tổ kiến hoàn tất!

. . .

U Minh chi thành, trong cung điện to lớn.

Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên cùng với Đại Hắc Cẩu, đã được đưa tới nơi này.

Mà Lục Thải Linh, thì là bị giam giữ tại thành bên trong, chưa tới nơi này.

Dù sao, Lục Thải Linh chính là Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa, nếu như làm thương tổn Lục Thải Linh, bộ tộc kia phát cuồng. . . Huyết Yêu tộc cũng phải kiêng kị!

Huyết Minh Thành, Huyết Lục Sơn, Huyết Mãn Không ba tôn Yêu Quân đến, liền Huyết Đỉnh Yêu Quân cũng tới.

"Cẩu vật, nói, cái kia khói vàng đến tột cùng là cái gì? !"

Huyết Đỉnh Yêu Quân tức giận mở miệng.

Đại Hắc Cẩu ban đầu ỉu xìu lắm, nghe xong lời này, nổi giận, nói:

"Cẩu vật hỏi ai?"

Huyết Đỉnh nói: "Cẩu vật hỏi ngươi!"

Nhưng vừa dứt lời, hắn liền ý thức được, chính mình. . . Bị chó này bày một đạo a.

Lập tức, Huyết Đỉnh giận đến giơ chân, nói:

"Một con chó, cũng dám trêu đùa bổn quân!"

"Bổn quân diệt ngươi!"

Huyết Minh Thành lúc này cũng là nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Lão tứ, đừng tìm nó nói nhảm, trực tiếp lục soát hắn hồn phách."

Nghe vậy, Huyết Đỉnh gật gật đầu, cắn răng nói:

Tốt

Hắn trực tiếp nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, trong hai mắt huyết quang đại mạo!

Hắn sinh mệnh đã không nhiều, đi đến cuối con đường, hiện tại, cho dù là từng tia manh mối, hắn đều muốn đem hết toàn lực đi tìm tìm.

Mà Huyết Minh Thành trong mắt, lại là lóe lên một vệt băng lãnh.

Hắn nhưng là biết được, cái kia khói vàng có vẻ như liền lão tổ đều hết sức kiêng kị. . .

Nói không chừng thật có gì ghê gớm đại bí mật, đại khủng bố.

Mà nếu như sưu hồn lục soát loại đồ vật này, là sẽ bị cắn trả, mặc dù Yêu Quân, chỉ sợ là đều không chịu đựng nổi.

Cho nên, hắn nhường lão tứ lên.

Ngược lại lão tứ. . . Đã là chết yêu một cái nha.

Huyết Đỉnh nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu.

Giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu mắt trừng cẩu ngốc, bỗng nhiên giống như là ỉu xìu ba, cẩu thân thể đều là nhẹ nhàng run rẩy lên.

Huyết Lục Sơn chờ Yêu Quân biết được, ý vị này chó này yêu, đã triệt để bị Huyết Đỉnh nắm trong tay.

Huyết Đỉnh điên cuồng sưu hồn.

Hắn thấy được dạng này một cảnh tượng:

Một cái phổ phổ thông thông sơn thôn nhỏ bên trong, toàn là phàm nhân, nhưng, có một ngày, Đại Hắc Cẩu trong núi đào ra một tờ giấy vàng, đi theo Đại Hắc Cẩu bên người Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức đốt lên giấy vàng. . .

Hai người một chó, bởi vậy đạt được đại cơ duyên, theo phàm nhân, chó vườn trưởng thành là mạnh mẽ tu giả.

Mà lần trước hắn Huyết Đỉnh sở dĩ bị ăn mòn, là bởi vì con quỷ kia chủ cấp quỷ vật, là mập mạp chết bầm này tổ tiên xa. . . Lúc ấy mập mạp chết bầm nhàn rỗi không chuyện gì, đang ở cho tổ tiên xa hoá vàng mã, thì thầm vài câu.

Cái kia mập mạp chết bầm đốt. . . Liền là Đại Hắc Cẩu đào ra tới giấy vàng.

Cho nên. . . Hắn đường đường Huyết Đỉnh Yêu Quân, lạnh.

Xem xong từng cảnh tượng ấy về sau, Huyết Đỉnh đều mẹ nó chấn kinh.

Liền này?

Đơn giản như vậy?

Một cái bình thường trong thôn nhỏ, một con chó ngoài ý muốn tìm được một tờ giấy vàng, từ đó đạt được đại cơ duyên. . .

Mà hắn sở dĩ biến thành dạng này, thuần túy là bởi vì chính mình tại thu phục cái kia Quỷ Chủ cấp nhân vật U Minh nô thời điểm, mập mạp chết bầm này cho hắn tổ tiên hoá vàng mã, niệm đến cái kia Quỷ Chủ vài câu!

Thảo

Hắn đơn giản muốn thổ huyết.

Chính mình đây là cái gì cẩu thí vận khí?

Gặp xui xẻo a!

Cuối cùng, hắn sưu hồn hoàn tất, mà giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu giống như là bị hắn khống chế đến mất đi thần chí, đầu chó lắc lư không ngừng, trong mồm chó phun ra bọt mép, gọi là một cái thật a!

"A mập mạp chết bầm, ta giết chết ngươi!"

Huyết Đỉnh lục soát xong hồn, lại là lâm vào phẫn nộ điên cuồng bên trong, hắn bắt lấy Ngô Đại Đức, lúc này là quyền đấm cước đá!

"A. . . Ngươi làm gì. . . Quan ta chuyện gì. . ."

Ngô Đại Đức lập tức kêu rên dâng lên!

Long Tử Hiên cũng có một ít không rõ, đối phương làm sao đối Đại Đức sư đệ. . . Như thế mạnh hận ý a?

"Làm sao vậy?"

Lúc này, Huyết Minh Thành đám người ngăn cản Huyết Đỉnh.

Ngô Đại Đức đã là da mặt xanh sưng lên, dù sao, mặc dù Huyết Đỉnh không xong rồi, nhưng dầu gì cũng là Yêu Quân cấp nhân vật a.

"Tên mập mạp chết bầm này, đốt mẹ nó giấy, nắm lão tử cho đốt phế đi!"

Huyết Đỉnh tức giận mở miệng!

Hắn lúc này đem sưu hồn thấy tình huống nói.

Ngô Đại Đức đang ở chịu đau nhức đâu, giờ phút này nghe xong, người đều choáng váng.

Ni mã. . .

Chó chết ngươi hố ta!

Hắn tức giận nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, đã thấy Đại Hắc Cẩu giống như là còn không có theo bị sưu hồn trạng thái phản ứng lại, miệng chó sùi bọt mép, đầu chó lay động đâu!

"Ngươi diễn, ngươi cho Bàn gia tiếp lấy diễn, chờ đó cho ta!"

Ngô Đại Đức trong lòng cực kỳ bi ai cực kỳ, chính mình khổ sở uổng phí một trận đánh, lại cái gì cũng không thể nói, chỉ có thể cắn răng hướng trong bụng nuốt a.

Mà Huyết Minh Thành đám người nghe xong, cũng là ngoài ý muốn không thôi.

Thế mà đơn giản như vậy. . .

"Như thế nói đến, giới kia không có gì kỳ lạ, cũng là bởi vì có một lượng tờ giấy vàng mà thôi!"

Huyết Mãn Không mở miệng.

"Đúng, một tờ giấy vàng, thế mà đem mấy cái này phàm nhân sâu kiến, tạo liền thành dạng này thiên tài! Nếu như chúng ta đạt được. . . Cả tộc đều sẽ đại hưng!"

Huyết Lục Sơn trên mặt càng là viết đầy tham lam!

Huyết Minh Thành cũng là khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, như thế xem ra, trước đây đối Đại Khư giới suy đoán. . . Đánh giá cao a.

Nguyên lai liền là một chó hai người, ngoài ý muốn tìm được một tờ giấy vàng mà thôi.

"Ta đem bọn hắn đưa tiễn huyết lao, các ngươi lập tức tổ chức các tộc tinh anh, ngày mai, lập tức bắt lại Đại Khư giới!"

"Chó này yêu liền là giới kia người mạnh nhất, còn lại, bất quá là chút thối cá nát tôm mà thôi!"

Huyết Minh Thành mở miệng.

Còn lại vài vị Yêu Quân, lúc này động thân.

Mà Huyết Minh Thành thì là mang theo Đại Hắc Cẩu các loại, đi sâu U Minh huyết hà phía dưới.

Không bao lâu, bọn hắn đã đến màu trắng mờ đất cát xếp thành trên lòng sông.

Trên đầu, là cuồn cuộn huyết hà chảy xuôi.

Ọe

Ngô Đại Đức vừa xuống tới, trực tiếp liền phun.

Mặc dù đang lặn xuống thời điểm, vì giữ được mạng của bọn hắn, Huyết Minh Thành dùng pháp lực tách rời ra sền sệt dòng máu, nhưng loại khí tức kia, vẫn là để Ngô Đại Đức đám người chịu không được.

"Nơi này, chính là các ngươi nơi táng thân."

Huyết Minh Thành cười lạnh, đem Ngô Đại Đức chờ lưu tại nơi này, sau đó chính mình thì tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, hắn liền thấy phía trước Huyết Sắc đạo đài, cùng với trên đạo đài cái kia to lớn xương ngón tay!

"Khởi bẩm lão tổ, không ra ngài sở liệu, Đại Khư giới có người đến đây!"

"Bọn hắn đã bị bắt lại!"

Hắn tiếng nói vừa ra, cái kia Huyết Sắc trên đạo đài, xương ngón tay bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy, U Minh lão tổ thanh âm lúc này vang lên, nói:

"Cụ thể chuyện gì xảy ra? !"

Huyết Minh Thành lúc này đem trước sau sự tình đều nói rồi.

Khi hắn nói xong Huyết Đỉnh dò xét kết quả về sau, U Minh lão tổ không chút kiêng kỵ phá lên cười.

"Ha ha. . . Ta không có đoán sai!"

"Nếu như là những người kia nhóm lửa khói vàng, mặc dù ta đều phải tránh lui. . . Bây giờ xem ra, bọn họ đích xác chết rồi, lá bùa đều đã tản mát trong vũ trụ!"

U Minh lão tổ đắc ý quên hình cười lớn, đạo;

"Đi, lập tức đi lấy hạ cái kia Đại Khư giới, vì ta mang về cái kia giấy vàng!"

Nghe vậy, Huyết Minh Thành lúc này mừng rỡ, nói:

"Vâng, lão tổ!"

Hắn lúc này chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại nói:

"Đúng rồi lão tổ, Đại Khư giới mấy cái kia đến đây Đỉnh Tinh giới sâu kiến, đã bị bắt lại, bên ngoài bây giờ chờ, có hay không muốn dẫn tới?"

U Minh lão tổ nói:

"Mang vào, này chút sâu kiến đến giấy vàng cơ duyên, máu thịt đối ta cũng là đại bổ. . ."

Huyết Minh Thành rời đi.

U Minh lão tổ vẫn nói:

". . . Ngươi trấn áp ta vạn cổ tuế nguyệt lại như thế nào. . . Ta bất tử, ngươi bạn cũ, đều đã chết hết! Ha ha, ha ha ha ha!"

"Coi như ngươi. . . Cũng ép không được ta!"

Hắn càn rỡ cười to!

Huyết Sắc đạo đài phía sau sương máu, cũng tựa hồ vì vậy mà quay cuồng lên!

. . .

Rất nhanh, Huyết Minh Thành mang theo bị U Minh huyết dây xích trói buộc Long Tử Hiên đám người đến.

"Thỉnh lão tổ chậm dùng."

Hắn cung kính lui đi ra ngoài.

Tại Huyết Sắc trên đạo đài, cái kia cây xương ngón tay, đã dựng đứng lên, phảng phất tại chờ đợi.

Mà Đại Hắc Cẩu thấy vậy căn cốt, lập tức mắt chó bên trong liền là giật mình!

. . .

Đỉnh Tinh giới.

Yêu tộc liên quân, đã thành lập!

Các tộc cường giả đều đã đến, nhìn một cái, liên quân lít nha lít nhít, nhân số không dưới năm trăm vạn!

Năm trăm vạn yêu quân, đều là yêu tộc bên trong tinh nhuệ!

"Lục công chúa, lần này, còn xin ngươi thật tốt đi theo bên người chúng ta, chớ có lại để cho người trấn áp ngươi."

Ngao Chấn Hải cười lạnh.

Lục Thải Linh nhờ vào hắn thân phận, không có bị giam giữ, nhưng lại bị giam lỏng, lần này cũng được đưa tới trong đại quân.

Giờ phút này, Ngao Chấn Hải đã hoàn toàn hiểu rõ, Lục Thải Linh trong tay lông khỉ, căn bản là không có cách diễn hóa xuất vị kia hóa thân!

Hắn hoài nghi, Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong, chỉ sợ là xảy ra chuyện gì. . .

Cho nên, thật tốt tốt nắm trong tay Lục Thải Linh, nói không chừng ngày khác còn có tác dụng lớn!

Lục Thải Linh thì là trầm mặc, nàng không nói một lời.

Nàng luôn có loại cảm giác. . . Con chó kia, cùng hai người kia, không nên liền bị trấn áp a. . .

Có lẽ. . . Còn có thể náo ra thao thiên gợn sóng. . .

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi hướng phía liên quân phía trước một người trung niên nhìn lại!

Người kia rõ ràng là Ngao Vô Song!

Ân. . . Lần này, nhất định phải bắt kịp cái này họ ngao!

Trong nội tâm nàng hạ quyết tâm.

"Xuất phát, từ hôm nay mà lên, yêu thổ, đem tại chúng ta dưới chân trùng kiến!"

Huyết Minh Thành tự mình chỉ huy đại quân, hạo đãng xuất phát!

"Ngao Vô Song, dẫn đường!"

Hắn đồng thời mở miệng!

Mà Ngao Vô Song, ở vào liên quân phía trước nhất, giờ phút này có chút khẩn trương a.

Rất lâu không có mang lớn như vậy đội ngũ. . . Áp lực lớn a!

Nhưng, hắn hít sâu một hơi, mặt không đỏ tim không đập, trên mặt vững như lão cẩu!

"Xin mời đi theo ta, có ta Ngao Vô Song dẫn đường, đại gia có thể trực đảo hoàng long, đi sâu địch bụng, trùng kiến yêu thổ vô thượng vinh quang!"

. . .

Ta mộng đẹp bên trong thay mới.

Lúc này thật không có, cú mèo ngủ đi..