Chương 547: Binh lâm lớn khư

Chương 547: Binh lâm lớn khư

"Không tốt, vực ngoại xuất hiện mảng lớn khủng bố yêu khí!"

"Hình như có yêu tộc đại quân đánh tới!"

Phụ trách giám sát vũ trụ hư không lính gác, truyền tin tức trở về, lập tức, toàn bộ Đại Khư giới oanh động!

Thương Sinh Chấn hoảng sợ.

Trung Châu Vân gia, Mộc Linh hoàng triều, giờ phút này đã hợp binh một chỗ.

"Căn cứ giám sát đến tình huống đến xem. . . Lần này đột kích người, thực lực vô cùng khinh khủng."

Vân Ẩn Thần vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, bây giờ, hắn đã bước vào Thiên Thần cảnh giới, khí tức phi thường mạnh mẽ.

Nhưng, dù hắn cảm nhận được vực ngoại truyền đến yêu khí. . .

Cũng kinh hồn táng đảm!

Yêu tộc ngàn vạn trong đại quân, tuyệt đối có Yêu Chủ cấp nhân vật. . . Thậm chí càng mạnh!

Trong khoảng thời gian này, Đại Khư giới thực lực của tu giả nghênh đón giếng phun, Du Thần, Chân Thần chờ không ngừng xuất hiện, Thiên Thần cảnh đều nắm chắc tôn.

Nhưng cùng vực ngoại yêu tộc đại quân cùng so sánh. . . Vẫn là quá yếu ớt.

Thậm chí, yêu tộc trong đại quân chỉ cần tới một vị Yêu Chủ, cũng có thể làm cho bây giờ Đại Khư giới toàn diệt.

"Ta đi bẩm báo Lý tiền bối!"

Mộc Uyển Thanh lúc này mở miệng.

. . .

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

"Cũng không biết Long Tử Hiên bọn hắn, tìm được động vật quý hiếm không có. . ."

Lý Phàm ôm Tiểu Bạch, đưa tay cho Tiểu Bạch cào bụng  có vẻ như này mèo con thật thích dạng này. . .

Hắn cảm thấy xúc cảm cũng không tệ, cho nên nhàn rỗi không chuyện gì liền triệt triệt mèo.

"Cá chạch thịt sắp đã ăn xong a. . ."

Đồng thời, nhìn xem Tiểu Bạch mèo bát, Lý Phàm lại có chút phát sầu.

Chủ yếu là, hiện tại trong tiểu viện người cũng nhiều, những cái kia tiểu động vật cũng đã trưởng thành, sức ăn tăng lên không ít.

Địa chủ nhà cũng không có lương tâm a! !

Tiểu Lang một chầu có thể ăn hạ ba chén lớn cá chạch thịt, bây giờ đã là choai choai lang, nuôi nấng đến màu lông sáng như tuyết, có người đầu gối cao như vậy.

Tiểu Kỳ Lân hình thể cũng là không chút lớn lên, thế nhưng rất có thể ăn, ăn mặn vốn không kị  có vẻ như ăn ngon nó liền sẽ đi theo ăn nhờ ở đậu. . .

Lục Nhượng Tiểu Kim Ngưu cùng Tử Lăng ngựa trắng, đều là ăn cỏ, cũng may Lục Nhượng cái này trồng cỏ cuồng nhân tại, bảo đảm một trâu một ngựa khẩu phần lương thực.

Nhất làm cho Lý Phàm bớt lo, cũng chính là Độc Cô Ngọc Thanh tiểu hồng điểu, cùng với Giang Ly ô quy.

Tiểu hồng điểu liền mỗi ngày cùng những cái kia gà đất cùng một chỗ, mổ mổ cây ngô, mạch hạt cái gì là được.

Ô quy càng bớt việc, liền ăn đất đều có thể sống, cái này khiến Lý Phàm thật bất ngờ, mà lại, cái kia ô quy dựa vào ăn đất, thế mà nuôi đến mai rùa phát sáng, hình thể phát triển.

Mỗi ngày Giang Ly không dưới cờ thời điểm, ô quy liền sẽ chậm rãi trong sân bò, thỉnh thoảng trộm ăn chút gì cây đào gốc thổ. . .

Tầm mắt từ tiểu viện bên trong quét qua, Lý Phàm khe khẽ thở dài, hiện tại tháng ngày, trôi qua là càng ngày càng kiết cư a.

Lương thực cái gì cũng không làm sao sầu, dù sao trồng trọt thật nhiều, không thiếu.

Chủ yếu là thịt này. . .

Cung cấp không lên a! !

Hắn hơi có chút u oán nhìn bầy gà bên kia nhìn lướt qua.

Nhưng, hắn mới có ý tưởng đâu, Vân Khê cùng Tử Lăng liền đã quay đầu nhìn nàng.

"Đại Ma vương. . . Không thể ăn gà ngao!"

Vân Khê mở miệng.

Nàng hứng thú rộng khắp, ngoại trừ thỉnh thoảng theo sát Lý Phàm học cờ tướng, cờ ca rô cái gì, còn có thể cùng trong tiểu viện đệ tử khác luyện tập đủ loại kỹ năng.

Gần nhất nàng đang cùng Tử Lăng cùng một chỗ học vẽ tranh đây.

Lý Phàm khe khẽ thở dài, quay đầu lại.

Gà. . . Là thật ăn không thành a.

Không hợp thói thường, đơn giản liền không hợp thói thường. . . Chính mình nhọc nhằn khổ sở nuôi lớn gà, các nàng thế mà không cho ăn!

Đến mức cá. . . Lý Phàm dứt khoát cũng lười nhìn, ngược lại đám đệ tử này, là sẽ không để cho chính mình động. . .

Bất quá, dù sao cũng phải suy nghĩ việc mà biện pháp, cải thiện cải thiện sinh hoạt a.

Ân, sang năm được nhiều loại một chút, khoai tây cái gì nhiều loại một chút, sản lượng cao!

Tiện đường lại mở rộng một chút nuôi trồng, gà vịt nga, heo dê bò cái gì nhiều nuôi một chút, mới có thể bữa bữa ăn được thịt không phải.

Trong tiểu viện các đệ tử, cũng có thể đều dùng!

Dạng này, trong nhà hẳn là liền không thiếu ăn uống, này bước đầu ấm no, liền có bảo đảm a!

Nghĩ tới đây, hắn liền không cấm cảm khái, chính mình đây là hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà a!

Vận mệnh bất công a, mình đời này, tu tiên là cái phế vật còn chưa tính, liền ông nhà giàu xa hoa lãng phí tháng ngày, đều không hưởng thụ qua. . .

Bất quá, may mắn tốt chính mình tâm tính tốt, sớm đã tại cuộc sống bình thường bên trong tìm được thoải mái cùng vui sướng, bằng không thì thay cái khác người xuyên việt, đoán chừng sớm cắt cổ tự sát.

"Lý tiền bối có ở đây không?"

Lúc này, bên ngoài Mộc Uyển Thanh thanh âm vang lên.

"Ở, vào đi."

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này, Mộc Uyển Thanh đẩy cửa vào.

"Lâu nay không thấy, gần nhất còn tốt?"

Lý Phàm nói.

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh nói:

"Khởi bẩm tiền bối, mọi chuyện đều tốt. . . Gần nhất Đại Khư giới biến chuyển từng ngày, hoàn cảnh trở nên cực tốt!"

Nàng nghĩ đến đây, còn có chút xúc động, Thiên Đạo nguyên khí dội thẳng Mộc Linh hoàng triều, chỗ tốt to lớn, bây giờ, nàng đều đã bước vào Thiên Thần cảnh giới. . .

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lý tiền bối a.

Lý Phàm nghe vậy, cũng không nhịn được gật gật đầu, quả nhiên, Mộc Linh thôn đi ra này nghèo Đại Hoang, tháng ngày dễ chịu không ít!

Người chuyển sống, cây chuyển chết a.

Chờ mình đi đến Kim Đan cảnh giới. . . Cũng nhất định phải mang theo các đệ tử ra ngoài xem thật kỹ một chút thế giới bên ngoài, để bọn hắn kiến thức một chút Tu Tiên giả thần kỳ!

"Tiền bối, Uyển Thanh này đến, là hướng ngài bẩm báo. . ."

Mộc Uyển Thanh trực vào chủ đề, nói:

"Bên ngoài, có thật nhiều chim bay cá nhảy loại hình, ý đồ tập kích chúng ta. . ."

Nàng cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Ban đầu, nàng muốn nói có một đầu kinh khủng yêu tộc đại quân. . .

Thế nhưng, vừa tiến vào viện nhỏ, thấy gà đất, cá chép. . . Thậm chí trong sân con kiến các loại. . .

Nàng cảm thấy. . . Cái kia yêu tộc đại quân, đơn giản con kiến cũng không bằng a!

Tại Lý tiền bối bực này nhân vật trước mặt, dùng "Đại quân" "Cường giả" dạng này từ ngữ hình dung những yêu tộc kia. . . Ra vẻ mình rất không cách cục nha!

Lý Phàm nghe vậy, lại là nhất thời vui vẻ, chim bay cá nhảy?

Này không vừa vặn sao!

Chính mình đang ở nơi này sầu thịt đây.

Đi săn, nhất định phải đi săn!

"Cái nào. . . Ngọc Thanh, các ngươi đại gia, đi đi săn một chút đi!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh chờ cũng là mừng rỡ không thôi.

Đi săn. . . Ý vị này khai tiệc a.

"Vâng, sư phụ!"

Lúc này, một đám đệ tử đều là thu dọn đồ đạc!

Nhưng, nhìn xem các đệ tử thu thập đồ vật. . . Lý Phàm đều nhanh bó tay rồi.

Nam Phong trên lưng đàn, Tử Lăng mang lên bút vẽ cái gì, cũng sẽ không nói, nữ hài tử mọi nhà, ra ngoài đi săn cùng dạo chơi ngoại thành giống như, hắn cũng không hi vọng.

Thế nhưng Độc Cô Ngọc Thanh cũng cầm cái phá bút, Thanh Trần vào xem lấy khiêng cái cái chổi. . . Giang Ly liền mang cái ô quy. . .

Có dạng này săn thú sao? !

Hắn nhịn không được mở miệng nhắc nhở, nói:

"Thanh Trần, đừng chỉ cố lấy bắt ngươi cái kia phá cái chổi, nắm Thiêu Hỏa côn sao chép bên trên, đuổi con mồi cái gì dùng tốt."

"Chín đang, đừng chỉ chú ý cầm phù, không phải cho ngươi đi đuổi tà ma. . . Mang cái dây thừng cái gì, thuận tiện trói con mồi a."

"Giang Ly, đi nắm vi sư cung tiễn mang lên!"

Nghe vậy, Thanh Trần, Lâm Cửu Chính cùng Giang Ly, đều là nhìn xem Lý Phàm, trong nháy mắt giống như là hiểu rõ cái gì.

"Sư phụ để cho chúng ta mang đồ vật, chắc chắn có thâm ý a!"

Thanh Trần quay người liền đi tìm Thiêu Hỏa côn.

Lâm Cửu Chính cũng là đi bên trong phòng chứa củi, tìm một bó dây thừng, treo trên bờ vai.

Sông rời đi thư phòng, Lý Phàm cung cùng tiễn đều treo trên tường đây.

Thế nhưng, Giang Ly chạm đến cái kia cung tiễn, lại cảm giác như thái sơn áp đỉnh, mồ hôi chảy ròng ròng!

Không đúng, này cung. . . Chính mình cầm lấy đi làm bất động a.

Được rồi được rồi, cầm cái này cũng quá khi dễ yêu. . . Giang Ly cuối cùng theo ống tên bên trong rút một mũi tên, liền rời đi.

"Sư phụ, chúng ta đi á!"

Tử Lăng các nàng lúc này mở miệng, cùng Lý Phàm cáo biệt.

"Đi thôi, đánh nhiều đánh ít không quan trọng, chú ý an toàn a."

Lý Phàm dặn dò lấy.

Xem đám đệ tử này dáng vẻ, hắn cảm thấy. . . Này đi săn, treo a.

Bất quá, người trẻ tuổi, dù sao cũng phải trải qua chút rèn luyện mà!

Để bọn hắn làm ầm ĩ đi thôi. . .

"Đi, ta dẫn ngươi đi trong đất xem lúa mì đi."

Lý Phàm ôm lấy mèo con, cũng đi ra cửa.

. . .

Mà giờ khắc này.

Yêu tộc liên quân, đang nằm Tinh Hà!

Quân tiên phong đã đến Đại Khư tinh luân bên ngoài.

Lạnh băng vũ trụ hư không, ngàn vạn yêu tộc đại quân chiến thuyền, yêu cờ san sát, yêu khí trùng thiên, mười phần hùng vĩ.

"Minh Thành huynh, cái kia Đại Khư giới hư thực, các ngươi có thể nắm giữ?"

Một tòa chủ trên chiến thuyền, Yêu Quân Bằng Thiên Hạ, hướng phía Huyết Minh Thành ngưng trọng đặt câu hỏi.

Đối với này một giới, rất nhiều yêu tộc. . . Đều là có chút kiêng kỵ.

Dù sao, Ngô Đại Đức chờ "Thao Thiết yêu tộc" liền xuất từ này một giới a. . .

Huyết Minh Thành mỉm cười, nói:

"Dĩ nhiên."

"Giới kia bên trong, hẳn là cao nhất sẽ không vượt qua Chân Thần."

"Không nên bị vậy cái kia cẩu yêu chờ hù sợ, chúng nó chẳng qua là tình cờ đạt được một chút cơ duyên mà thôi."

"Không quan trọng một cái Đại Khư giới, ngươi ta trong nháy mắt có thể diệt!"

Hắn rất lạnh nhạt.

Nghe vậy, Bằng Thiên Hạ cũng là gật gật đầu.

"Này một giới lũ sâu kiến ra tới."

Lúc này, phía trước nhất một chiếc chiến thuyền IQ truyền đến tin tức.

Yêu tộc lớn quân đều là nhìn sang, đã thấy cái kia Đại Khư giới bên trong, một chiếc chiến thuyền lẻ loi trơ trọi chạy nhanh ra tới.

Chiến thuyền phía trên, nhìn một cái bất quá vài trăm người.

Cầm đầu chính là là một đám thanh niên nam nữ, bọn hắn trang phục nhìn qua có chút quái dị.

Có gánh vác lấy cổ cầm thiếu nữ, có dẫn theo cái chổi hòa thượng. . . Muôn hình muôn vẻ.

Tại đây thuốc nhuộm màu xanh biếc năm nam nữ bên người, còn đi theo đủ loại tiểu động vật, tiểu hồng điểu, ô quy, trâu. . .

Chờ chút.

. . .

Hôm nay ra ngoài uống rượu huynh đệ manh, say, mặt khác một chương ta tận lực viết, các ngươi nghỉ ngơi trước. . .

Ta đi trước nôn một thoáng..