Chương 548: Chu Tước hoành không

Chương 548: Chu Tước hoành không

"Cái này là Đại Khư giới người mạnh nhất rồi hả?"

"Đường đường một cái hằng giới, mạnh nhất thế mà chẳng qua là mấy cái nho nhỏ Thiên thần!"

"Liền Thần Chủ cấp nhân vật đều không có. . . Xem ra này một giới hoàn toàn chính xác chỉ có bề ngoài!"

Nhìn xem Đại Khư giới bên trong xuất hiện chiến thuyền, yêu tộc liên quân nghị luận ầm ĩ.

Mà Đại Khư giới cái kia chiếc lẻ loi trơ trọi trên chiến thuyền, giờ phút này Vân Ẩn Thần, Mộc Uyển Thanh các loại, đều là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Nhiều như vậy yêu tộc. . ."

Mộc Uyển Thanh lầm bầm, ngàn vạn yêu tộc đại quân che kín Tinh Hà, mặc dù chưa từng động thủ, cái kia cỗ trùng thiên yêu khí, đã để người cơ hồ thở dốc không đến!

". . . Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là Yêu giới bị đánh băng về sau, giấu kín tại mảnh tinh vực này mạnh mẽ yêu tộc. . ."

Vân Ẩn Thần thì là thấp giọng mở miệng, nói:

"Đại Khư giới đến thiên địa chi tạo hóa, không lâu chắc chắn trở thành hằng giới, cho nên, đưa tới yêu tộc ngấp nghé cùng nhìn chăm chú. . ."

Đây tuyệt đối là một kiện đại sự.

Dạng này một đầu yêu tộc liên quân, e là cho dù là Thần Vực đối mặt, đều muốn coi trọng.

Bởi vì, trong đó có Yêu Quân cấp nhân vật tọa trấn!

Đại Khư giới. . . Áp lực quá lớn!

Mà còn lại mọi người, cũng đều là lo lắng đến cực điểm.

Thực lực quá mức cách xa!

Nhưng, lúc này, Lục Nhượng chờ một đám đệ tử, nhưng đều là trong mắt phát sáng a!

"Chậc chậc, ngàn vạn đại quân, còn tất cả đều là yêu tộc!"

Lục Nhượng trong mắt sáng lên, nói:

"Phát đạt phát đạt!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là trên mặt viết đầy mừng rỡ cùng chờ mong, nói:

"Này một nhóm người hiên sư huynh cùng Đại Đức sư đệ không tại, nhiều như vậy yêu tộc đủ phân ra, chúng ta ai cũng không cho phép đoạt chạy!"

"Thiện tai thiện tai, nói rất có lý, chúng ta nhanh mau ra tay, siêu độ quan trọng a!"

Thanh Trần thì là đã không nhịn được tiến lên.

Nghe lời của bọn hắn, Vân Ẩn Thần chờ trực tiếp liền không nói.

Đám này thanh niên. . . Trước sau như một dũng mãnh a.

Đối mặt ngàn vạn đại quân, lại giống như là tại điểm cái gì thức ăn một dạng giống như. . . Còn tranh nhau chen lấn? !

"Ngọc Thanh sư đệ, ngươi lại khiêu chiến."

Lúc này, Nam Phong nhàn nhạt mở miệng.

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, lúc này một bước đứng ra, quét mắt vô tận yêu tộc đại quân, quát:

"Ai dám một trận chiến!"

Khiêu chiến!

Yêu tộc liên quân bên trong, nhìn thấy Đại Khư giới trên chiến thuyền, lại có thể có người dám khiêu khích, đều là cười lạnh khinh miệt không thôi.

"Châu chấu đá xe, hài hước không tự lượng, một cái nho nhỏ Thiên thần, cũng dám châu chấu đá xe?"

"Ha ha, dạng này một bầy kiến hôi, sao xứng chiếm cứ một cái hằng giới?"

"Giết sạch bọn hắn!"

"Đạt được một khỏa hằng giới, chúng ta đem có thể trùng kiến yêu thổ!"

Nguyên bản còn có mang một tia kiêng kỵ các tộc, giờ phút này đều là cảnh giác diệt hết, khinh miệt đến cực điểm.

"Ha ha, dạng này một bầy kiến hôi, không cần đại quân động thủ, chúng ta yêu xà tộc bao!"

Yêu tộc liên quân bên trong, yêu xà tộc một vị Yêu Chủ, càng là lạnh mở miệng cười, lúc này vung tay lên, nói:

"Đi, diệt bọn hắn!"

Lập tức, yêu xà tộc các cường giả, hướng phía cái kia chiếc lẻ loi trơ trọi chiến thuyền đánh tới!

Trong đó có tới mười mấy tôn Thiên Yêu!

Độc Cô Ngọc Thanh bước ra một bước, khoát tay, trong chốc lát, kiếm khí như hồng, kiếm quang tung hoành mấy ngàn dặm, ngang qua Tinh Hà!

Không

"Đây là cái gì kiếm kỹ?"

Yêu xà tộc một đám cường giả, lập tức đều chấn kinh.

Bọn hắn cảm giác. . . Kiếm khí này có khả năng giết bọn họ.

Lúc này, này mười mấy tôn Thiên Yêu toàn lực ngăn cản, nhưng kiếm khí phía dưới, lại chỉ thấy huyết hoa từng mảnh!

Toàn diệt!

Thấy thế, yêu tộc liên quân bên trong, lập tức rối loạn tưng bừng!

"Thật mạnh. . . Người này là một thiên tài!"

"Tu vi của hắn. . . Vô cùng có khả năng cùng cái kia Long Tử Hiên một dạng mạnh!"

"Đương Tâm, Thiên Yêu cấp, đừng đi chịu chết!"

Không ít yêu tộc ngưng trọng mở miệng.

Một kiếm diệt sát hơn mười vị cùng cảnh giới Thiên Yêu. . . Quá bất phàm.

"Ta cũng không tin, không quan trọng một cái Đại Khư giới, có thể ra nhiều như vậy yêu nghiệt!"

Yêu xà tộc Yêu Chủ phẫn nộ, hắn hóa thành một đầu kinh khủng Đại Xà, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh bao phủ mà đi!

Hắn thể hiện ra Yêu Chủ cấp lĩnh vực, chỉ thấy tinh vực bên trong, thế mà giống như là xuất hiện vô số Độc Xà, tại triều lấy Độc Cô Ngọc Thanh đánh tới.

Độc Cô Ngọc Thanh lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Hồng Y, đi, chúng ta đi, giết địch."

Hắn một bước bước ra, trực tiếp giết tiến vào người yêu chủ này trong lĩnh vực.

Kiếm khí tung hoành, trong lĩnh vực không một căn Độc Xà có thể đụng chạm đến hắn.

Đồng thời, trên bả vai hắn Chu Tước chim, giờ phút này giương cánh mà bay, phóng tới Thiên Khung!

Cái kia tiểu hồng điểu thân hình, thế mà đang bay lượn thời điểm, dần dần biến lớn, thân dài tới chừng một mét!

Mà lại, Chu Tước bốn phía, càng là có mãnh liệt Chu Tước liệt diễm bắt đầu cháy rừng rực, mang theo một cỗ thao thiên sóng nhiệt, xông vào Yêu Chủ trong lĩnh vực, tốc độ nhanh đến cực điểm, tựa như là một khỏa mang lửa sao băng!

Chu Tước hoành không!

Chỗ đến, toàn bộ Yêu Chủ lĩnh vực giống như là bị thiêu huỷ ra một đầu chân không đường đi, vô tận Độc Xà hoàn toàn biến mất!

Chu Tước như Hỏa Diễm Lưu Tinh, trực tiếp nhào về phía này tôn yêu xà tộc Yêu Chủ!

Thấy cảnh này, yêu tộc không bất đại kinh.

"Đó là cái gì?"

"Hỏa Diễm điểu? Không. . . Có thể thiêu huỷ Yêu Chủ cấp lĩnh vực hỏa diễm. . . Chẳng lẽ là Chu Tước sao? !"

"Không có khả năng, Chu Tước này loại trong truyền thuyết sinh linh, làm sao có thể xuất hiện? !"

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn tới cực điểm.

Liền chủ chiến thuyền phía trên, Yêu Quân Bằng Thiên Hạ trong mắt, đều là bắn ra một đạo quang mang, khiếp sợ nói:

"Mặc dù không phải thuần huyết Chu Tước. . . Chỉ sợ cũng có Chu Tước bộ phận chân huyết!"

"Nhất định phải cầm tới!"

Hắn tiếng nói vừa ra.

Trong chốc lát, yêu Bằng tộc trực tiếp có bốn tôn mạnh mẽ Yêu Chủ ra tay.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, xuất hiện tại Chu Tước bốn phía, chung nhau ra tay, lập tức, tạo thành một mảnh kinh khủng quy tắc lĩnh vực!

Chu Tước tốc độ, lập tức một chậm!

"Chư vị đạo huynh, mau mau bắt lại này yêu điểu!"

Yêu xà tộc Yêu Chủ, vốn đã dọa đến thảm không còn nét người, giờ phút này thấy thế, vội vàng hô to.

Nhưng, vào thời khắc này, phía sau Độc Cô Ngọc Thanh, trước người chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một thanh kiếm!

Đó là một thanh hướng về quy tắc kiếm, huyền diệu khó lường, thần thánh vô cùng!

Kiếm trước người, chìm nổi bất định.

Độc Cô Ngọc Thanh như một tôn vô địch Kiếm Chủ, bỗng nhiên khoát tay, gào to nói:

"Ta có nhất kiếm. . . Tận diệt Yêu Vực!"

Hướng về quy tắc kiếm, đột nhiên phi đâm mà ra!

Một kiếm này, đi sau mà tới trước, tựa như xuyên qua thế gian cùng không gian, mang theo Kiếm đạo vô tận quy tắc, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ, quán xuyên tứ đại yêu Bằng tộc Yêu Chủ hình thành quy tắc trong lĩnh vực.

Oanh

Trong chốc lát, quy tắc lĩnh vực thế mà bị sống sờ sờ phá vỡ!

Kiếm. . . Không thể ngăn cản!

Này một cái chớp mắt,

Chu Tước hoành không, liệt diễm cuồn cuộn sóng nhiệt đằng, kinh tinh hà.

Kiếm ý xông tiêu, đạo tắc ba ngàn đủ sôi trào, động quỷ thần!

Không

Yêu xà tộc Yêu Chủ, con ngươi co rụt lại, toàn thân đều đang run rẩy, bất khả tư nghị nhìn xem cái kia đánh tới Chu Tước!

Hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . .

Trốn

Nhưng, hỏa diễm đã cuốn tới, trước khi chết, nó thấy, cái kia chim tựa hồ toàn thân đều hóa thành hỏa diễm, phảng phất vốn là theo thần thánh hỏa diễm bên trong đản sinh tinh linh. . .

A

Một tiếng thê lương kêu thảm.

Tử vong đúng hạn mà tới.

Sau một khắc, Chu Tước đã dẫn theo một đầu nướng chín Đại Xà, bay xoáy về tới Độc Cô Ngọc Thanh trước người, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh phát ra một hai tiếng thanh minh, phảng phất tại yêu cầu cái gì đây.

Độc Cô Ngọc Thanh suy tư một chút, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Thanh Trần sư đệ, mượn một chút đồ gia vị sử dụng?"

"Không có điều liêu, thịt rắn mùi vị đoán chừng không tốt lắm. . ."

Thanh Trần:

". . ."

. . .

Trong lúc say gõ chữ. . .

Không có, đại gia ngủ đi.

Nói rằng cảnh giới,

Chân Yêu = Chân Thần = chân quỷ

Thiên Yêu = Thiên thần = Thiên Quỷ

Yêu Chủ = Thần Chủ = Quỷ Chủ

Yêu Quân = Thần Quân = quỷ quân

. . ..