Chương 549: Nghênh chiến

Chương 549: Nghênh chiến

Chu Tước hoành không, một kiếm phá tứ đại Yêu Chủ hướng về quy tắc lĩnh vực!

Giờ khắc này, yêu tộc kinh hãi!

"Yêu nghiệt, chân chính yêu nghiệt, đó là cái gì Kiếm đạo? Cư nhiên như thế nghịch thiên!"

"Đó là quy tắc ngưng tụ mà thành thần kiếm sao? Ta lại có loại cảm giác, thanh kiếm kia, giống như là ngưng luyện cuồn cuộn như biển quy tắc!"

"Vô cùng đáng sợ, cùng Long Tử Hiên một cái cấp bậc nhân vật nguy hiểm, mà lại, còn có cái kia hỏa điểu làm phụ. . . Yêu Chủ cấp, đều không nhất định có thể bắt lấy hắn!"

Yêu tộc mọi người nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Liền chủ trên chiến thuyền, Huyết Minh Thành chờ Yêu Quân, giờ phút này đều là lóe lên một tia ngưng trọng.

"Ta cảm giác không thích hợp. . ."

Ngao Chấn Hải hồ nghi mở miệng.

"Hà tất lo ngại, mặc dù thiên phú mạnh hơn, cũng bất quá là một đám Thiên Thần cảnh giới sâu kiến mà thôi!"

Huyết Yêu tộc Yêu Quân Huyết Đỉnh, lại là đã vội vã không nhịn nổi, nói:

"Ta tới ra tay!"

Tính mạng hắn không nhiều, trước mắt viên này Tinh Giới, chính là hắn cứu mạng duy nhất hi vọng, đã kìm nén không được.

Nhưng, Huyết Minh Thành lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Không nóng nảy, dò xét thăm dò."

"Ta rất muốn nhìn một chút, này chút sâu kiến bên người những cái kia động vật. . . Có phải hay không đều có thần thú huyết mạch!"

Lúc này, hắn phất phất tay.

"Yêu Chủ cấp, ra tay!"

Huyết Yêu tộc, một tôn mạnh mẽ đỉnh phong cấp Yêu Chủ, lập tức hét lớn.

Mấy chục tôn Huyết Yêu, phóng lên tận trời!

Hướng phía cái kia chiếc lẻ loi trơ trọi Đại Khư giới chiến thuyền xung phong mà đi.

Đồng thời, yêu Bằng tộc, Yêu Long tộc các loại tộc bên trong Yêu Chủ cấp nhân vật, cũng động thủ.

Bọn hắn đều chứng kiến qua Long Tử Hiên dùng Thiên Thần Chi Cảnh, chém giết bốn vị Yêu Chủ khủng bố chiến tích, cho nên, sẽ không khinh thường, giờ phút này hợp lại xuất kích.

Có tới hơn mười vị Yêu Chủ cấp cường giả, yêu khí tràn ngập, trời cao chấn động.

Đại Khư giới, trên chiến thuyền.

Độc Cô Ngọc Thanh đã cho Chu Tước Đại Xà, rải lên gia vị các loại, Chu Tước ngụm lớn mổ lấy Đại Xà, rất nhanh, cái kia Đại Xà liền đã bị ăn không sai biệt lắm!

"Này chim chóc chân thực dùng a!"

Thanh Trần cảm khái mở miệng, nói:

"Bắt giết đồ nướng, trong chớp mắt, bớt việc, quá bớt việc!"

Lâm Cửu Chính cũng là gật gật đầu, nói: "Đáng tiếc a, Chu Tước không có nắm giữ tốt hỏa hầu, có địa phương nướng cháy."

Liền Tử Lăng đều là không khỏi nói: "Mà lại ngọc Thanh sư đệ muối thả nhiều, ngươi xem trọng Đại Nhất đoạn thịt rắn nướng đều không cách nào ăn đây."

Mộc Uyển Thanh, Vân Ẩn Thần các loại, ban đầu thấy kẻ địch Yêu Chủ cấp nhân vật ra tay, áp lực núi lớn, mười phần khẩn trương, nhưng giờ phút này nghe được bình luận của bọn hắn. . . Lại đều hơi kém thổ huyết.

Đây là thật tới đi săn a. . .

Còn hiện trường liền ăn được. . .

Đây chính là yêu tộc liên quân a, tại trong mắt những người này, chẳng lẽ liền là hành tẩu kho lúa?

Bọn hắn không có cách nào tưởng tượng.

"Nghênh địch đi."

Lúc này, Nam Phong lạnh nhạt mở miệng.

Mọi người sớm đã không kịp chờ đợi, giờ phút này đều là bước ra chiến thuyền phía trên.

"Trước hết nhất mười cái Yêu Chủ. . . Ta muốn!"

Độc Cô Ngọc Thanh hét lớn một tiếng, vẫy tay một cái, Chu Tước nương theo ở bên người, xung phong mà đi, khí thế thao thiên!

"Vạn cổ trời xanh một cây cỏ, giết giết giết giết giết, Lục Lục Lục Lục lục!"

Lục Nhượng bưng lấy một chậu thảo, cưỡi thần trâu, phóng tới trại địch!

"Chư vị Yêu Chủ đại nhân, nhân gian khổ, không bằng chịu tiểu tăng siêu độ, Vãng Sinh Cực Nhạc!"

Thanh Trần cầm trong tay cái chổi, mỉm cười, bước vào trận địa địch bên trong.

Lâm Cửu Chính mỗi bước ra một bước, đều tựa như có phù văn kinh thế, sau lưng hắn, dị tượng hiện ra, vô tận phù văn chi hải bên trong, một đạo quy tắc hình thành phù văn chúa tể chỉnh phiến hải dương!

Hắn đầu vai, Tiểu Kỳ Lân quơ móng, gào gào kêu!

Bốn người đã giết tiến vào trận địa địch bên trong!

Trong chốc lát, đại chiến bạo phát.

"Một bầy kiến hôi, an dám cùng Yêu Chủ động võ!"

"Muốn chết!"

Yêu Chủ cấp nhân vật hét lớn, kinh khủng Yêu đạo lĩnh vực, chồng chất tầng tầng lớp lớp, toàn bộ tinh vực giống như là biến thành yêu khí hải dương, quy tắc vũ trụ!

Mà xung phong mà đến bốn người, giờ phút này bộc phát ra ba động khủng bố.

Độc Cô Ngọc Thanh Chu Tước làm phụ, liệt diễm hoành không, chỗ đến, liền Yêu Chủ cấp nhân vật đều kiêng kị, một thanh hướng về quy tắc kiếm, xuất quỷ nhập thần, phảng phất có thể trảm lấy hết tất cả!

Lục Nhượng tay nâng một cây cỏ, cái kia cây cỏ phảng phất có luân hồi khí tức tại quanh quẩn, bây giờ đã mọc ra ba cái lá cây, một mảnh lá trảm ra, đầy trời hư ảnh Phá Thương Khung, trong tay hắn thảo, cùng hắn đột phá Thiên Thần cảnh giới lúc lĩnh ngộ hướng về quy tắc thảo, chồng vào nhau, uy thế kinh thiên!

Đồng thời, hắn tọa hạ thần trâu, toàn thân phát ra màu vàng kim hào quang, trâu rống chấn không, xông qua chiến trận, đánh đâu thắng đó!

Thanh Trần tăng y sạch sẽ, siêu phàm thoát tục, nhưng trong mắt lại sáng lên, nhìn xem từng tôn Yêu Chủ, trong tay cái chổi khiêu vũ, một bên kêu to:

"Gà ăn mày thí chủ, hà tất cự tuyệt tiểu tăng siêu độ? !"

"Thịt kho tàu thỏ đầu thí chủ, ngươi đừng sợ a."

"Còn có ngươi, đừng tưởng rằng máu me be bét khắp người liền không kiêng nể gì cả, sư phụ ta thực đơn bên trên có không một đạo gọi là mao huyết vượng món ăn!"

Nghe lời của hắn, một đám Yêu Chủ đều là phẫn nộ đến cực điểm a.

Quá kéo cừu hận, đường đường yêu Bằng tộc Yêu Chủ, được xưng là gà ăn mày, ăn Nguyệt Thỏ tộc cường giả, bị người dùng thịt kho tàu thỏ đầu đời chỉ, liền Huyết Yêu tộc cao thủ, cái tên này đều dám hò hét lấy, muốn làm mao huyết vượng!

"Giết chết này yêu tăng!"

"Tiên sư nó, ta xem như hiểu rõ, đám người này tuyệt đối cùng cái kia Ngô Đại Đức là một chỗ tới!"

Một đám Yêu Chủ vừa hận vừa tức, đồng thời cũng xác định, này loại tác phong, tuyệt đối liền là cái kia "Thao Thiết yêu tộc" tác phong, đặc nương xem cái gì cũng giống như ăn!

So sánh dưới, Lâm Cửu Chính lộ ra thần diệu khó lường.

Từ khi lĩnh ngộ hướng về quy tắc phù về sau, hắn tại vẽ bùa phía trên, càng tiến một bước.

Hiện tại, mặc dù đại chiến bên trong, cơ hồ cũng bắt không đến hắn vẽ bùa dấu vết, giơ tay nhấc chân đều là phù, phù hợp thiên địa chi đạo, xuất quỷ nhập thần, thâm bất khả trắc.

"Thiên Lôi đem đến!"

Lâm Cửu Chính hướng phía một vị Yêu Chủ, đưa tay nhất chỉ!

Trong chốc lát, lại có cuồn cuộn Thiên Lôi, theo trong hư không xuất hiện, oanh kích vị yêu chủ này, dọa đến vị yêu chủ này thảm không còn nét người!

Bởi vì loại thủ đoạn này quá nghịch thiên, Thiên Lôi đánh xuống đầu, đây chính là trong truyền thuyết đại kiếp nạn!

—— bình thường tới nói, chỉ có những cái kia cưỡng ép hướng thiên địa cướp đoạt đạo quả người, mới có thể nghênh đón Thiên Lôi chi kiếp!

Bốn người mà thôi, giờ phút này lại ngăn cản gần 50 vị Yêu Chủ cấp cường giả.

Mà lại, bọn hắn cũng chỉ là Thiên Thần cảnh giới.

Một màn này, nhường yêu tộc đại quân vô cùng chấn động.

"Mỗi một cái đều như thế nghịch thiên? !"

"Này một giới đến tột cùng là cái gì nội tình?"

"Yêu nghiệt, tất cả đều là yêu nghiệt!"

Yêu tộc trong đại quân trận trận rối loạn.

"Cảnh giới của bọn hắn hoàn toàn chính xác chỉ có Thiên Thần cảnh, thế nhưng, bọn hắn lĩnh ngộ quy tắc, lại vô cùng đáng sợ!"

Lúc này, cũng có cường giả tiền bối mở miệng giải hoặc, nói:

"Nói chung, Thiên Thần cảnh giới, chỉ có thể cảm giác được thiên địa quy tắc tồn tại mà thôi, đến Thần Chủ cảnh giới, mới có thể bắt chước được quy tắc lĩnh vực."

"Thế nhưng, bọn hắn tại Thiên Thần cảnh, liền đã lĩnh ngộ, nắm giữ quy tắc, này đã vượt ra khỏi Thiên Thần cảnh phạm trù, thậm chí, Thần Chủ đều không nhất định có thể làm đến bước này!"

Một vị khác lão cường giả cũng là lầm bầm nói:

"Đúng a. . . Ta có loại kinh hồn táng đảm cảm giác, bọn hắn lĩnh ngộ quy tắc. . . Làm sao giống như là Thiên Đạo quy tắc cấp bậc?"

Mặc dù Thần Chủ, mong muốn bắt chước thiên địa quy tắc, cũng là có hạn độ.

Căn bản không dám đi quan sát, bắt chước Thiên Đạo cấp bậc quy tắc!

Bởi vì tại không có đạo quả trước đó đụng vào Thiên Đạo quy tắc, một cái sơ sẩy, liền là thân tử đạo tiêu!

Nhưng trước mắt những người tuổi trẻ này nắm giữ quy tắc. . . Lại rõ ràng siêu việt phàm tục!

Vô cùng đáng sợ!

"Bên cạnh bọn họ động vật, cũng đều vô cùng nghịch thiên, ngoại trừ cái kia hỏa điểu bên ngoài, cái kia trâu. . . Hẳn là có Thái Cổ thần trâu một tia thần huyết, cái kia Kỳ Lân, đoán chừng cũng chất chứa một chút tổ tiên xa chi huyết, cũng không phải là hậu thế hỗn tạp Kỳ Lân. . ."

Đồng thời, Lục Nhượng đám người bên người tiểu động vật, cho thấy thần uy, cũng là nhường chúng người bất ngờ vô cùng.

"Huyết Đỉnh, ngươi không phải nói, này một giới cường giả, chỉ có cẩu yêu cùng với Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên hai người sao?"

Lúc này, Huyết Minh Thành bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Căn cứ Huyết Đỉnh sưu hồn thấy nội dung, Đại Hắc Cẩu chờ cường giả xuất hiện, là bởi vì bọn hắn ngoài ý muốn đạt được một tờ giấy vàng, nhóm lửa về sau, sáng tạo ra mấy tôn cường giả.

Thế nhưng hiện tại xem ra, này Đại Khư giới. . . Rõ ràng còn có không ít a!

Huyết Đỉnh giờ phút này cũng buồn bực đâu, nói:

"Ta cũng không biết. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ này một giới bên trong, có không ít người đạt được giấy vàng?"

Huyết Minh Thành như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn hồi tưởng lại Huyết Đỉnh đối cái kia Đại Hắc Cẩu sưu hồn thời điểm, Đại Hắc Cẩu rõ ràng là không có lực phản kháng chút nào. . .

Có lẽ, chẳng qua là ra một chút khúc nhạc dạo ngắn.

"Kết thúc trận này không có ý nghĩa chiến đấu đi."

"Sớm ngày bắt lại Đại Khư giới, sớm ngày trùng kiến yêu thổ."

Hắn đạm mạc mở miệng.

Trong nháy mắt, yêu tộc đại quân không lại chờ đợi.

Giết

Giết

Vô tận yêu tộc đại quân, xung phong mà đi!

Tại Đại Khư giới bên ngoài, chỉ có một chiếc chiến thuyền, tại mênh mông yêu tộc đại quân trước mặt, tựa như là một mảnh vô lực lá khô, lúc nào cũng có thể sẽ bị bao phủ. . .

Mà giờ khắc này, chiến thuyền phía trên, Nam Phong nhàn nhạt mở miệng, đạo;

"Nghênh địch!"

. . ..