Chương 550: Thiên Đạo không hiện ra?

Chương 550: Thiên Đạo không hiện ra?

Yêu tộc đại quân ầm ầm xung phong mà đi.

Yêu khí trùng thiên, Tinh Hà run rẩy.

Chân Yêu cấp nhiều vô số kể, Thiên Yêu cấp khắp nơi đều có, Yêu Chủ cấp cường giả nhìn một cái, có tới mấy trăm vị!

Dù sao, bộ phận này yêu tộc, chính là năm đó Yêu giới bị đánh băng về sau, chạy nạn đến xa xôi tinh vực bên trong ẩn núp sinh lực, thực lực quá mạnh.

Ngoại trừ đã ra tay Độc Cô Ngọc Thanh, Lục Nhượng, Lâm Cửu Chính, Thanh Trần bốn người, giờ phút này những người còn lại, cũng toàn bộ xuất kích.

Nam Phong xuất hiện tại yêu tộc đại quân trước đó, nàng bỗng nhiên nhắm mắt lại, nàng cũng không gỡ xuống vác trên lưng phụ đàn dài, nhưng trước người, lại xuất hiện một thanh hướng về quy tắc đàn!

Nàng nhắm mắt, thon thon tay ngọc, đánh hướng về quy tắc đàn!

Tiếng đàn siêu nhiên, tựa như là chất chứa thế gian này Đại Đạo luân âm, âm phù tung bay, tràn ngập trời cao.

Trong chốc lát, bị nàng tiếng đàn bao phủ mấy ngàn dặm khu vực bên trong, bỗng nhiên hết thảy yêu tộc, đều là khẽ giật mình.

Mới vừa đằng đằng sát khí mọi người, giờ phút này thế mà đều ngừng, trên mặt lộ ra một vệt mờ mịt, ngay sau đó, vẻ mặt trở nên cực độ an tường!

Tựa như là nghe được thế gian này đến diệu chi Khúc, cảm ngộ đến tu đạo chân lý, quên đi thế gian hết thảy tranh đoạt chém giết.

Vong Trần mà mộ đạo!

Rất nhiều yêu tộc tu giả tại chỗ ngộ đạo, tại đột phá!

Liền trong đó mấy tôn Yêu Chủ cấp cường giả đều là chấn kinh, bọn hắn cảm giác được, tại tiếng đàn này phía dưới, tự thân đối Đại Đạo quy tắc lý giải đang nhanh chóng càng sâu, tự thân quy tắc lĩnh vực, vô ý thức phóng thích mở. . .

"Này sao lại thế này? Thiếu nữ này tiếng đàn thế mà tại trợ giúp chúng ta?"

"Nhanh, đây là một cọc đại cơ duyên, nghe được nàng tiếng đàn, có thể đột phá!"

Rất nhiều yêu tộc tu giả kinh ngạc, đồng thời vội vàng chạy đến Nam Phong tiếng đàn lĩnh vực bên trong.

Vô số yêu tộc đột phá, tăng lên phi thường lớn.

"Không đúng!"

Bỗng nhiên, một tôn Yêu Chủ cảm giác được cái gì, nói:

"Nàng tiếng đàn. . . Có quỷ dị, để cho người ta có hóa đạo nguy hiểm!"

Hắn vội vàng ngăn chặn lỗ tai!

Thế nhưng, giờ phút này đã chậm, hơn vạn yêu tộc tu giả, trong khoảnh khắc hóa thành quy tắc mảnh vỡ, tan biến tại đây tinh vực bên trong, liền thi cốt đều không có để lại!

Chỉ còn lại mấy tôn Yêu Chủ còn sống, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng là rùng mình.

Này quá mức quỷ dị, cái kia tiếng đàn mặc dù không có trực tiếp hủy đi bọn hắn, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ cũng xuất hiện hóa đạo khuynh hướng.

"Chắn lỗ tai, giết nàng!"

Một tôn Yêu Chủ rống to!

Nhưng, hắn tiếng rống vừa dứt, bỗng nhiên cả người đều là sắc mặt tái đi, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi!

Chỉ thấy tại quy tắc của hắn trong lĩnh vực, chẳng biết lúc nào thế mà xuất hiện một đầu Bạch Lang hư ảnh!

Tuyết trắng sói, cao quý Như Nguyệt, tựa như là vạn thú cộng tôn thần linh chi sói, đem quy tắc của nó chi lĩnh vực, phá hết!

—— này đương nhiên đó là Nam Phong Thiên Lang, tại nàng đánh đàn thời điểm, Yêu Chủ cấp nhân vật đạo tắc lĩnh vực thỏa thích phóng thích, trong đó sơ hở, cũng rõ ràng rành mạch!

Mà Thiên Lang sức quan sát, cực kỳ khủng bố, vô thanh vô tức ở giữa, đã phá rớt một cái Yêu Chủ hướng về quy tắc vực!

Này tôn Yêu Chủ tại chỗ trọng thương, cơ hồ sắp chết.

Còn lại Yêu Chủ ý đồ xuất thủ tương trợ, nhưng Nam Phong tiếng đàn đã đột nhiên nhất biến, sóng âm hóa thành kinh khủng binh khí các loại, đánh giết tới!

Mấy tôn Yêu Chủ lập tức gian nan chống cự!

Tử Lăng ở trên vòm trời vẽ tranh, nàng họa tác vẫn chưa hoàn thành, giờ phút này chiếu cố trong sân thế cục, đem Tô Bạch Thiển quăng đưa đến chiến trường tùy ý vị trí!

Đồng thời, Tử Lăng trong tay họa tác mặc dù vẫn chưa hoàn thành, nhưng lại có mảnh lớn mảnh nhỏ yêu tộc tu giả tan biến!

Bởi vì. . . Vân Khê đang vẽ tranh!

"Nguyên lai vẽ tranh chơi vui như vậy a. . ."

Trên mặt nàng thập phần hưng phấn, trong khoảng thời gian này, nàng tại trong tiểu viện nhàm chán thời điểm, cái gì cũng biết học một điểm, giờ phút này, nàng tại xuất hiện lại Tử Lăng họa đạo!

Từ vừa mới bắt đầu, nàng một bức họa mười mấy người, đến vài trăm người, mấy ngàn người, trên vạn người. . .

Nàng đã liên tục vẽ tranh mười mấy bức.

Đồng thời, nàng đem hoàn thành họa tác, rắc vào chiến trường ở giữa, lập tức, những cái kia đã trở thành họa nô yêu tộc đại quân, lại xuất hiện, lại phản chiến thẳng hướng yêu tộc!

"Vân Khê tỷ tỷ ngộ tính. . . Thật là đáng sợ."

Liền Tử Lăng, một bên đang vẽ tranh, như nhau đều là trong mắt to có một tia giật mình.

Vân Khê học được thật nhanh!

Mà Cung Nhã, giờ phút này thì là hít sâu một hơi, đột nhiên, nàng tại chiến trường phía trước minh tưởng ra một đầu. . . Mênh mông ấm trà!

Hướng về quy tắc ấm!

Cái kia ấm trà nhập vào xuất ra khắp nơi, trấn áp phía dưới, hết thảy yêu tộc quy tắc, đều bị tước đoạt, dung luyện, yêu tộc hóa thành từng cái phế nhân.

Tâm Ninh đứng chắp tay, trong chiến trường hành tẩu, nàng nhìn qua người vật vô hại, mắt to trong veo vô cùng.

Thế nhưng, làm nàng xuất hiện trước mặt vô tận yêu tộc đại quân thời điểm, nàng lại chỉ là khẽ lắc đầu, nói:

"Chém chém giết giết nhiều không hay lắm!"

"Các ngươi chẳng lẽ chưa từng học qua 《 Tung Lý Hành 》 sao?"

"Ta niệm cho các ngươi sau khi nghe xong!"

Nói xong, nàng bắt đầu tụng thơ.

"Áo giáp sinh kỷ rận, họ Vạn lấy tử vong."

"Bạch cốt sương với dã, ngàn dặm không gà gáy."

"Sinh dân trăm di một, niệm chi đoạn người ruột."

Giờ khắc này, sau lưng nàng, giống như là xuất hiện một bản hướng về quy tắc sách, cái kia hướng về quy tắc sách, theo nàng niệm tụng mà lật qua lật lại, trang sách bên trên một cái cái màu vàng kim chữ viết dâng lên, mỗi một cái chữ viết bên trong, đều giống như ẩn chứa Đại Đạo quy tắc.

Ký tự cùng phương thiên địa này tương dung, giờ khắc này, Tâm Ninh trước người mười mấy vạn yêu tộc vị trí không gian, ầm ầm mà biến, phảng phất có quỷ bí sức mạnh khó lường tại vận chuyển, khí thế chém xuống ngàn vạn nặng.

Họ Vạn lấy tử vong, tử vong đang tràn ngập, vô số yêu tộc, mất đi sức sống, bị mất mạng tại chỗ!

Bạch cốt sương với dã, hư thối tại sinh trưởng, vô số thi thể, hóa thành nước mủ, bạch cốt sâm sâm!

Ngàn dặm không gà gáy, ngàn dặm tinh không, không một người có thể trốn, tĩnh lặng tàn khốc!

Trong chốc lát, mười mấy vạn yêu tộc, thế mà bị này loại quỷ bí khó lường Đại Đạo, giết đến liểng xiểng, không chừa mảnh giáp!

Run sợ đến cực điểm!

"Ngươi niệm tụng đến tột cùng là cái gì cấm chú? !"

Sống sót, cơ hồ đều là Yêu Chủ cấp cường giả, giờ phút này, bọn hắn cũng sợ hãi.

Này còn tại đánh như thế nào? Dạng này một cái tiểu nữ hài, chẳng qua là niệm vài câu mà thôi a.

Tâm Ninh nháy mắt mấy cái, nói:

"Đây không phải cấm chú nha."

"Đây là thơ cổ, muốn nhiều học thơ cổ có biết không? Học được thơ cổ, các ngươi liền sẽ biết, chém chém giết giết một chút cũng không tốt, quá tàn nhẫn, quá tàn khốc."

Nghe vậy, còn lại mấy cái Yêu Chủ đều là nhịn không được tê cả da đầu.

Bọn hắn rất muốn nói, mẹ nó, ngươi còn nói chém chém giết giết tàn khốc? Tàn nhẫn?

Nhìn một chút này mười mấy vạn yêu tộc bạch cốt, đến tột cùng người nào tàn nhẫn a?

"Yêu nữ, ta giết ngươi!"

Một tôn Yêu Chủ kinh sợ, đánh giết mà đi.

Tâm Ninh khe khẽ thở dài, nói:

"Vì cái gì luôn muốn giết người đâu?"

"Được a. . . Nếu như nhất định phải giết người, vậy ngươi hẳn là học một ít 《 Hiệp Khách hành 》."

Nàng lạnh nhạt tiến lên, nói:

"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành."

"Xong chuyện phất áo đi, xoá nhòa thân thế, kể gì tiếng tăm."

Hướng về quy tắc sách lật qua lật lại, muôn vàn trọng đại đạo khí thế hạ xuống, câu đã hiểu trong cõi u minh nhân quả, ảnh hưởng tới thời không lưu chuyển.

Không

Này tôn Yêu Chủ thất thanh hô to, hắn cảm giác mình sinh mệnh, bị không hiểu bóp chết lấy, hắn giống như là muốn bị theo phương thiên địa này ở giữa nhân quả bên trong, bị xóa đi!

Sau một khắc, này tôn Yêu Chủ chia năm xẻ bảy!

Chết rồi.

Mà Tâm Ninh, lại là lạnh nhạt bước qua thi thể của hắn, tiếp tục đi tới!

Còn lại mấy tôn Yêu Chủ, giờ phút này đơn giản đều run rẩy lên!

Giữa sân chiến đấu quyết liệt!

Nhưng, mặc dù Nam Phong, Tâm Ninh, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, chiến lực kinh thiên, nhưng, đối mặt yêu tộc đại quân, thực sự nhiều lắm.

Ngàn vạn yêu tộc đại quân, tựa như là nước lũ.

Bọn hắn. . . Bất quá giống như là ngăn cản nước lũ mấy cây cột đá, nước lũ vô pháp lay động đến bọn hắn, nhưng bọn hắn, cũng khó có thể ngăn trở mênh mông dòng nước!

Mặc dù Vân Ẩn Thần, Mộc Uyển Thanh chờ đang điên cuồng chém giết, đều khó mà ổn định toàn cục!

Mà lại, đại gia thần lực, cũng tại lượng lớn tiêu hao.

Theo thời gian trôi qua, yêu tộc điên cuồng tiến công, tình cảnh của bọn hắn không khỏi khó khăn dâng lên!

Bọn hắn có khả năng độc chiến mấy lần cùng mình Yêu Chủ cấp cường giả, có thể xưng nghịch thiên, nhưng bây giờ không phải là mấy lần. . .

Mà là mấy chục lần!

Thiên Yêu cấp, Chân Yêu cấp càng là nhiều vô số kể.

Quân địch như biển!

Rất nhanh, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, cơ hồ đều là bị thương!

Chiến cuộc gian nan!

Tô Bạch Thiển bốn phía cứu người, giờ phút này đều đã là mồ hôi đầm đìa!

Theo thời gian trôi qua, rất nhiều yêu tộc, đã đột phá bọn hắn chiến tuyến, sắp xông vào Đại Khư giới bên trong!

"Đến ta."

Lúc này, tại Đại Khư giới cái kia chiếc lẻ loi trơ trọi trên chiến thuyền, Giang Ly độc thân mà ngồi, nhàn nhạt mở miệng.

Trước người hắn, bày biện một cái bàn, trên mặt bàn không có bàn cờ, chỉ có một đầu quỷ an tĩnh nằm, giờ phút này đang gặm một khối cứng rắn bùn.

Giang Ly đưa tay, hạ cờ!

Vô tận Hắc Bạch cờ đường, phô thiên cái địa tản ra, tạo thành một phương bàn cờ to lớn, này bàn cờ rộng lớn cuồn cuộn đến cực điểm, kéo dài gần trăm vạn dặm!

Này phương bàn cờ. . . Chính là quy tắc biến thành!

Mà lại, tại cái kia quy tắc biến thành trông đợi dưới, mơ hồ trong đó trải qua hình như có một đầu kinh khủng cự quy hư ảnh, cái kia rùa giống như là có thể mang trời xanh!

—— chỉ dựa vào Giang Ly thực lực, mặc dù hắn lĩnh ngộ hướng về quy tắc bàn cờ, cũng khó có thể làm đến bước này, nhưng bây giờ, Huyền Vũ thực lực tăng gấp bội, cùng hắn hợp lực. . . Quá mạnh!

Yêu tộc ngàn vạn đại quân. . . Giờ phút này có một nửa, đều bị này bàn cờ bao phủ!

"Xong, thật sự không làm người? !"

Giờ khắc này, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người mộng bức, bọn hắn quay đầu, nhìn về phía Giang Ly, cái kia trong mắt. . . Rõ ràng có chút hoảng sợ a.

"Đừng a!"

Lục Nhượng trực tiếp mở miệng, này còn có thể chơi?

"Quá mức, Giang Ly sư đệ, sư huynh khuyên ngươi một câu, ngươi nắm chắc không được!"

Thanh Trần cũng là mở miệng.

Mà Giang Ly, lại là mỉm cười, nói:

"Chư vị sư huynh yên tâm. . . Ta chỉ phòng thủ."

"Chỉ cần bọn hắn không quấy nhiễu Đại Khư giới, thanh thản ổn định đợi trong chiến trường, như vậy bọn hắn liền là an toàn."

Trên thực tế, duy trì trăm vạn dặm bàn cờ, đã để Giang Ly lực lượng đến cực hạn!

Hắn chân chính có thể chủ động ra tay diệt địa khu vực. . . Cũng là hơn mười vạn bên trong, một lần đoán chừng cũng là có thể giết cái mấy chục vạn yêu tộc. . .

Chiến tranh tiến vào quyết liệt!

"Này một giới, hoàn toàn chính xác chất chứa tuyệt thế đại cơ duyên a."

Yêu tộc đại quân, phía sau chủ trên chiến thuyền, Huyết Minh Thành bỗng nhiên mở miệng.

Hắn đứng dậy.

"Chư vị có thể từng phát hiện, này chút sâu kiến, thế mà tại bằng vào ta yêu tộc liên quân vì đá mài đao, rèn luyện bản thân."

Hắn mở miệng.

"Không sai, này chút sâu kiến rất lớn mật, bọn hắn thông qua chiến đấu. . . Có vẻ như đem chính mình bức đến cực hạn!"

"Mong muốn tại cực hạn bên trong đột phá!"

Bằng Thiên Hạ cũng là sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Mặc dù bọn hắn thân là Yêu Quân, giờ phút này đều rất chịu rung động, dám dùng loại phương thức này đột phá, mặc dù tại yêu tộc bên trong, cũng là tuyệt thế kỳ tài, thiên cổ khó gặp.

Bây giờ lại có một đám. . .

"Ta đã cảm nhận được, thiên địa khí cơ có chỗ động, bọn hắn nhanh muốn đi vào Thần Chủ cảnh giới."

Huyết Minh Thành bỗng nhiên cười một tiếng, nói:

"Nếu như lúc này, bọn hắn phát hiện thiên địa mất tiếng, Đại Đạo yên lặng  chờ đợi tại trước mặt bọn hắn không phải cực điểm nhảy lên, mà là vách đá vạn trượng, các ngươi đoán, những thiên tài này sẽ hay không đạo tâm sụp đổ?"

Nghe vậy, Ngao Chấn Hải chờ tất cả giật mình.

"Minh Thành huynh có ý tứ là. . ."

Huyết Minh Thành mỗi chữ mỗi câu, lạnh nhạt nói:

"Chứng Đạo Thần Chủ cảnh, cần bắt chước Đại Đạo, hình thành tự thân Thần Chủ lĩnh vực, đây chỉ có hai loại phương thức, một là thu hoạch được thần ban cho, thông qua quan trắc người xưa đạo tấn thăng, hai là theo thiên địa đại đạo bên trong tới tìm, quan trắc đến thiên địa khí cơ bên trong Tạo Hóa Chi Đạo."

"Ban đầu, ta còn đang hoài nghi, này Đại Khư giới, có thể hay không cất giấu Thần Chủ, Thần Quân cấp cường giả, hiện tại xem ra, cũng không có."

"Bởi vì, bầy kiến cỏ này nắm chính mình bức đến cực hạn tới tìm cầu đột phá, nói rõ bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, không có Thần Chủ, Thần Quân có khả năng ban thưởng đạo tắc cho bọn hắn quan sát."

"Cho nên, bọn hắn chuẩn bị đi thứ hai con đường."

Trong mắt của hắn, lộ ra một vệt mỉm cười, nói:

"Nếu như chúng ta hợp lại, đem giữa cả thiên địa khí thế cho che giấu đâu?"

"Thiên Đạo không hiện ra, bọn hắn đi đến cực hạn, lại không thể đột phá. . . Chờ đợi bọn hắn liền là tử vong."

Nghe vậy, rất nhiều Yêu Quân, đều là biến sắc, lập tức mừng rỡ!

. . ..