Chương 551: Thần Chủ (thượng)

Chương 551: Thần Chủ (thượng)

Nghe xong Huyết Minh Thành lời nói, Bằng Thiên Hạ, Ngao Chấn Hải chờ Yêu Quân đều là mừng rỡ vô cùng.

Hiện tại này chút Đại Khư giới sâu kiến, đã sắp muốn Hóa Long.

Tại Thiên Thần cảnh giới, liền đã có khả năng vượt cấp chém giết Yêu Chủ, nếu để cho bọn hắn đột phá đến Thần Chủ. . . Cái kia vô cùng đáng sợ.

Cho nên, nhất định phải ngăn cản!

Nhưng bọn hắn chính là Quân cấp nhân vật, đến cái này tầng cấp, ra tay liền có rất nhiều hạn chế.

Thêm nữa bây giờ yêu tộc bản tại giấu kín bên trong, như bọn hắn ra tay, dễ dàng dẫn tới Thần Vực nhìn chăm chú, cho nên, bọn hắn trước đây một mực không hề động.

Mà che đậy Thiên Cơ, đối Yêu Quân tới nói. . . Rất đơn giản.

"Ha ha, có ý tứ, một đám yêu nghiệt thiên tài, tại bước ra một bước cuối cùng, lại phát hiện không đường có thể đi. . . Này nên là loại nào mùi vị?"

Bằng Thiên Hạ cười.

"Như thế ổn thỏa nhất, bọn hắn nắm chính mình ép lên tuyệt cảnh, lại phát hiện đau khổ chờ đợi Thiên Đạo khí thế chưa từng xuất hiện. . . Thú vị một màn."

Ngao Chấn Hải cũng là có chút chờ mong.

Mà giờ khắc này,

Trong chiến trường, đại chiến kịch liệt đến cực điểm!

Ngàn vạn yêu tộc liên quân, giờ phút này hao tổn mấy trăm vạn!

Bọn hắn điên cuồng trùng kích.

Độc Cô Ngọc Thanh cảm giác cơ hồ mệt bở hơi tai, Chu Tước giờ phút này rơi vào hắn đầu vai, chỉ có thể thỉnh thoảng dùng hỏa diễm trợ hắn.

Trên người hắn, đã có vết thương chồng chất, nửa đường càng là ăn vào ba lần Tô Bạch Thiển thần dược!

"Giết giết giết giết. . ."

Lục Nhượng tựa như điên cuồng, thần trâu lảo đảo, hắn không nữa ngồi, ba mảnh cây cỏ đốt hết yêu tộc máu, nhưng giờ phút này hắn giết đến đều nhanh bị tê, chính mình cũng thổ huyết!

Nam Phong, Tâm Ninh các loại, cũng cảm thấy áp lực lớn lao.

Bọn hắn sở dĩ có thể chống lại, thậm chí chém giết Yêu Chủ, là bởi vì bọn họ lĩnh ngộ nói, so Yêu Chủ cấp cấp độ cao hơn.

Nhưng thực lực cảnh giới ở giữa hào rộng lạch trời, vẫn tồn tại như cũ.

Bọn hắn lĩnh ngộ cao cấp độ đạo, tựa như một đứa bé trong tay có được một thanh lưỡi dao.

So sánh dưới, Yêu Chủ cấp lĩnh ngộ nói, thì giống như là một người trưởng thành, trong tay cũng chỉ có cây trúc, cây gỗ nhóm vũ khí.

Loại tình huống này, tiểu hài hoàn toàn chính xác có thể giết chết người trưởng thành.

Nhưng nếu như tiếp tục kéo dài, tiểu hài thể lực, kinh nghiệm các loại, đều sẽ bị nghiền ép.

Thậm chí, một cái cầm trong tay lưỡi dao tiểu hài, đối mặt còn không chỉ là một người trưởng thành, mà là mười cái!

Chung quanh còn có ngàn vạn tiểu hài  đồng dạng cầm trong tay cây gỗ các loại. . .

Đánh như thế nào?

Nếu không phải bọn hắn vốn là tư chất nghịch thiên, mặc dù lĩnh ngộ cao cấp độ đạo, cũng đã bại vong!

Liền phụ trách phòng thủ hậu phương lớn, khống chế thế cục Giang Ly, giờ phút này đều là sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang theo một vệt máu!

Bàn cờ của hắn xuống. . . Chém giết hơn trăm vạn yêu tộc cường giả!

Nhưng, thế cục hết sức gian nan!

"Ha ha ha. . . Thoải mái. . . Một thanh kiếm giết không bao giờ hết các ngươi, vậy liền lại nhìn một chút, mười kiếm trăm kiếm, tiền kiếm vạn kiếm. . . Các ngươi còn như thế nào cản!"

Độc Cô Ngọc Thanh hét dài một tiếng, trước người hắn cái kia nắm hướng về quy tắc kiếm, lập tức chìm nổi mà lên, tựa như muốn dắt động thiên địa đại đạo!

Hắn đã đến cực hạn, sắp đột phá!

"Một cây cỏ. . . Không đủ lục không đủ lục, ta muốn là một mảnh thảo nguyên xanh mượt!"

Lục Nhượng cũng tại hét lớn!

"Một cái ta, siêu độ không được ngàn vạn yêu tộc, vậy liền nhường ngàn ngàn vạn vạn cái ta xuất hiện đi —— "

Thanh Trần vì mỉm cười, thân thể của hắn phát ra vạn đạo quang mang!

"Một khúc như gió, trăm Khúc như biển. . . Ta đem gột rửa trần thế!"

"Âm vực sắp thành, thiên hạ Vong Trần!"

Nam Phong ngưng thần bất động.

"Ta vì Thiên Sư, làm chưởng khống thiên địa, phù văn một vực, tự thành vũ trụ!"

Lâm Cửu Chính tất cả phù văn, đều đã đang run rẩy!

"Đại ca ca nói qua, tri thức là một phiến hải dương. . . Cho nên, ta không chỉ cần một quyển sách, ta muốn. . . Tri thức hải dương!"

Tâm Ninh cũng đang thì thầm!

. . .

Giờ khắc này, bọn hắn đều đã đến một cái cực hạn!

Chỉ thiếu chút nữa!

Sắp thành Thần Chủ!

Nhưng, vào thời khắc này.

Bốn đạo kinh khủng thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại bầu trời phía trên.

Đó là bốn cái tu vi thông thiên triệt địa Yêu Quân!

Huyết Lục Sơn, Huyết Mãn Không, Bằng Thiên Hạ, Ngao Chấn Hải!

Bốn người bọn họ ra tay rồi!

Bốn tôn Yêu Quân khẽ động, toàn bộ hư không vũ trụ, đều giống như muốn sôi trào, thời không cơ hồ đều run rẩy lên.

Quân cấp nhân vật, bình tĩnh ẩn núp, tắc thiên địa không cảm giác, nhưng giơ tay nhấc chân, như Cự Kình bốc lên, đại dương mênh mông rung động.

Vô tận yêu tộc đại quân, Yêu Chủ, Thiên Yêu chờ cường giả, giờ phút này đều chấn kinh, cảm nhận được trên bầu trời cái kia cỗ vô tận uy áp, bọn họ đều là quỳ xuống!

Mấy trăm vạn yêu tộc cường giả quỳ xuống đất.

Cùng lúc đó, bốn tôn Yêu Quân, càng là nở nụ cười lạnh.

"Một bầy kiến hôi, coi là có khả năng vượt qua Long Môn sao?"

Huyết Lục Sơn cười lạnh, nói:

"Hôm nay liền để cho các ngươi biết được, cái gì, mới là tuyệt vọng!"

"Chư vị, động thủ!"

Nhất thời, bốn tôn Yêu Quân đồng thời ra tay.

Một cỗ khí thế không tên, kéo dài phát ra, đó là thuộc về Yêu Quân cấp nhân vật khí tức!

Bọn hắn khí thế nối liền thành từng mảnh, che khuất bầu trời, trong nháy mắt triệt để phong tỏa mảnh không gian này.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là chấn kinh biến sắc, tại đây loại khí thế phong tỏa trấn áp phía dưới, tất cả mọi người cảm giác, thậm chí liền thần lực vận chuyển đều làm không được!

Cái này là Yêu Quân, không cần động thủ, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, chỉ cần ngồi ở chỗ đó, liền có thể trấn áp một phương!

"Mong muốn đột phá Thần Chủ? Các ngươi thật là nghĩ nhiều!"

Ngao Chấn Hải cười lạnh, nói:

"Chúng ta ngồi xếp bằng cửu thiên chi thượng, chỉ cần không đồng ý, các ngươi liền vĩnh viễn không có khả năng đẩy ra này đạo môn này!"

Thiên địa cùng này Phương Chiến tràng liên hệ, đã bị chém đứt!

Giờ khắc này, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, đều không cách nào dẫn động thiên địa khí thế.

Đối với lựa chọn quan trắc thiên địa đại đạo bước vào Thần Chủ cảnh giới tu giả tới nói, này không khác tai hoạ ngập đầu!

Không có thiên địa khí thế hiện ra, liền vô pháp cảm giác Thiên Đạo, càng không cách nào từ thiên địa hiện ra đích đạo trung, bắt chước sinh ra chính mình Thần Chủ lĩnh vực!

Bất kỳ một cái nào tu giả, đứng trước loại tình huống này, chỉ sợ đều sẽ tuyệt vọng. . .

Tựa như là hao hết chỗ có sức lực, vượt qua cuối cùng một ngọn núi, coi là muốn nhìn thấy hải dương thời điểm, cuối cùng lại phát hiện núi một bên khác không có biển, có chẳng qua là vô ngần hoang mạc!

Thấy thế, hết thảy yêu tộc, vui mừng quá độ quá đỗi!

"Quá tốt rồi, ha ha, đám này yêu nghiệt, lại hung tàn lại như thế nào, bọn hắn đã đến mạt lộ!"

"Cuối cùng muốn chết!"

"Giết chúng ta yêu tộc trăm vạn người, nhất định phải triệt để diệt bọn hắn!"

Rất nhiều yêu tộc, bây giờ đối Nam Phong các loại, giấu trong lòng hoảng sợ cùng phẫn hận.

Hận không thể bọn hắn mau mau chết đi!

Cửu thiên chi thượng, bốn tôn Yêu Quân càng là đều lộ ra trêu tức mỉm cười.

"Sâu kiến chính là sâu kiến, ngươi có biết, chúng ta, liền là các ngươi vận mệnh chúa tể!"

"Thiên địa khí cơ không hiện ra, con đường của các ngươi chặt đứt."

"Các ngươi xác thực rất mạnh, so bổn quân lúc còn trẻ còn mạnh hơn  đáng tiếc. . . Các ngươi đi lầm đường!"

Bọn hắn như chúa tể, tại tuyên án.

Nhưng, vào thời khắc này, tại cái kia bên trong chiến trường này.

Keng

Từng tiếng càng tiếng đàn, bỗng nhiên vang lên!

Đó là. . . Nam Phong đánh đàn thanh âm!

Một tiếng đàn âm vang lên, hết thảy yêu tộc đều khiếp sợ nhìn sang.

"Nàng còn có thể đánh đàn?"

"Đều Yêu Quân trấn áp phía dưới, nàng không có có bị hạn chế sao?"

Rất nhiều yêu tộc ngoài ý muốn vô cùng!

Nam Phong tiếng đàn cùng một chỗ, lúc này âm phù tung bay!

Cầm khúc như lưu thủy, giống như bôn vân, sông hà lớn, đổ xuống mà ra!

Oanh

Nam Phong trong nháy mắt khí thế bộc phát ra, kéo dài mấy ngàn dặm, cái kia mảnh lĩnh vực, phảng phất đã bị nàng chúa tể, dưới tay nàng bắn ra mỗi một cái âm phù, đều giống như tại một khu vực như vậy bên trong, thu được sinh mệnh, trở thành Vĩnh Hằng!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Trong nháy mắt, trên bầu trời bốn tôn Yêu Quân, đều là vẻ mặt đại biến!

Bọn họ cũng đều biết điều này có ý vị gì. . .

Cái kia đánh đàn thiếu nữ. . .

Trong nháy mắt này ngưng tụ ra chính mình Thần Vực.

Bước vào Thần Chủ cảnh giới? !

Tại không có thần ban cho, không có dẫn động thiên địa khí thế tình huống dưới? !

"Không có quan sát đối tượng, nàng dựa vào cái gì diễn hóa xuất Thần Vực? !"

Huyết Lục Sơn giật mình thanh âm, truyền khắp Tinh Hà!

Nhưng, đây chỉ là một bắt đầu!

Nam Phong về sau, lại một luồng khí tức kinh khủng bạo phát.

Thanh Trần chung quanh, giống như là biến thành vô tận phật vực, Phật Quang đầy trời, ánh sáng màu vàng óng rải đầy Tinh Khung, tại vùng hư không kia bên trong, từng tôn thần bí khó lường phật ảnh ngồi xếp bằng. . .

Mỗi một vị, đều cùng Thanh Trần giống như đúc!

Lại một tôn thần chủ!

. . ..