Chương 552: Thần Chủ (hạ)

Chương 552: Thần Chủ (hạ)

Nam Phong Chứng Đạo Thần Chủ, đã khiến cho yêu tộc rung mạnh.

Ngay sau đó Thanh Trần cũng bước ra một bước kia, hắn diễn hóa Thần Vực bên trong, phật ảnh muôn vàn, có như kim cương hộ pháp trợn mắt nhìn, có nhắm mắt trầm tư như vạn cổ lão tăng. . .

Nhưng mỗi một vị đều cùng Thanh Trần giống như đúc!

Thanh Trần sừng sững tại phật vực bên trong, tựa như là chúa tể Phật giới phật chủ!

"Hai người này chuyện gì xảy ra? Bọn hắn như thế nào bước ra bước này?"

Ngao Chấn Hải cảm thấy không thể tưởng tượng được đến cực điểm.

Nhưng, tiếng nói của hắn mới hạ xuống mà thôi, bên trong chiến trường này, đột phá Thần Chủ cảnh giới khí thế, tại bên trong chiến trường này liên tiếp bùng nổ.

Oanh

Kiếm ý kinh thiên, tại Độc Cô Ngọc Thanh chung quanh, một thanh hướng về quy tắc kiếm vỡ vụn tan biến, nhưng ngay sau đó lại có ngàn thanh kiếm, vạn thanh kiếm xuất hiện!

Đây là một phương Kiếm Vực, đạo tắc chi kiếm chìm nổi trong đó, Độc Cô Ngọc Thanh đã thành một tôn Kiếm Chủ, khí tức siêu nhiên vô song!

"Này chính là ta muốn thảo nguyên xanh mượt sao? !"

Lục Nhượng cũng là xúc động hô to, khí tức của hắn đột nhiên nhất biến, tại chung quanh hắn, vô tận cỏ xanh hội tụ thành một phiến hải dương, hắn tựa như là khống chế thảo nguyên xanh mượt thảo chủ!

Trong tay hắn cái kia bồn thảo  đồng dạng diễn hóa xuất vô tận hướng về quy tắc phiến lá, cùng hắn thần thảo trong lĩnh vực thảo trùng hợp trùng điệp, quỷ bí khó lường, thần thánh vô cùng!

Thảo Đạo thần chủ!

"Phù văn cấu thiên địa, chính là Nguyên Thủy!"

Lâm Cửu Chính khoát tay, tại trước mắt hắn vô tận phù văn lĩnh vực, bỗng nhiên biến hóa muôn vàn, phảng phất tiến nhập hỗn độn thời đại, sau đó, những cái kia lít nha lít nhít phù văn, diễn hóa ra một phương thế giới!

Cái kia phương trong thế giới, có hình thức ban đầu Thiên Đạo, có mênh mang đại địa, có cỏ xanh sinh trưởng, có cây cối vụt lên từ mặt đất. . .

Cái này là Thiên Sư chỗ kinh khủng, hắn Chứng Đạo Thần Chủ lĩnh vực, thế mà là sống sờ sờ dùng phù văn, tạo ra được một cái thế giới!

Hắn liền là cái kia phương thế giới chi chủ!

Tại cái kia phương trong thế giới, hắn có khả năng tùy ý cấu tạo ra đủ loại nơi hiểm yếu địa thế, dùng một phương thế giới lực lượng, trấn áp chư địch!

"Tu trà nghệ, nhập vào xuất ra vô thượng tinh khí; nấu Đại Đạo, luyện tận thế gian yêu ma. . ."

Cung Nhã lầm bầm, bộ ngực cao vút hơi hơi chập trùng, một đầu to lớn ấm trà, ầm ầm ra cửu thiên đạo tắc, hóa thành một vùng biển mênh mông đạo khí!

Đó là nàng ngưng tụ ra luyện đạo ấm, giờ phút này tựa như muốn thực chất hóa, chi phối lấy này một mảnh Đại Đạo lĩnh vực!

Luyện đạo ấm, có thể luyện tận này một vực bên trong hết thảy đạo!

"Trong sách tự có hoàng kim phòng, trong sách tự có Nhan Như Ngọc. . ."

Tâm Ninh ngọt ngào cười, tựa như là vừa vặn học xong một bài thơ, bên cạnh nàng, là chữ viết đại dương mênh mông, nàng chắp tay, phảng phất tại biển sách bên trong ngao du, một quyển sách thần bí cổ lão quyển trục, phát hoàng thư sách, tại nàng Thần Chủ trong lĩnh vực chìm nổi!

"Đáng tiếc nha, trước mắt mới học được thơ Đường ba trăm đầu đây. . ."

Tâm Ninh mở miệng, nàng Thần Chủ lĩnh vực, chính là sách, chữ viết tạo thành lĩnh vực, nhưng hiện tại có thể vận dụng, chẳng qua là thơ ca!

"Ừm. . . Đại ca ca nói qua, nỗ lực học tập, ngày ngày hướng lên, ta về sau được nhiều đọc sách, tranh thủ nắm đại ca ca hết thảy sách. . . Đều cất vào tới."

Nàng tựa như là một cái hiếu học hài tử, tại nỉ non giấc mộng của mình!

. . .

"Đời này duy nhất niệm, nguyện thiên hạ thương sinh. . . Miễn ở ốm đau!"

Tô Bạch Thiển tú kiểm bên trên, óng ánh mồ hôi còn tại, thế nhưng, sắc mặt của nàng lại là như thế yên tĩnh.

Đan điền của nàng bên trong, một gốc quy tắc hình thành thần bí dược thảo, giờ phút này bỗng nhiên biến ảo mà ra!

Tại nàng bên ngoài cơ thể, cái kia gốc thần bí dược thảo, giống như là huyễn hóa thành một gốc thao thiên cổ thụ, ngàn vạn đầu khí tức buông xuống!

Đó là sinh khí tức, đó là vô tận sinh mệnh nguyên, phảng phất trị được càng thế gian hết thảy ốm đau, phủ bình thiên hạ tất cả vết thương!

Khí tức buông xuống.

Giờ khắc này, Đại Khư giới nguyên bản bản thân bị trọng thương các tu giả, bị loại khí tức này bao phủ về sau, thế mà thương thế tự lành!

Thậm chí, liền hấp hối, cơ hồ tiếp cận tử vong tu giả, giờ phút này đều bỗng nhiên hồi trở lại ánh sáng, chậm rãi đang khôi phục!

Trong ngàn dặm, Tô Bạch Thiển Thần Chủ lĩnh vực bao phủ phía dưới, phảng phất bất tử chi cảnh.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết ba mươi ba tầng trời bên trên Dược thần lĩnh vực? !"

Vân Ẩn Thần không khỏi lầm bầm!

Trên người hắn vết thương chồng chất, mới vừa, hắn quyết chiến vô số địch, thân thể đều bị đánh xuyên không ít hang, giờ khắc này ở khôi phục, hắn cảm giác toàn thân nguyên khí, càng là dồi dào vô cùng.

"Không đúng. . . Loại khí tức này, so trong truyền thuyết Dược thần lĩnh vực, còn mạnh hơn, thế mà có thể khiến người ngộ đạo. . ."

Hắn thấp giọng mở miệng, ngay sau đó hét dài một tiếng!

Vân Ẩn Thần. . . Cũng tại đột phá!

Hắn. . . Bước vào Thần Chủ lĩnh vực, ba ngàn Đại Đạo bị dung luyện!

Đồng thời, một bên khác Mộc Uyển Thanh cũng là như thế, Tô Bạch Thiển đột phá, vì nàng mang đến một loại nào đó Khải Địch.

Có thể nói, đối Mộc Uyển Thanh tới nói, Tô Bạch Thiển Đại Đạo, trực tiếp đối nàng làm ra "Thần ban cho" tác dụng.

Bởi vì, Mộc Uyển Thanh tu luyện công pháp bên trong, vốn là nguồn gốc từ hoàng triều lão đằng, Mộc hệ công pháp đồng dạng cần này loại bừng bừng sinh mệnh lực!

. . .

"Không. . . Bọn hắn tại đột phá Thần Chủ cảnh giới!"

"Nhanh, giết bọn hắn, giết bọn hắn!"

"Tuyệt không thể để bọn hắn trưởng thành, bằng không mà nói chúng ta xong. . ."

Giờ khắc này, thấy Tâm Ninh đám người liên tiếp bước vào Thần Chủ cảnh, yêu tộc người đều là hoảng rồi.

Mới vừa đại chiến, còn có thể bằng vào cảnh giới ưu thế, áp chế bọn hắn.

Tại dưới tình huống đó, đều thương vong mấy trăm vạn!

Hiện tại bọn hắn bước vào Thần Chủ cảnh. . .

Lệnh yêu tộc sợ hãi, rất nhiều lão yêu chủ nhịn không được, nghĩ muốn phát điên động thủ!

Nhưng, vào thời khắc này, một thanh âm lại là vang lên:

"Vạn trượng Kỳ vực. . . Vạn trượng sát kiếp!"

Giang Ly đưa tay, hạ cờ!

Ngàn vạn bàn cờ giăng khắp nơi, tựa như là tràn ngập chư thiên bóng mờ, đang nằm giữa sân trăm vạn dặm!

Vạn trượng Kỳ vực!

Hắn một ý niệm, vạn trượng Kỳ vực đồng thời bùng nổ!

Không

"Đây là cái gì! ?"

"Thật là khủng khiếp sát kiếp!"

Yêu tộc đại quân, giờ phút này đều là hoảng sợ.

Một đạo Kỳ vực liền là một đạo kinh khủng sát kiếp, hiện tại. . . Vạn trượng sát giới hạ xuống, toàn bộ chiến trường đều bị bao phủ.

Mặc dù ngàn vạn yêu tộc, cũng không ai có thể chỉ lo thân mình, này vạn trượng sát kiếp, muốn giết hết thảy địch.

Vạn trượng Kỳ vực, thực sự quá cuồn cuộn, khủng bố đến tuyệt đỉnh, đừng nói trong sân yêu tộc đại quân tổng cộng có mà chỉ có một ngàn vạn. . . Giờ phút này mặc dù lại đến một ngàn vạn, chỉ sợ cũng không chịu nổi giết!

"Yêu Quân cứu mạng!"

Không

Liền Yêu Chủ cấp nhân vật đều tại kêu thảm, này loại kinh khủng Kỳ vực sát kiếp, đã vượt ra khỏi Yêu Chủ cấp nhân vật có khả năng đối kháng hạn mức cao nhất!

Đảo mắt, vô tận yêu tộc liền có toàn diệt chi ách!

"Thằng nhãi ranh, ngươi nghĩ giết sạch ta yêu tộc sao? !"

Lúc này, cửu thiên chi thượng ngồi xếp bằng Yêu Quân Bằng Thiên Hạ, triệt để nhịn không được.

Hắn trong nháy mắt, trong chốc lát, Yêu Quân cấp lực lượng xỏ xuyên qua Tinh Hà, tựa như là một đạo ánh sáng lóa mắt, ầm ầm hạ xuống.

Trong chốc lát Tinh Hà run rẩy, thời không đều bị rối loạn, một chỉ này hạ xuống, vạn trượng Kỳ vực dồn dập sụp đổ, vô lượng sát kiếp không ngừng trừ khử!

Yêu Quân ra tay. . . Phá hết Giang Ly vạn trượng Kỳ vực, vạn trượng sát kiếp!

Cái này là Quân cấp nhân vật, chỉ có đi đến cấp độ này, mới có thể xem như "Chứng Đạo" thân có đạo quả, vừa ra tay liền là uy thế vô thượng!

Giang Ly vẻ mặt hơi hơi tái nhợt, mặc dù hắn đã bước vào Thần Chủ cảnh giới bên trong, thế nhưng đối mặt Yêu Quân nhân vật. . . Vẫn như cũ hữu tâm vô lực!

"Tại chúng ta trước mặt, một đám thằng nhãi ranh, an dám hành hung? !"

Bằng Thiên Hạ quát lạnh, nhìn chằm chằm Giang Ly các loại, nói:

"Nghĩ đồ diệt chúng ta yêu tộc? Mơ tưởng!"

Thế nhưng, hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống.

Đột nhiên, tại bên trong chiến trường này, vô tận yêu tộc, bỗng nhiên mảnh lớn mảnh nhỏ tan biến!

Tựa như là tiến nhập một cái thế giới khác bên trong.

"Làm sao. . ."

Không

Không ít mạnh mẽ Yêu Chủ cấp nhân vật, cảm giác được cái gì đại khủng bố, thế nhưng, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, liền cũng đã biến mất!

Ngàn vạn yêu tộc, không thấy!

Theo giữa sân triệt để không thấy, tựa như là mới vừa cái kia khí diễm thao thiên vô tận yêu tộc, đều là hư giả bóng mờ, giờ phút này biến mất!

Tĩnh lặng.

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào một loại tĩnh lặng bên trong!

Cửu thiên chi thượng ngồi xếp bằng bốn tôn Yêu Quân, trên mặt đều là kinh ngạc lấy. . .

Liền bọn hắn, cũng choáng váng.

. . ..