Chương 553: Dị Đạo giả

Chương 553: Dị Đạo giả

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Một màn này, nhường tất cả mọi người có loại. . . Cảm giác không chân thật!

Bốn tôn Yêu Quân đều là giật mình, bọn hắn cảm giác cái này. . . Đơn giản không hợp thói thường!

Cần biết nói, ngàn vạn đại quân, ngay tại sự chú ý của bọn họ phía dưới a.

Thậm chí, Bằng Thiên Hạ còn tự thân ra tay bảo vệ yêu tộc đại quân!

Nhưng, bây giờ lại không hiểu biến mất? !

Giờ phút này, bốn tôn Yêu Quân đều là nhìn nhau liếc mắt, trong mắt của bọn hắn, rõ ràng đều có một cỗ lạnh lẻo a!

Này quá mức quỷ dị!

Nhường thân là Yêu Quân cấp nhân vật bọn hắn, đều không có cảm thấy được. . .

. . .

Dù cho là Độc Cô Ngọc Thanh đám người, nhìn thấy một màn này, cũng đều là ngây ngẩn cả người!

"Ta coi là Giang Ly sư huynh đã đủ không làm người, không nghĩ tới. . . Tử Lăng sư tỷ, mới là không làm người cái kia!"

Lâm Cửu Chính vẻ mặt phức tạp mở miệng.

"Lặng yên không một tiếng động, họa sĩ trong vô hình. . . Đây quả thực là vô địch. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh đều là lầm bầm.

Bọn hắn hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời, một cái váy tím thiếu nữ, đã xuất hiện.

Thế nhưng, trong tay nàng nhưng không có họa tác, chẳng qua là dẫn theo một cây bút!

"Sư tỷ, ngươi đem bọn hắn họa đi nơi nào?"

Tô Bạch Thiển không khỏi nghi ngờ đặt câu hỏi.

Nàng nhìn mênh mông chiến trường, khóe miệng ngòn ngọt cười, nói:

"Bọn hắn vẫn tại bên trong chiến trường này a."

"Phiến chiến trường này. . . Chính là ta bức tranh."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng khoát tay, bút vẽ xẹt qua.

Lập tức, tại bên trong chiến trường này, mảnh lớn mảnh nhỏ yêu tộc đại quân, lại xuất hiện. . .

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Mới vừa trong nháy mắt đó, ta rõ ràng cảm giác mình giống như là rơi vào vô biên tĩnh lặng bên trong!"

"Quá quỷ dị, quá quỷ dị!"

Yêu tộc đại quân, lo sợ không yên luống cuống, rất nhiều cường giả giờ khắc này trực tiếp sợ tè ra quần!

Bọn hắn cũng không hề biến thành "Họa nô" còn bảo lưu lấy suy nghĩ của mình cùng nhận biết, giờ phút này đều hoảng sợ đến cực điểm.

Bởi vì, bọn hắn lại có loại thân bất do kỷ, phảng phất trở thành khôi lỗi cảm giác.

Thấy thế, Nam Phong mấy người cũng là khiếp sợ không thôi.

"Tử Lăng sư muội họa đạo. . . Thoát ly giấy tuyên, mà là, đem thế giới chân thật làm vải vẽ, coi như vẽ xong tất, họa bên trong hết thảy, liền toàn bằng nàng nắm trong tay!"

Nam Phong suy tư!

"Thật là đáng sợ, nói như vậy, họa xong sau, Tử Lăng sư tỷ liền chúa tể này phương không gian, kẻ địch sinh tử, chỉ ở nàng trong một ý niệm!"

Độc Cô Ngọc Thanh đám người càng là vẻ mặt nghiêm túc!

Tử Lăng Chứng Đạo Thần Chủ phương thức vô cùng đáng sợ.

Theo hư hướng thực, lại có thể không nữa dựa vào giấy tuyên chờ vật dẫn, trực tiếp đối hiện thực vẽ tranh, nhường trong hiện thực hết thảy, biến thành chính mình họa. . . Từ đó dễ dàng chưởng khống!

"Chư vị, chúng ta không thể lại lưu thủ!"

Giờ khắc này, ngồi xếp bằng trên chín tầng trời Yêu Quân Bằng Thiên Hạ, không khỏi mở miệng!

"Đúng, quá mức quỷ dị, này chút sâu kiến tốc độ phát triển, vô cùng khinh khủng. . ."

"Tuyệt không thể nuôi hổ gây họa!"

Tứ đại Yêu Quân, đều là ngồi không yên!

Đám người tuổi trẻ này, một cái so một cái đồ biến thái, thậm chí, Chứng Đạo Thần Chủ quá trình, nhường thân là Yêu Quân Bằng Thiên Hạ đám người, đều xem không hiểu.

Này quá bất hợp lí.

Bốn tôn Yêu Quân, tầm mắt nhìn chăm chú giữa sân, tràn đầy sát ý!

Bọn hắn muốn động thủ, ách sát thiên tài!

Nhưng, vào thời khắc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến:

"Giết bọn hắn, hà tất tự mình động thủ?"

Bốn tôn thần chủ nghe vậy, đều là nhìn sang, chỉ thấy chủ chiến thuyền, Huyết Minh Thành chẳng biết lúc nào đã đứng dậy, lãnh đạm nhìn chăm chú lấy giữa sân.

Hắn nhìn xem Nam Phong, Tử Lăng đám người, ánh mắt lộ ra một vệt ngưng trọng, ngay sau đó lại là nở nụ cười lạnh.

"Ta đã hiểu, bọn hắn, chính là trong truyền thuyết thời viễn cổ 'Dị Đạo giả' !"

Nghe vậy, Bằng Thiên Hạ chờ tứ đại Yêu Quân, đều là vẻ mặt nhất biến.

Dị Đạo giả?

"Liên quan tới Dị Đạo giả truyền thuyết cùng ghi chép, có thể truy tố đến sáng thế Kỷ Nguyên. . ."

"Dị Đạo giả, không vì vùng thế giới này dung thân, chính là dương gian chung địch!"

"Dị Đạo giả. . . Dị đồ người tu luyện cách gọi khác. . . Tại truyền thuyết xa xưa bên trong, không phải đã bị Sáng Thế thần lời nói bên trong vô thượng tồn tại, trấn sát hầu như không còn sao?"

Vài vị Yêu Quân, đều là khiếp sợ mở miệng!

Loại kia cổ lão đến cực điểm truyền thuyết, mặc dù bọn hắn thân là Yêu Quân, tại yêu tộc bên trong địa vị hiển hách, nhưng. . . Cũng chỉ là có nghe thấy!

Thiên cổ phía dưới, sớm đã không người tin tưởng những cái kia xa xôi ghi chép, cho rằng đó bất quá là hư vô mờ mịt truyền thuyết.

Thế nhưng bây giờ. . .

Trước mắt đám người tuổi trẻ này, lại có thể là trong truyền thuyết Dị Đạo giả?

"Có lẽ là thật. . . Chỉ có Dị Đạo giả, không cần quan sát bắt chước người khác nói, cũng không cần quan sát bắt chước dương gian Thiên Đạo. . ."

Bằng Thiên Hạ lầm bầm.

"Đúng, đây là giải thích duy nhất. . . Dị Đạo giả lai lịch quỷ bí khó lường, sở tu chi đạo, càng là cùng toàn bộ dương gian tồn tại hết thảy đạo cũng khác nhau. . . Này chút sâu kiến là Dị Đạo giả, cho nên mới không cần quan sát!"

Ngao Chấn Hải cũng là hô to!

Dị Đạo giả. . . Chỉ có cái này cổ lão danh từ, mới có thể giải thích phát sinh trước mắt tất cả những thứ này.

"Chư vị, đừng quên một đạo khác truyền thuyết."

Huyết Minh Thành trên mặt, lộ ra một tia cười lạnh, nói:

"Dị Đạo giả, chính là dương gian đại địch, căn cứ sáng thế Kỷ Nguyên một ít ghi chép, sáng thế ban đầu, những cái kia khủng bố thao thiên sáng thế tồn tại, từng cùng Dị Đạo giả đại chiến, trấn sát Dị Đạo giả. . ."

"Mà ban đầu dương gian Thiên Đạo. . . Chính là những cái kia sáng thế tồn tại sở thiết. . ."

"Nếu như ta không có đoán sai, dương gian bất kỳ bên nào thế giới Thiên Đạo. . . Chỉ cần phát giác được Dị Đạo giả tồn tại, đều sẽ trực tiếp trấn sát chi!"

Hắn lời nói hạ xuống.

Nghe vậy, ngồi xếp bằng trên chín tầng trời bốn tôn Yêu Quân, đều là bừng tỉnh đại ngộ!

"Đúng, có đạo lý! Chỉ có Dị Đạo giả. . . Mới sẽ quỷ dị như vậy, trách không được bọn hắn nói, chúng ta đều không cách nào cảm thấy!"

"Chúng ta ra tay che giấu Thiên Cơ, ngược lại là bảo vệ này chút Dị Đạo giả, nhường Thiên Đạo không cách nào cảm thấy bọn hắn!"

"Đáng giận, này chút Dị Đạo giả, quả nhiên không hổ là dương gian công địch, dụng tâm hiểm ác, thế mà lợi dụng chúng ta!"

Bằng Thiên Hạ các loại, trong lúc nhất thời đều là mở miệng, Huyết Minh Thành lời như thể hồ quán đỉnh, để bọn hắn tỉnh ngộ lại.

"Chư vị, triệt tiêu chúng ta khí thế, khiến cái này Dị Đạo giả, bại lộ tại Thiên Đạo bên dưới!"

Huyết Lục Sơn một tiếng mở miệng, lập tức bốn người bọn họ đều là thu khí thế, thần khí nội liễm.

Giờ khắc này, nguyên từ đám bọn hắn che giấu đã biến mất.

Rất nhiều yêu tộc các loại, đều là đã cảm giác được, này Phương Chiến tràng cùng thiên địa ở giữa liên hệ, đã trùng kiến.

"Dị Đạo giả lũ sâu kiến, bại lộ tại Thiên Đạo bên dưới, các ngươi, sắp thành kiếp tro!"

Bằng Thiên Hạ hét lớn.

Thế nhưng, theo thanh âm của bọn hắn hạ xuống.

Giữa sân lại an tĩnh như chết, không có bất kỳ biến hóa nào.

Vô số yêu tộc, đều là nghi ngờ nhìn về phía trời xanh.

Thiên Đạo đâu?

Dị Đạo giả đều xuất hiện, làm sao không hạ xuống thiên kiếp trấn sát chi?

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Yêu Quân Huyết Mãn Không cũng là nghi hoặc mở miệng.

"Không đúng, chẳng lẽ nói, bọn hắn tự thân còn có che giấu Thiên Đạo phương thức?"

Bằng Thiên Hạ nhướng mày.

"Đúng, Dị Đạo giả vô cùng quỷ dị, tại viễn cổ ghi chép bên trong đều là cấm kỵ tồn tại. . . Trên người bí pháp khả năng rất nhiều!"

Bọn họ đều là suy đoán, cảm thấy Dị Đạo giả. . . Càng ngày càng kinh khủng!

"Hợp lực thức tỉnh Thiên Đạo!"

Lúc này, Huyết Minh Thành tiếp tục mở miệng, hắn sắc mặt lạnh lùng, nói:

"Dương gian Thiên Đạo, đã sớm xảy ra vấn đề, có lẽ tại ngủ say bên trong, một khi kích hoạt, bọn hắn đoạn không lại sống tiếp đạo lý!"

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp ra tay.

Thấy thế, Huyết Mãn Không, Bằng Thiên Hạ các loại, cũng là gật đầu, lúc này hợp lực thi pháp.

Năm tôn Yêu Quân, trên người khủng bố đạo tắc đang sôi trào!

Quân cấp nhân vật, đều có đạo quả tại thân, đạo quả chính là Thiên Đạo tán thành, cùng Thiên Đạo đồng nguyên.

Giờ phút này, này chủng đạo quả cộng hưởng, tạo thành một loại kêu gọi, một loại đối thiên đạo kêu gọi.

Lập tức, này phương trên chiến trường, vô tận Thiên Vũ chỗ sâu, giống như là bình tĩnh nước biển trong nháy mắt nổi lên tầng tầng gợn sóng, hội tụ thành gợn sóng.

Thần bí Thiên Đạo khí thế đang nhanh chóng lưu chuyển, thiên địa nguyên khí đang ngưng tụ.

Giữa sân tất cả mọi người rung động không thôi, đây là. . . Thiên Đạo sẽ xuất hiện khúc nhạc dạo!

. . .

. . .

Ngay tại lúc đó.

Đỉnh Tinh giới.

Cuồn cuộn huyết hà, sóng lớn quay cuồng!

Kinh khủng U Minh huyết hà phía dưới, màu trắng lòng sông lên.

Huyết Sắc đạo đài, yêu dị lưu chuyển lên quỷ bí địa khí cơ, trên đạo đài, một cây to lớn xương ngón tay đứng lên, phảng phất đang đợi cái gì.

"Chó chết, cái đồ chơi này là cái gì? Vì sao để cho ta có loại. . . Rất muốn biết chết nó xúc động?"

Ngô Đại Đức nhìn xem cái kia trên đạo đài xương ngón tay, đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, xuất hiện trước nay chưa có ngưng trọng, nói:

"Dị Đạo giả."

. . ..