Chương 554: Dẫn cẩu nhập thất

Chương 554: Dẫn cẩu nhập thất

Dòng máu dậy sóng.

Đứng tại màu trắng đất cát trên lòng sông, nhìn về phía trước cái kia Huyết Sắc đạo đài, cùng với trên đó xương ngón tay, Ngô Đại Đức trên mặt nghi hoặc nói:

"Dị Đạo giả?"

"Đây là cái quái gì?"

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, lại là trịnh trọng vô cùng, nói:

"Muốn mạng đồ vật a!"

"Nguyên lai năm đó theo tới, không chỉ có khói xám, còn có Dị Đạo giả..."

"Trách không được, trách không được đều vẫn lạc... Năm đó ta đi tìm chủ nhân, ngược lại an toàn, bọn hắn... Mới ở vào đại nguy hiểm bên trong..."

Đại Hắc Cẩu trên mặt, giờ khắc này thế mà viết đầy cô đơn, nói:

"Bản đế bỏ qua thảm thiết nhất chiến đấu a..."

Giờ khắc này, hắn cùng bình thường như là hai cẩu, mắt chó bên trong rõ ràng viết đầy sầu não, viết đầy hoài cựu, tựa như là trải qua tang thương, tràn đầy cô độc cảm giác.

"Lão đại... Ta Hao Hoang lại trở về."

Nó lầm bầm, bỗng nhiên vừa nhấc móng vuốt.

Trong chốc lát, trên người hắn U Minh huyết dây xích, lập tức bốc hơi, tan biến!

Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên trên người cũng là như thế.

—— này U Minh huyết dây xích, căn bản khốn không được Đại Hắc Cẩu, hắn sở dĩ tại Huyết Minh Thành chờ người trước mặt diễn một màn kịch, chính là vì tìm tới nơi này!

Giờ phút này, đã đến.

Hắn không cần thiết lại che giấu.

"Ta cảm thấy... Cừu hận!"

Giờ phút này, Long Tử Hiên trên mặt, cũng là viết đầy một loại mãnh liệt sát ý.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Huyết Sắc đạo đài, cái kia cây xương ngón tay, trong lòng hận muốn điên.

Này loại phẫn nộ cùng sát cơ, tựa như là bẩm sinh, tựa như là khắc vào trong xương cốt, mặc dù hắn tại nhân quả bên trong luân hồi trăm ngàn đời, cũng sẽ không cải biến.

Mà giờ khắc này, cái kia xương ngón tay tựa hồ xúc động, U Minh lão tổ thanh âm, bỗng nhiên âm trầm vang lên:

"Các ngươi... Có gì đó quái lạ..."

Cái kia xương ngón tay bên trong, có khí cơ dâng lên, thế mà diễn hóa xuất một vệt bóng mờ.

Cái kia hư ảnh xấu xí cực kỳ cổ quái, sinh trưởng cùng loại với nhân loại đầu, cự mãng thân thể, có số cái cánh tay to lớn...

Hắn... Chính là Dị Đạo giả, cũng là Huyết Yêu tộc lão tổ, U Minh lão tổ.

Dị Đạo giả trong mắt thăm thẳm, nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu, bỗng nhiên nói:

"Ngươi... Có loại khí tức kia..."

"Mười thú một trong? Không đúng... Ngươi làm sao có thể còn sống!"

Dị Đạo giả tựa hồ mười phần chấn kinh.

Đồng thời, hắn nhìn Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu liếc mắt, càng là trong con mắt lóe lên run sợ sắc, nói:

"Thân tử đạo tiêu người, giữa thiên địa không người tưởng niệm, không người hỏi thăm, vì sao còn có thể tái hiện? !"

"Ung dung vạn cổ... Xảy ra chuyện gì..."

Đồng thời, Dị Đạo giả trong giọng nói, phẫn uất cùng cảnh giác cùng tồn tại, nói:

"Các ngươi lừa gạt Huyết Minh Thành... Chính là vì tìm kiếm ta? !"

Dị Đạo giả giờ phút này có chút hối hận.

Hắn bây giờ mới biết, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền sai.

Bởi vì cái kia khói vàng, liền Huyết Đỉnh nhỏ như vậy nhỏ Yêu Quân, đều không có diệt sát, Huyết Yêu tộc càng là không việc gì... Cho nên, hắn coi là năm đó đối thủ đều đã chết sạch.

Dù sao, năm đó đối thủ, mặc dù là chính hắn đối đầu, đều không có nắm chắc tất thắng, cái kia đám nhân vật nhóm lửa khói vàng, chư thế đều muốn đồng quy tịch diệt.

Hiện tại xem ra... Bởi vì ngộ phán, hắn quả thực là dẫn sói vào nhà, không đúng, dẫn cẩu vào nhà a!

Đại Hắc Cẩu từng bước một tiến lên, mắt chó bên trong điềm nhiên nói:

"Nếu như bản đế không có đoán sai, ngươi bị trấn áp... Còn dám làm loạn, muốn chết!"

Nói xong, Đại Hắc Cẩu khí tức chậm rãi phóng thích mà ra, thân hình của nó tại bành trướng, hóa thành một đầu Hoang Cổ như cự thú, khí diễm thao thiên, khí tức doạ người!

Cái kia Dị Đạo giả nghe vậy, lại là bỗng nhiên nở nụ cười lạnh:

"Ta hiểu rõ... Ngươi mặc dù còn sống, lại ngay cả tu vi đều không còn, rơi xuống được thành vì nho nhỏ Thần Quân..."

"Như là năm đó ngươi đến, ta trực tiếp tự vận, nhưng chỉ bằng ngươi bây giờ?"

"Ngươi là đến cho ta đưa thịt chó sao?"

Nói xong, cái kia hư ảnh hai bàn tay to, bỗng nhiên hướng phía Đại Hắc Cẩu tập kích tới.

Bàn tay lớn khẽ động, huyết hà quay cuồng, toàn bộ Đỉnh Tinh giới cơ hồ đều muốn nổ tung.

Một kích này... Siêu việt hết thảy, mặc dù Thần Quân ở đây, đều chỉ có thể tịch diệt.

Dị Đạo giả... Mặc dù bị trấn áp, nhưng phát huy ra thực lực, vẫn như cũ còn tại Thần Quân phía trên.

—— nhiều năm qua, Dị Đạo giả hóa thân Huyết Yêu tộc U Minh lão tổ, một mực ỷ lại Huyết Yêu tộc thôn phệ sinh linh chi huyết, vì chính mình bổ sung sinh cơ, thực lực cũng tại từng bước thức tỉnh, sớm đã là yêu tộc cự đầu một trong!

"Đại Hắc... Để cho ta tới!"

Long Tử Hiên thấy thế, ngưng trọng mở miệng.

Hắn cùng Ngô Đại Đức đều cảm ứng được, Đại Hắc Cẩu khí tức... Tựa hồ hoàn toàn chính xác không có Dị Đạo giả mạnh mẽ.

Mà Long Tử Hiên trên thân... Có một lá bài tẩy.

Trước khi rời đi, trong hồ nước cá cho hắn một khối lân phiến.

Thế nhưng, Đại Hắc Cẩu giờ phút này lại là tựa như nổi điên.

"Dám miệt thị bản đế, hôm nay bản đế muốn dạy nó làm người, đều cho bản đế tránh ra!"

Đại Hắc Cẩu rống giận.

Long Tử Hiên đang muốn ngăn trở, nhường Đại Hắc Cẩu không muốn bốc lên vô vị chi hiểm, Đại Hắc Cẩu thanh âm cũng đã tại trong đầu của nó vang lên.

"Thời điểm chưa tới!"

Đại Hắc Cẩu hoài nghi, cái kia cây xương ngón tay, bất quá là Dị Đạo giả thả tại bên ngoài dùng tới hấp thu huyết khí.

Hắn bản thể, hẳn là tại trong huyết vụ.

Như long lân xuất hiện, Đại Hắc Cẩu sợ món đồ kia trực tiếp chạy trốn, dù sao, Dị Đạo giả bất tử, đối mặt nguy hiểm, đem hết toàn lực phía dưới chưa hẳn không có chạy trối chết cơ hội.

Long Tử Hiên nghe vậy, lúc này run lên, ngừng lại.

"Ngươi có thể chứ chó chết?"

Ngô Đại Đức cũng là cuống cuồng.

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Đại Hắc Cẩu đã bị Dị Đạo giả bàn tay lớn cho quạt bay trở về.

Ngô Đại Đức thấy thế, lập tức mắt đều đỏ, trong tay dẫn theo dung kim tổ thụ, quát to:

"Chết mẹ đồ vật, ngươi đánh ta cẩu, ta làm chết ngươi!"

Toàn thân hắn phát sáng, hướng phía cái kia Dị Đạo giả phóng đi.

Thế nhưng, hắn mới vừa mới đến gần, liền bị đánh bay!

Thân là Thiên Thần cảnh... Bọn hắn liền tới gần chiến trường tư cách đều không có.

Lúc này, Đại Hắc Cẩu lại là bò lên, mắt chó bên trong phẫn nộ tới cực điểm.

"Thật sự cho rằng bản đế không có đạo quả, là có thể khi dễ lão tử sao?"

"Nhường ngươi xem một chút cái gì là thông thiên triệt địa đại thần thông!"

Vừa mới nói xong, hắn bỗng nhiên nâng lên móng vuốt, đầy miệng cắn, khai ra một miệng lông!

Sau đó, nó bỗng nhiên nói:

Biến

Trong chốc lát, vô số lông chó, bỗng nhiên bay loạn mà lên, trong chốc lát, biến thành vô số chỉ Đại Hắc Cẩu.

Mỗi một cái, đều cùng Đại Hắc Cẩu giống như đúc!

"Uông uông uông Gâu Gâu!"

Đại Hắc Cẩu sủa inh ỏi.

Lập tức, hàng trăm hàng ngàn con Đại Hắc Cẩu, dùng phương thức giống nhau sủa inh ỏi, rống lên một tiếng bên trong, ẩn chứa kinh khủng giai điệu, giống như là có thể Liệt Thiên.

Giờ khắc này, Ngô Đại Đức cùng Long Tử Hiên, đều là lâm vào ngắn ngủi mất thông bên trong.

Bởi vì này tiếng chó sủa thực sự quá kinh khủng.

Vô số tiếng chó sủa hội tụ vào một chỗ, lực lượng không ngừng chồng chất, thế mà đuổi sát cái kia Dị Đạo giả.

"Đây là... Cái gì cẩu thuật? !"

Dị Đạo giả chấn kinh, vội vàng ra tay ngăn cản!

...

Giờ phút này.

Đại Khư giới bên ngoài.

Bên trong chiến trường.

Hết thảy yêu tộc, đều là ngưng trọng nhìn về phía trên bầu trời.

Ngũ đại Yêu Quân cấp nhân vật, chung nhau chấn động đạo quả, sắp thức tỉnh Thiên Đạo!

"Thiên Đạo hiện, Dị Đạo giả tru!"

Huyết Lục Sơn cười lạnh.

"Tại truyền thuyết cổ xưa bên trong, Dị Đạo giả cực kỳ đáng sợ, mặc dù sáng thế tồn tại, đối đầu chi, đều muốn chém giết đến thiên băng địa liệt, Thiên Đạo... Chưa hẳn đè ép được Dị Đạo giả  bất quá, này chút Dị Đạo giả sâu kiến vừa mới vừa trưởng thành, hạ giới Thiên Đạo, cũng đủ rồi."

Ngao Chấn Hải cũng là gật đầu, có chút chờ mong.

Tất cả mọi người chú mục phía dưới.

Trên bầu trời vô tận khí thế gợn sóng, tựa như có Cửu Thiên Thần ánh sáng ngưng tụ.

Cuối cùng, cái kia vô tận Thiên Đạo khí tức, hóa thành một cái bạch bạch nộn nộn tiểu nữ hài!

"Tại sao lại nhao nhao ta đi ngủ nha... Thật phiền nha!"

Cô bé kia xoa xoa con mắt, lẩm bẩm nói:

"Dựa theo ta thiết lập thời gian, muốn đem tỷ tỷ bọn hắn chỗ Tinh Giới cải tạo thành Thiên Đạo Tịnh thổ, còn cần một tháng đây..."

"Ai bảo ta lúc này tỉnh lại..."

Nói xong, nàng nhìn về phía phía dưới chiến trường.

"Yêu Quân Huyết Minh Thành, tham kiến Thiên Đạo!"

Huyết Minh Thành nhìn lấy thiên khung bên trên xuất hiện tiểu nữ hài này, lúc này cung kính vô cùng hành lễ, nói:

"Dị Đạo giả đã xuất hiện, bọn hắn chính là vũ trụ công địch, thỉnh Thiên Đạo trấn sát chi!"

Hắn chỉ Nam Phong đám người!

"Đúng, Quỷ Dị Chi Linh làm loạn, thỉnh Thiên Đạo ra tay!"

"Trấn sát này chút sâu kiến, giữ gìn dương gian hòa bình!"

"Thỉnh Thiên Đạo ra tay!"

Huyết Lục Sơn, Bằng Thiên Hạ chờ Yêu Quân cũng là dồn dập mở miệng!

Bọn hắn đang mong đợi.

Thiên Đạo xuất hiện... Ý vị này, những Dị Đạo giả đó chắc chắn toàn diệt!

Vô luận các nàng lai lịch ra sao, vô luận phía sau của bọn hắn bối cảnh gì...

Thiên Đạo không dung, chắc chắn diệt vong!

Cả thế gian đều chú ý!

Mà Thiên Đạo Chi Linh, nghi ngờ nhìn sang, làm nàng nhìn thấy Nam Phong đám người thời điểm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại là lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ.

"A...... Một hai ba bốn năm sáu bảy... Nhiều như vậy đại công đức người sao?"

Nàng vừa đếm, vừa có chút xúc động, nói:

"Các nàng giống như đều có ăn ngon..."

Đồng thời, nàng nhìn thấy Tâm Ninh, có chút nhỏ mập trên mặt, lập tức mừng rỡ không thôi, bước ra một bước, đã đến Tâm Ninh trước mặt bọn hắn, nói:

"Tỷ tỷ... Là các ngươi nha!"

Nói xong, nàng tiếp lấy khéo léo nói:

"Các vị ca ca tỷ tỷ tốt, ta, ta gọi Thiên Linh Nhi ~~ "

Thấy cảnh này, toàn trường tất cả mọi người, đều là trực tiếp bối rối.

Bọn hắn đều chấn kinh đến cực điểm, một mặt gặp quỷ biểu lộ.

Này, đây là Thiên Đạo Chi Linh?

Thiên Đạo Chi Linh... Tại hướng một đám người trẻ tuổi vấn an?

Này cái gì tiết tấu a?

...

Còn có một chương tại viết..