Chương 555: Lão tổ cho chó ăn

Chương 555: Lão tổ cho chó ăn

Trong chiến trường, giờ phút này tất cả mọi người tĩnh lặng.

Bọn hắn cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem một màn này.

"Này tình huống như thế nào?"

"Ta là hoa mắt sao? Ta nhất định là hoa mắt, đây chính là Thiên Đạo Chi Linh a..."

"Thiên Đạo Chi Linh tại hướng đám này Dị Đạo giả vấn an?"

Yêu tộc ồn ào!

Tất cả mọi người cảm thấy một màn này không thể tin.

Mà liền Nam Phong đám người, giờ phút này đều là ngơ ngác một chút.

Cái này. . .

"Tâm Ninh muội muội, đây là ngươi nói... Cái kia ba tuổi Thiên Đạo Chi Linh?"

Nam Phong đặt câu hỏi.

Tâm Ninh lúc này gật gật đầu, nói:

"Đúng, chính là nàng."

Nghe vậy, Lý Phàm một đám đệ tử, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

"Chậc chậc, cái này là Thiên Đạo Chi Linh a? Nhìn qua bạch bạch nộn nộn, cũng không biết được mùi vị thế nào..."

Thanh Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tốt tiểu cô nương khả ái, thật nghĩ một quyền nắm nàng đánh khóc a."

Lục Nhượng cũng là cảm khái mở miệng.

Tử Lăng Nam Phong đám người: "? ? ? ?"

Mà Thiên Linh Nhi, cũng lập tức có chút đờ đẫn.

Không đúng lắm... Làm sao giống như là quái thúc thúc nha...

Tâm Ninh cũng là nhìn về phía Thiên Linh Nhi, nói:

"Không cố gắng ngủ ngươi cảm giác, ra tới làm gì?"

"Muốn ăn măng xào thịt rồi?"

Lập tức, Thiên Linh Nhi trên mặt lộ ra một vệt sợ hãi, nàng vô ý thức che cái mông, ủy khuất mà nói:

"Tỷ tỷ, ta... Ta không muốn ăn măng xào thịt."

"Ta là bị đánh thức... Ta này liền trở về ngủ, không đánh đòn, có được hay không?"

Nàng một mặt rất sợ dáng vẻ.

Nghe nói như thế, toàn trường người càng đều chấn kinh, ngạc nhiên.

Bọn hắn một mặt không rõ mà nhìn xem Tâm Ninh.

Cô bé này, là tại nói chuyện với Thiên Đạo Chi Linh?

Nàng là đang uy hiếp Thiên Đạo sao?

Điên rồi sao?

Đây chính là Thiên Đạo a, này phương vũ trụ cao nhất tồn tại, một khi chọc giận chi, đem nhận chỉnh phương vũ trụ trấn áp, dù cho là Thần Quân cấp nhân vật, đều gánh không được!

Hiện tại, một cái nho nhỏ Thần Chủ, lại dám như thế không tuân theo...

Mấu chốt là, cái kia Thiên Đạo Chi Linh... Thế mà sợ hãi.

Nàng thế mà sợ hãi!

Giờ khắc này, vô số yêu tộc, đều cảm giác thế giới quan của bản thân... Nhận lấy to lớn trùng kích a.

"Những người này là ai? Dị Đạo giả? Dị Đạo giả có lớn như vậy mặt bài?"

"Liền Thiên Đạo đều muốn hướng bọn hắn vấn an, thậm chí tại sao phải sợ bọn hắn..."

"Trời ạ, những người này đến tột cùng lai lịch gì?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là vẻ mặt đại biến, khủng hoảng mà nhìn xem Tâm Ninh đám người!

Liền Huyết Minh Thành chờ ngũ đại Yêu Quân, giờ phút này cũng đều là giật mình.

"Bọn hắn không phải Dị Đạo giả sao?"

Huyết Lục Sơn không thể tin đặt câu hỏi.

"Dị Đạo giả, thiên hạ chung tru diệt, này thiên đạo chuyện gì xảy ra?"

Bằng Thiên Hạ cũng là một mặt choáng váng.

"Chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói bọn hắn không phải Dị Đạo giả? Ngược lại là... Ngược lại là nhường Thiên Đạo đều phải tôn kính tồn tại? Cái kia là nhân vật cấp bậc nào?"

Ngao Chấn Hải vẻ mặt thì là hơi trắng bệch, hắn nhìn về phía Huyết Minh Thành, đạo;

"Minh Thành huynh, bọn hắn sẽ không phải là, sẽ không phải là trong truyền thuyết..."

Huyết Minh Thành cũng là trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hắn nhìn chằm chằm Tâm Ninh các loại, tràn đầy không dám tưởng tượng chi sắc.

"Trong truyền thuyết có đại công đức người, công có thể che trời... Thiên Đạo cũng không có thể ép! ?"

Hắn cũng là lầm bầm, nhưng ngay sau đó lại đột nhiên lắc đầu, nói:

Không

"Không có khả năng!"

"Này loại nhân vật, cũng sớm đã tại trong dòng sông lịch sử trở thành xem qua mây khói, thời thế hiện nay, coi như là ba mươi ba tầng trời Thần Vực chí cao cự đầu, cũng không có khả năng có dạng này uy thế!"

Hắn đột nhiên tiến lên, quát to:

"Thiên Đạo Chi Linh... Ngài trấn thủ thế gian, vì sao, vì sao muốn nịnh nọt bọn hắn?"

"Bọn hắn rõ ràng là Dị Đạo giả a!"

Hắn không cam tâm, càng không nguyện ý tin tưởng... Mình cùng một đám đại công đức người là địch.

Cần biết nói, loại kia có thể làm cho Thiên Đạo đều kính úy đại công đức người, dám bất kính người, tự thân số phận đều sẽ chịu ảnh hưởng, sẽ bị thiên địa chung vứt bỏ, thương sinh chung thóa, tương lai tu đến một ít cảnh giới, càng biết bị Đại Đạo trấn áp.

Nếu như những người này là đại công đức người, cái kia mang ý nghĩa chính mình... Kể từ hôm nay, trước đường gãy rồi a!

Nghe vậy, Thiên Linh Nhi lại là xoay đầu lại, nhìn xem đám này Yêu Quân, trong mắt to có chút phẫn nộ, nói:

"Các ngươi những tên bại hoại này... Đánh thức ta đi ngủ, còn cùng ca ca tỷ tỷ bọn hắn là địch..."

"Dựa theo Thiên Đạo giới lệnh... Ta muốn chém các ngươi tu vi..."

Nàng nói xong, bỗng nhiên khoát tay.

Lập tức, giữa thiên địa có tối tăm khí thế hạ xuống.

Này loại khí thế, phảng phất có thể ảnh hưởng một người căn bản.

"Thiên Đạo một đao? !"

Huyết Minh Thành đám người, lập tức vẻ mặt khủng hoảng!

Thiên Đạo một đao... Chém đi đạo quả.

Ý vị này, bọn hắn Yêu Quân đạo quả, sắp bị tước đoạt.

Không

"Ta không muốn!"

"Tha mạng!"

Huyết Lục Sơn đám người, kêu thảm lấy, kêu thảm.

Mới vừa cao cao tại thượng, ngồi xếp bằng trên chín tầng trời, giờ phút này lại giống như phá của chi khuyển, chật vật đến cực điểm.

"Không... Ta tu U Minh bản nguyên, Thiên Đạo... Cũng không thể lừa gạt tộc ta!"

Huyết Minh Thành bỗng nhiên khẽ cắn răng, hắn đột nhiên lấy ra một khối huyết tinh.

Cái kia huyết tinh bên trong, có loại nồng đậm hắc ám huyết khí, vẻn vẹn xuất hiện mà thôi, tựa như là mang đến mấy trăm thế giới thương sinh chi oán.

Trong vũ trụ tràn ngập làm người buồn nôn mùi máu tanh.

"Lão tổ cứu mạng!"

Huyết Minh Thành bóp nát huyết tinh.

Trong chốc lát, này hắc ám huyết khí, tràn ngập Thương Khung.

Tại ám hắc huyết khí bên trong, còn xen lẫn này từng tia từng sợi khói xám.

"A...... Cỗ khí tức này..."

Thiên Linh Nhi nhìn chằm chằm cái kia hắc ám huyết khí, nói:

"Là đả thương tổ gia gia loại khí tức kia... Ngươi, người xấu, đại phôi đản!"

Thiên Linh Nhi khẽ cắn răng, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy phẫn nộ, nàng dẫn dắt Thiên Đạo khí tức, hướng phía Huyết Minh Thành oanh kích mà đi.

Nhưng, cái kia hắc ám sương máu, lại quỷ dị tới cực điểm, Thiên Đạo khí tức chém xuống, thế mà bị ngăn trở.

—— này đoàn huyết tinh, chính là U Minh lão tổ ban tặng, ẩn chứa trong đó quỷ dị khói xám những vật này chất, Thiên Linh Nhi lực lượng... Không làm gì được chi.

"Huyết Yêu tộc đến tột cùng lai lịch ra sao..."

"Lại có thể chống lại Thiên Đạo? !"

"Bọn hắn bộ tộc này thật là đáng sợ."

Bằng Thiên Hạ các loại, đều là càng ngày càng hoảng sợ.

Huyết Yêu tộc, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn lại có chút vui mừng!

Dù như thế nào, hiện tại vận mệnh của bọn hắn đã toàn bộ hệ tại máu tay yêu tộc, như Huyết Yêu tộc ngăn không được, bọn hắn làm mất đi đạo quả.

Không có thể tiếp nhận.

"Thiên Đạo... Lại như thế nào!"

Huyết Minh Thành toàn thân yêu lực bùng nổ, giờ khắc này, hắn không cố kỵ nữa, dữ tợn mà nói:

"Mặc dù dẫn tới Thần Vực nhìn chăm chú, cũng không thể để ý nhiều như vậy được nữa!"

"Ai dám ngăn tộc ta quật khởi, người nào liền chết!"

"Triệu hoán ta tộc lão tổ, coi như Thiên Đạo... Cũng phải tránh lui!"

Hắn điên cuồng thi pháp!

Đây là hắn cuối cùng át chủ bài.

Ban đầu, hắn muôn vàn không muốn sử dụng lá bài tẩy này, bởi vì, này loại khí thế vừa xuất thế, Thần Vực tuyệt đối có cảm giác!

Đến lúc đó, Huyết Yêu tộc giấu không được...

Nhưng bây giờ, không đường có thể đi.

Huyết tinh hóa thành vô số hắc ám sương máu, giống như là đả thông một loại nào đó U Minh lối đi, Huyết Sắc cầu thang tại bầu trời bên trong từng đầu đang nằm mà ra...

Cuối cùng, cái kia sương máu hóa thành một phương Huyết Sắc mặt kính!

Tại trong mặt gương, chiếu rọi ra một cái thế giới khác cảnh tượng.

Vô tận Huyết Sắc U Minh khí tức quanh quẩn, mơ hồ ở giữa, hình như có một đầu dậy sóng huyết hà đang lao nhanh, tại cuồn cuộn...

"Là hắn, đại phôi đản... Đã từng ra tay tổn thương gia gia đại phôi đản một trong!"

Thiên Linh Nhi nhìn xem cái kia Huyết Sắc trong mặt gương, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại viết đầy phẫn hận.

"Lão tổ... Ra tay đi!"

Huyết Minh Thành thì là hét lớn, trong mắt có dòng máu chảy xuôi, mặc dù hắn vì Yêu Quân, thi triển bực này cấm thuật, tự thân cũng gánh không được.

Giữa sân tất cả mọi người, đều cảm thấy cái kia máu cảnh bên trong, tựa hồ tràn ngập Diệt Thế lực lượng, không khỏi đều là ngưng thần nhìn lại!

Cái kia trong mặt gương hình ảnh, dần dần rõ ràng...

Thế nhưng, ngay sau đó trong mặt gương, chợt có từng đợt tiếng chó sủa truyền ra!

"Uông uông uông giàn giụa..."

"Uông uông uông giàn giụa..."

Tại Huyết Sắc mặt kính một bên khác, giống như là có một bầy chó tại sủa inh ỏi!

Lập tức, tất cả mọi người là ngạc nhiên, này cái gì tiết tấu?

Chẳng lẽ Huyết Yêu tộc lão tổ, là cẩu sao?

"Không đúng... Này tiếng chó sủa làm sao có chút quen thuộc?"

Huyết Minh Thành càng là giật mình, hắn nghĩ tới điều gì, trong lòng lập tức một cỗ dự cảm bất tường bay lên...

"Lão tổ, làm sao vậy?"

Hắn vội vàng đặt câu hỏi!

Đồng thời, đột nhiên thôi động yêu lực.

Hình ảnh kia rõ ràng hơn.

Chỉ thấy bên kia, chính là một cái Huyết Sắc đạo đài.

Giờ phút này, Huyết Sắc đạo đài thế mà rạn nứt, tựa như muốn sụp đổ.

Mà tại cái kia Huyết Sắc trên đạo đài, một đầu Đại Hắc Cẩu, đè ép một cây to lớn xương ngón tay... Đang ở gặm!

Mà cái kia cây xương ngón tay, thế mà giống như là có sinh mệnh, đang ở điên cuồng giãy dụa đây.

"Gâu, bản đế này nha ngày ngày uống chủ nhân nước rửa chân, bản đế không tin gặm bất động ngươi!"

Cái kia Đại Hắc Cẩu  có vẻ như một bên gặm, một bên đang ở phát cuồng!

Chỉ thấy cái kia cây xương ngón tay, thế mà nhường Đại Hắc Cẩu từng miếng từng miếng cho gặm không có.

Thấy cảnh này, toàn trường người đều là chấn kinh.

Này cái gì tiết tấu a?

Không nói đã nói xong triệu hoán lão tổ, vô địch tại thế gian sao?

"Khục khục..."

Lúc này, Lục Nhượng bỗng nhiên mở miệng, một mặt phức tạp mà nói:

"Mao huyết vượng đại huynh đệ  có vẻ như nhà ngươi lão tổ... Cho chó ăn a."

Cho chó ăn.

Cẩu

.

Này vừa nói, Huyết Minh Thành toàn thân run rẩy, lập tức liền là đột nhiên bắn ra một ngụm lão huyết!

Không

Tiếng hô của hắn bên trong, quả thực là hoài nghi nhân sinh.

Chính mình lão tổ...

Cho chó ăn, cho chó ăn...

Giờ khắc này...

Huyết Minh Thành tâm thái, triệt để sập a!

...

Ngủ ngon..