Chương 556: Dị Đạo giả ra

Chương 556: Dị Đạo giả ra

Toàn trường người đều là giật mình.

Mới vừa, hắc ám sương máu thao thiên, chấn kinh tinh vực, liền Thiên Đạo Chi Linh, cũng không có cách nào chi gì, uy thế vô thượng.

Hiện tại, Huyết Minh Thành triệu hoán lão tổ, đã thấy lão tổ... Bị cẩu gặm!

Cái này khiến mọi người mở rộng tầm mắt!

Huyết Minh Thành càng là thổ huyết, hắn gắt gao nhìn xem Huyết Sắc chi trong kính một màn kia...

Mẹ nó, con chó kia...

Cái kia Đại Hắc Cẩu... Là hắn tự mình đưa đến U Minh huyết hà dưới đáy.

Hiện tại, thế mà nắm lão tổ gặm.

Giờ khắc này, hắn triệt để hiểu rõ, chính mình... Bị con chó kia cho hố a.

Từ vừa mới bắt đầu, con chó kia ngay tại diễn, diễn hắn cùng Huyết Đỉnh đám người, đều là tin.

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm thời khắc, trong mặt gương, Đại Hắc Cẩu rất nhanh liền đem cái kia xương ngón tay... Gặm một nửa.

Đến bây giờ, cái kia xương ngón tay cũng run rẩy, giãy dụa không động, giống như là nhận mệnh.

"Con chó kia..."

Huyết Lục Sơn run rẩy: "Nắm lão tổ ăn!"

"Ma quỷ, quả thực là ma quỷ!"

Huyết Mãn Không cũng là bờ môi cứng đờ, đầu óc trống rỗng, có chút tiếp thụ không nổi.

Lão tổ... Đây chính là cực điểm mạnh mẽ tồn tại.

Tại Yêu Thần đại chiến bên trong, Huyết Yêu tộc có thể bảo tồn thực lực, toàn thân trở ra, cũng là bởi vì U Minh lão tổ quá mạnh.

Nghe nói trận chiến kia, U Minh lão tổ thậm chí một đạo phân thân giết tiến vào Thần Vực, cùng một ít kinh khủng tồn tại cùng một chỗ, nhường Thần Vực Thiên Đạo đều bị thương...

Hiện tại, lại làm cho cẩu cho...

Vô số yêu tộc ánh mắt phức tạp.

"Chó này quá không phải thứ gì, thế mà nắm Huyết Yêu tộc lão tổ cho gặm."

"Uy cẩu... Này đoán chừng là sử thượng thảm nhất yêu tộc lão tổ..."

"Không thích hợp... Cái kia xương ngón tay không đơn giản, con chó kia, cũng vô cùng đáng sợ."

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ!

Mà tứ đại Yêu Quân, giờ phút này cũng là hoảng sợ đến cực điểm.

"Quá thảm rồi..."

Bằng Thiên Hạ, Ngao Chấn Hải cũng đều là lầm bầm, tuyệt vọng.

Vốn còn nghĩ dựa vào Huyết Yêu tộc lão tổ cứu mạng, hiện tại xem ra... Chó này gặm không trông cậy được vào a.

...

"Chậc chậc, Đại Hắc thật sự là dữ dội a!"

Lúc này, Thanh Trần thì là mỉm cười, nói:

"Chư vị mao huyết vượng thí chủ, các ngươi muốn vui vẻ a."

"Bị Đại Hắc siêu độ, đó cũng là Vãng Sinh Cực Nhạc, chẳng phải là tốt?"

"Tới tới tới, tiểu tăng đưa các ngươi cùng các ngươi lão tổ đoàn tụ..."

Nam Phong đám người, cũng là đã chuẩn bị động thủ!

"Không đúng... Đó là cái gì? !"

Bỗng nhiên, Độc Cô Ngọc Thanh giật mình, chỉ bầu trời kia phía trên Huyết Sắc mặt kính.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy trong mặt gương, Huyết Sắc đạo đài phía sau, một mảnh nồng đậm sương máu, giờ phút này điên cuồng lăn lộn...

Tại trong huyết vụ, giống như là có cái gì kinh khủng cự thú tại tiềm hành.

Sương máu mông lung, mơ hồ trong đó, cái kia giống như là một con quái thú, sinh trưởng cùng loại với nhân loại lớn đầu to, cự mãng thân thể, có số cái cánh tay to lớn...

"Đại Hắc cẩn thận!"

Nam Phong bọn người là kinh hô!

Mặc dù các nàng là thông qua Huyết Sắc chi kính thấy cái kia một vùng không gian bên trong cảnh tượng, nhưng này cự thú... Nhưng như cũ khiến người ta cảm thấy một loại trí mạng hoảng sợ.

Này một, giữa sân vô tận yêu tộc, đều sợ hãi thất sắc, toàn bộ ngã trên mặt đất, liền Yêu Chủ cấp cường giả, đều không chịu nổi sự sợ hãi ấy, cứt đái cùng lưu...

Cái kia Huyết Sắc cự thú, tựa như là tai ách cùng hủy diệt bản thân!

Bằng Thiên Hạ, Ngao Chấn Hải toàn thân run rẩy, mặc dù vì Quân cấp, bọn hắn cũng gánh không được, hóa ra nguyên hình, một đầu to lớn yêu Bằng, một đầu dài đến ngàn mét Yêu Long... Đang run rẩy.

Liền Huyết Lục Sơn, Huyết Mãn Không đều là muốn hít thở không thông, ngã trên mặt đất.

"Đó là cái gì... U Minh huyết hà dưới đáy cất giấu cái gì sinh linh khủng bố?"

Huyết Lục Sơn lầm bầm.

"Chúng ta Huyết Yêu tộc... Đến tột cùng cung cấp nuôi dưỡng lấy nhân vật gì?"

Huyết Mãn Không cũng là run sợ, cái này. . . Căn bản không giống như là lão tổ khí tức!

Trong cả sân, chỉ có Huyết Minh Thành một người, lại là cười thảm một tiếng, nói:

"Các ngươi thật cho là, tộc ta lão tổ... Dễ dàng như vậy liền xong rồi sao?"

"Con chó kia gặm ăn cái kia xương ngón tay, sẽ chỉ chọc giận nhân vật càng đáng sợ..."

"Nhiều năm qua, ta một mực trong lòng run sợ, đối lão tổ sau lưng đồ vật hoảng sợ đến cực điểm, thậm chí lo lắng vật kia ra tới, toàn bộ dương gian đều sẽ hủy diệt... Nhưng bây giờ, hủy diệt đi!"

"Để cho các ngươi này chút đại công đức người, chứng kiến chân chính khủng bố, ha ha, ha ha ha ha!"

Giờ khắc này, Huyết Minh Thành cơ hồ là triệt để như điên cười lớn!

Đây là trong lòng của hắn chỗ sâu nhất bí mật, cũng là chỗ sâu nhất hoảng sợ.

Toàn bộ Huyết Yêu tộc, cũng chỉ có hắn một người biết được.

U Minh lão tổ... Cũng không phải là đáng sợ nhất.

Bọn hắn Huyết Yêu tộc cung phụng cái kia xương ngón tay... Chẳng qua là một loại nào đó sinh vật khủng bố một bộ phận mà thôi.

Cái kia giấu ở trong huyết vụ tồn tại... Mới thật sự là đại khủng bố.

Thậm chí, nhường làm Huyết Yêu tộc Yêu Quân Huyết Minh Thành, đều cảm thấy kinh dị, bởi vì, hắn thường có loại cảm giác, sương máu chỗ sâu tồn tại, căn bản sẽ không quan tâm bọn hắn Huyết Yêu tộc, nếu quả như thật ra tới, toàn bộ dương gian đều phải tao ương.

Nhưng bây giờ, hắn đã điên cuồng, ngược lại đang chờ mong cái kia sinh vật khủng bố, hủy diệt hết thảy...

Trong lúc nhất thời, Nam Phong, Tử Lăng các loại, đều là khẩn trương nhìn xem mặt kính.

"Đại Hắc cùng Tử Hiên, Đại Đức bọn hắn sẽ không xảy ra chuyện a?"

Thiên Linh Nhi giờ phút này thì là trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng cho hơi vào hơn phẫn nộ, nàng chỉ Huyết Sắc mặt kính, nói:

"Dị Đạo giả muốn ra ngoài rồi, cẩu cẩu cố gắng lên nha!"

Nghe vậy, trong sân vô số yêu tộc, càng là xôn xao kinh hãi

Huyết Minh Thành không phải nói, Đại Khư giới những người tuổi trẻ này là Dị Đạo giả sao?

Không nghĩ tới... Huyết Yêu tộc lão tổ, mới thật sự là Dị Đạo giả.

Huyết Minh Thành giờ phút này cười thảm một tiếng, lầm bầm nói:

"Nguyên lai, loại kia khủng bố đến từ Dị Đạo giả, chúng ta Huyết Yêu tộc cung cấp nuôi dưỡng lấy, mới là Dị Đạo giả..."

Hắn giống như khóc, cũng giống như cười!

"Dị Đạo giả muốn ra tới? Xong, toàn bộ dương gian đại họa!"

Ngao Chấn Hải, Bằng Thiên Hạ đám người, càng là kinh hoàng đến cực điểm!

...

Mà giờ khắc này.

Đỉnh Tinh giới.

U Minh huyết hà nổ tung bay lên, tựa như là tại đáy sông phát sinh nổ lớn, chỉnh nhánh sông, đều bị chấn động đến theo mặt đất, bay về phía vạn trượng không trung, sau đó ầm ầm rơi xuống đất, tản mạn tại Đỉnh Tinh giới các nơi.

Đỉnh Tinh giới đại địa đều đã rạn nứt, dãy núi oanh sập, giang hà khô cạn, trời đất sụp đổ, giống như là phát sinh Diệt Thế đại tai nạn.

U Minh huyết hà bên trên đứng vững vàng U Minh chi thành, càng là như một đóa hoa máu nổ tung.

Tất cả những thứ này... Đều đến từ U Minh huyết hà dưới đáy đại chiến.

"Quá mạnh... Đại Hắc thật quá dữ dội!"

Long Tử Hiên cùng Ngô Đại Đức, đứng tại màu trắng cát sỏi lòng sông bên trên, ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn đến bây giờ, mới chậm rãi khôi phục thính giác.

Mới vừa đại chiến vô cùng khinh khủng, cơ hồ có thể hủy diệt vô số Tinh Hà.

Thế nhưng, phiến khu vực này lại hết sức kỳ lạ, nhất là này mảnh lòng sông, mỗi một hạt cát đều giống như một khỏa thế giới thi thể, thế mà hấp thu tuyệt đại đa số chiến đấu năng lượng.

Giờ phút này, Đại Hắc Cẩu đã đem cái kia cây xương ngón tay, cho gặm đến không sai biệt lắm!

Mà hắn lông chó hóa ra Đại Hắc Cẩu bầy, thì là cuối cùng tan biến.

Phiến khu vực này lâm vào ngắn ngủi trong bình tĩnh.

"Chó chết, thế nào, gặm thơm không? Ăn no không?"

Ngắn ngủi bình tĩnh về sau, Ngô Đại Đức có chút tò mò nhìn Đại Hắc Cẩu.

Đại Hắc Cẩu hai ba miếng, đem cái kia xương ngón tay xương cốt đều cho nhai nát, nuốt vào, lúc này mới dùng đầu lưỡi lớn liếm liếm miệng chó, giương mắt khinh thường nói:

"Vô tri nhân sủng! Ngươi cho rằng bản đế đói bụng sao? Nếu không phải vì triệt để luyện hóa cái đồ chơi này, bản đế mới đúng cái này chết xương người đầu không hứng thú."

Nói xong, nó lớn một ợ no nê, nói nhỏ:

"Mà lại, này xương ngón tay mùi vị thả quá lâu, mỏi nhừ, một chút cũng không có cái mới xuất hiện ăn ngon..."

"Gâu, có chút chống đỡ a, cái này chết xương cốt quá cứng rắn... Không được, trở về được tìm một chút chủ nhân nước rửa chân uống, trợ tiêu hóa!"

Trên thực tế, nếu để cho thế nhân biết được, lại có sinh linh dám nắm Dị Đạo giả xương cốt ăn hết, cái kia sẽ khiến sóng lớn ngập trời.

Bởi vì, Dị Đạo giả chính là bất tử đồ vật, cho dù là một tiết xương ngón tay, cũng ẩn chứa thao thiên khí thế, ăn hết tuyệt đối là xuyên ruột nổ bụng, bị mất mạng tại chỗ.

Nhưng Đại Hắc Cẩu, giờ phút này rõ ràng bình tĩnh cực kỳ.

Nhưng nói xong, bỗng nhiên Đại Hắc Cẩu cẩu lỗ tai đi lên dựng lên!

Nó cảm thấy không thích hợp... Đột nhiên chuyển qua đầu chó.

"Dị Đạo giả... Bản thể cuối cùng muốn ra tới rồi sao?"

Đại Hắc Cẩu nhìn về phía Huyết Sắc đạo đài phía sau, cái kia mảnh bị sương mù màu máu che kín trong khu vực, giờ phút này phảng phất có một đầu cự thú, đang ở theo bên trong đi tới...

Còn có một chương tại viết..