Chương 557: Côn Bằng trấn vạn cổ

Chương 557: Côn Bằng trấn vạn cổ

Sương máu quay cuồng.

Huyết Sắc đạo đài phía sau, tựa như thao thiên cự thú xuất thế.

Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức đều là tiến lên, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trong huyết vụ.

Mơ hồ trong đó, một đầu cự thú thành hình.

To lớn đầu người, còn giống như núi nhỏ, lớn đại mãng xà trên thân thể, trọn vẹn mọc ra mười tám tay cánh tay.

Bỗng nhiên, cái kia cự thú há miệng hút vào.

Vô tận sương máu, lập tức bị hắn toàn bộ hút vào trong miệng.

Cát trắng lòng sông phía trên cuồn cuộn huyết hà, càng bị nó thôn tính.

Nếu như theo Đỉnh Tinh giới vùng trời nhìn lại, tất nhiên sẽ chấn kinh, bởi vì, kéo dài mấy vạn dặm huyết hà, trong nháy mắt hoàn toàn biến mất, lộ ra lòng sông.

U Minh huyết hà, một giọt không dư thừa.

Cát trắng lòng sông bên trên, Ngô Đại Đức đám người thấy, Huyết Sắc sương mù biến mất, tại một khu vực như vậy bên trong, hiển lộ ra một màn kinh người.

Cái kia Dị Đạo giả bản thể có tới mấy ngàn mét cao, nhìn qua dữ tợn mà cổ quái, máu thịt bên trong giống như là xen lẫn hòn đá, mọc đầy thật dày màu xám Thạch Bì.

Loại sinh linh này, chợt nhìn cùng Ngô Đại Đức đám người thấy qua "Quỷ Dị Chi Linh" hết sức tương tự, nhưng lại còn có chính mình sinh mệnh, màu xám cơ bắp ở giữa còn có thể thấy thô to mạch máu.

Không phải Quỷ Dị Chi Linh, nhưng khí tức nhưng lại làm kẻ khác càng thêm không rét mà run.

"Này Dị Đạo giả... Là Quỷ Dị Chi Linh thân thích?"

Ngô Đại Đức mở miệng, hắn xác nhận, này Dị Đạo giả trên thân, ẩn chứa quỷ dị khói xám khí tức.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Không sai biệt lắm, bị quỷ dị khói xám tiêm nhiễm, nhưng không có mất đi sinh mệnh, cuối cùng dùng khói xám làm thức ăn... Đều từng là khủng bố đến tuyệt đỉnh nhân vật, cuối cùng lại bản thân bị lạc lối."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cùng Long Tử Hiên đều là run lên.

Quỷ dị khói xám, tuyệt đối là bọn hắn gặp qua quỷ dị nhất vật chất một trong.

Đầy trời thần phật, chỉ cần bị tiêm nhiễm, đều sẽ triệt để diệt vong, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Thế nhưng, Dị Đạo giả... Lại gánh vác ăn mòn, thậm chí, cuối cùng nắm khói xám xem như thức ăn.

Này, nên hạng gì nhân vật khủng bố?

"Ta cảm nhận được... Món ngon khí tức."

Giờ phút này, cái kia Dị Đạo giả bản thể, phát ra hùng vĩ mà mất tiếng thanh âm.

Loại thanh âm này, cũng không thuộc về loài người, không thuộc về dương gian bất luận một loại nào ngôn ngữ, thế nhưng Đại Hắc Cẩu chờ lại đều có thể nghe hiểu.

Tu vi đến tầng thứ nhất định, bất luận cái gì ngôn ngữ ôn tồn âm, đều có thể nghe hiểu.

Bởi vì, thanh âm ngôn ngữ, cũng chỉ là Đại Đạo một loại bên ngoài thể hiện mà thôi, thông Đại Đạo, thì thông vạn pháp.

Dị Đạo giả to lớn nhãn cầu màu xám bên trên, thô to như cánh tay mạch máu trải rộng, nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu các loại, nói:

"Ngươi ăn ta một tiết xương cốt, ta liền đem ngươi cả ăn hết!"

Lời của hắn sâm nhiên, nói:

"Ăn các ngươi... Ta đem nặng chống đỡ đỉnh phong!"

Nói xong, cái kia Dị Đạo giả thân thể hướng phía trước giãy dụa!

Nhưng, động tác của nó lại có vẻ mười phần thong thả!

Giờ phút này, Long Tử Hiên bọn người mới phát hiện, Dị Đạo giả nửa người dưới, bị màu trắng cát sỏi vùi lấp lấy!

Nó tựa như là bị rơi vào cát chảy bên trong.

"Một hạt cát trắng một thế giới... Năm đó một trận chiến, hủy diệt bao nhiêu thế giới..."

Đại Hắc Cẩu lầm bầm, nói:

"Lão đại dùng chư Thế Giới thi thể, đè lại cái này Dị Đạo giả, thế nhưng, lại hoàn toàn lực trấn sát nó rồi hả?"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cùng Long Tử Hiên càng là chấn kinh, dưới chân bọn hắn, một hạt cát liền là một khỏa chết đi thế giới?

Cái này cần là hạng gì đại chiến thảm liệt, lại nhường thế giới chi cát, tạo thành như thế một đạo lòng sông.

Năm đó chém giết Dị Đạo giả chí cường giả, lại nên đến loại nào hoàn cảnh? Cần dùng chư Thế Giới chi cát trấn áp Dị Đạo giả.

Mà cái kia Dị Đạo giả, giờ phút này điên cuồng giãy dụa lấy!

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể ngăn chặn ta sao?"

"Không có khả năng!"

"Ta góp nhặt vạn cổ, hôm nay... Liền thoát thân!"

Dị Đạo giả cuồng loạn khí tức bộc phát ra.

Vô tận cát sỏi nâng lên, bị Dị Đạo giả lực lượng khổng lồ, đẩy lên bốn phía.

Cát trắng cuốn lên, tại cát trắng hạ chôn dấu một màn, lập tức xuất hiện.

Chỉ thấy tại cái kia vô số cát trắng phía dưới, có một tôn đỉnh thiên lập địa điêu khắc —— đó là một đầu to lớn Bằng!

Cự bằng sinh động như thật, nhưng lại đã triệt để hóa đá, cự bằng thân thể phía trên, nhưng lại có từng mảnh to bằng đầu người thạch lân.

Mà tại chim bằng dưới chân, thì là một đống hổn độn thi thể, những thi thể này đã không biết là loại nào cổ thú, nhưng cùng Dị Đạo giả vô cùng giống, tràn đầy màu xám hóa thành đá máu thịt, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là, đã triệt để mất đi sinh cơ.

Cự bằng... Chân đạp bầy thi!

Mà Dị Đạo giả cái đuôi, cũng bị cái kia cự bằng đặt ở dưới chân!

Cho nên... Cái kia Dị Đạo giả vô pháp thoát khỏi.

Một màn này vô cùng doạ người!

Cần biết nói, Dị Đạo giả, tuyệt đối là nhân vật khủng bố nhất một trong.

Thế nhưng, giờ phút này một đầu cự bằng, lại không biết tru diệt nhiều ít tôn Dị Đạo giả, càng đem cuối cùng một tôn còn sống Dị Đạo giả, đặt ở dưới chân, trấn áp vạn cổ!

"Đó là cái gì?"

Ngô Đại Đức khiếp sợ đặt câu hỏi.

"Côn Bằng..."

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, viết đầy sầu não, nói:

"Lão đại đối mặt, không phải một tôn Dị Đạo giả, mà là mấy tôn... Đều đã chết, chỉ còn lại có người cuối cùng."

"Hắn năm đó, nhất định đến trình độ sơn cùng thủy tận, lại không người có thể viện binh... Một trận chiến thảm liệt vạn cổ, thảm liệt vạn cổ..."

Ngô Đại Đức nghe vậy, trợn mắt hốc mồm.

Mà Long Tử Hiên càng là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Côn Bằng tượng nặn.

Không hiểu quen thuộc, phát ra từ linh hồn...

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được thời không bóng mờ.

Vạn cổ chinh chiến, trời đất sụp đổ, chiến hỏa đốt sạch chư Thế Giới, giết tới Tinh Thần mất mạng, hư không phá toái...

Khói xám bao phủ, thương sinh kêu rên, đó là một cái làm người tuyệt vọng niên đại.

Đại chiến thảm liệt trải rộng chư Thế Giới, không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được.

Có Côn Bằng chao liệng cửu thiên, thỉnh thoảng vì Cự Côn, quấy vạn thế chư thiên, thỉnh thoảng hóa thành cự bằng, cánh lông vũ chém rách thời không!

Mơ hồ trong đó, Côn Bằng hóa thành một tôn hình người, toàn thân áo đen, cùng hắn đứng sóng vai, còn có một tôn chân đạp vạn trượng Long Hồn cái thế cường giả, đứng chắp tay.

"Chư thế tại tịch diệt, vị kia rời đi, sương trắng thời đại đã kết thúc, khói xám thời đại buông xuống... Thương sinh nhưng còn có sinh cơ?"

Côn Bằng giống như đang thì thầm.

Chân đạp vạn đạo Long Hồn nam tử lại nhìn về phía vô tận khói xám chỗ sâu, nói:

"Vị kia nhất định sẽ trở về."

"Bất quá, chúng ta có lẽ sẽ chết, hoàn toàn biến mất."

Nói xong, nam tử kia tựa hồ phát ra một tiếng cười, nói:

"Ta nên lên đường."

"Côn Bằng, nơi này, phiến chiến trường này, chỉ có thể để lại cho các ngươi."

Côn Bằng yên lặng thật lâu, nói:

"Con đường kia, có đánh xuyên qua hi vọng sao? Chôn xương dị đồ, thân tử đạo tiêu..."

"Luôn có người muốn đi đánh."

Chân đạp vạn đạo Long Hồn có nam tử, đứng chắp tay, nói:

"Thế Tôn máu, chỉ có thể chảy xuôi tại con đường cổ xưa kia lên..."

Côn Bằng mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ngươi có không nguyện vọng?"

Nam tử kia lại là mỉm cười, nói: "Đừng ngốc Côn Bằng, ta có nguyện vọng, ngươi cũng không xong được."

"Nơi này chiến trường  đồng dạng hung hiểm đến cực điểm, ngươi không sống nổi."

Nói xong, hắn đi đến Côn Bằng trước người, vỗ vỗ Côn Bằng bả vai, nói:

"Chúc ngươi, được chết một cách thống khoái!"

Côn Bằng nghe vậy, tựa hồ cũng cười.

"Ngươi cũng thế, chết về sau, xin nhớ, hồn về cố hương."

"Lên đường..."

Chân đạp vạn trượng Long Hồn nam tử biến mất.

Côn Bằng nhìn xem nam tử rời đi, lầm bầm cuối cùng một câu:

"Mười tôn diệt tận, vạn linh chết... Nguyện chư quân, hồn về cố hương!"

Lời nói hạ xuống, hắn chao liệng cửu thiên, thẳng hướng cái kia vô biên khói xám, tại khói xám bên trong, hình như có mấy tôn kinh khủng Dị Đạo giả, khống chế khói xám mà hiện...

Trận chiến kia cực kỳ thảm thiết, Côn Bằng máu chịu tận, mệnh hồn đốt rụi, đại địch phá diệt, tự thân nhưng cũng khói xám thôn phệ...

"Dùng chư Thế Giới lực lượng, mai táng hết thảy... Mai táng hết thảy!"

Cuối cùng, Côn Bằng chiến đến cuối cùng một hơi, thân hoá thạch điêu, thế giới chi cát chôn thân thể...

"Hồn về cố hương... Hồn về cố hương..."

Chỉ có một loại như có như không thì thào, tại thế giới chi trong cát tiếng vọng.

...

Long Tử Hiên gương mặt bên trên, lạnh buốt trượt xuống.

Nam nhi không dễ rơi lệ.

Giờ phút này, hắn lại cảm động lây, lòng như đao cắt.

"Hồn về cố hương..."

"Ta đã tới."

"Côn Bằng, ngươi còn tại sao?"

Long Tử Hiên nói nhỏ.

Mà cái kia Dị Đạo giả giãy dụa, giờ phút này càng ngày càng kịch liệt!

Giống như là cảm nhận được Dị Đạo giả giãy dụa, cái kia tượng đá chim bằng trên thân, nơi nào đó, một mảnh cực giống lân phiến lông vũ, chợt phát ra hào quang nhàn nhạt.

Đó là tượng đá cự bằng trên thân duy nhất một mảnh còn chưa hoàn toàn hóa đá vũ.

Quang mang phát ra, hóa thành to lớn Bằng trảo, thế mà sống sờ sờ đem uy thế thao thiên Dị Đạo giả đè lại.

Đây là cự bằng chấp niệm, mặc dù hoá thạch vạn cổ, một mảnh Lân Vũ, cũng muốn trấn áp Dị Đạo giả.

"Thật sự cho rằng, ngươi còn có thể ngăn chặn ta sao?"

"Qua nhiều năm như vậy, ta bất quá là đang tu dưỡng sinh cơ..."

"Hôm nay, triệt để thoát khốn!"

Bỗng nhiên, cái kia Dị Đạo giả trong tay, xuất hiện một đoàn hơi nước trắng mịt mờ Thiên Đạo nguyên khí!

"Nhiều năm trước, mượn hóa thân cùng vài vị đồng đạo cùng một chỗ, trọng thương các ngươi lưu lại Thiên Đạo... Ha ha, ta phân đến một chút chiến lợi phẩm!"

"Bản muốn tiếp tục ẩn núp, thôn phệ vạn giới chi huyết về sau, lại đi thoát khốn... Nhưng hôm nay, ngươi bạn cũ tìm tới cửa, ta... Không nên chờ nữa!"

Dị Đạo giả đem ngày đó Đạo Nguyên khí, nuốt xuống!

Lập tức, Dị Đạo giả toàn thân khô quắt máu thịt, trở nên phồng lên dâng lên.

Nó đột nhiên quay đầu, một chưởng đem cái đuôi của mình cho chặt đứt.

Cắt đuôi cầu sinh!

Cái kia cự bằng Lân Vũ, huyễn hóa ra lớn trảo ầm ầm hạ xuống, thế nhưng thời khắc này Dị Đạo giả, lực lượng khôi phục không biết nhiều ít, thế mà sống sờ sờ xông phá cái kia Bằng trảo áp chế!

Dị Đạo giả... Đã thoát khốn!

"Hồn về cố hương..."

Cái kia Côn Bằng tượng đá, hình như có một tia chấp niệm đang vang vọng, lại là đã không cách nào lại vây khốn này tôn Dị Đạo giả.

"Ta tự do!"

Dị Đạo giả âm thanh khủng bố, truyền khắp chư thiên vạn giới.

Vô tận vũ trụ run rẩy, này một cái chớp mắt, chư thiên vạn giới sinh linh, đều là hoảng hốt lo lắng, tựa như là đến thế giới tận thế.

Loại khí tức này, thậm chí so ngày xưa Đại Phúc Tinh Giới, vạn cổ khói xám xuất hiện thời điểm, còn kinh khủng hơn.

Tại cuồn cuộn trong hư không, khắp nơi vũ trụ Thiên Đạo, giờ phút này đều giống như bị đánh thức, liền Thiên Đạo, đều tại khủng hoảng!

"Đã từng tập kích tổ gia gia Dị Đạo giả... Lại xuất hiện sao? !"

"Tổ Thiên Đạo đã bị thương nặng, sáng thế các chí tôn sớm đã ngã xuống Cổ Sử bên trong... Dương gian tận thế tới rồi sao?"

Rất nhiều Thiên Đạo Chi Linh đang thấp giọng thì thào!

Giờ khắc này, liền vạn giới phía trên Thần Vực, đều có chỗ cảm giác.

Thần Vực bên trong, hôm nay có chín nơi trên mặt đất, có cự đỉnh hiển hiện!

"Đại nạn đem đến, trấn thế đỉnh hiện..."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tai hoạ ở nơi nào? !"

Thần Vực bên trong đại chấn, chín tòa đại đỉnh, chính là Thần Vực ba mươi ba tầng trời bên trên vô thượng đám cự đầu bày ra pháp khí, chỉ có vũ trụ đại kiếp tiến đến, mới có thể hiển hóa.

Tại dương gian có sử ghi chép đến nay, hiển hóa không cao hơn năm lần.

Thần Ma đại chiến lúc, Ma Vực bên trong từng có vô thượng cự đầu, đánh xuyên qua Thần Vực, cửu đỉnh từng hiển hóa qua...

Yêu Thần đại chiến, từng có thần bí tồn tại đánh thẳng Thần Vực ba mươi ba tầng trời, cửu đỉnh đã từng hiển hóa...

Mỗi một lần đều là kinh thiên việc lớn.

Thần Vực kinh hoàng.

Ba mươi ba tầng trời bên trên, giờ phút này càng có vô số Thần Cung đã bị kinh động.

"Hạ giới có đại họa!"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều cự đầu cấp tồn tại, dồn dập quát hỏi.

"Chúng ta là không muốn Ánh Chiếu Chư Thiên, hiển hóa hạ giới bên trong?"

Có cự đầu mở miệng.

"Không thể, năm đó Yêu Thần đại chiến, cửu đỉnh hiển hóa, từng có đạo hữu Ánh Chiếu Chư Thiên, kết quả không hiểu bỏ mình... Bực này đại họa, nhất định phải cẩn thận!"

Lập tức có mặt khác cự đầu ngăn cản!

Mặc dù ba mươi ba tầng trời bên trên cự đầu, đều tại kiêng kị!

Mà giờ khắc này.

Tòa nào đó Thần Cung bên trong.

"Lại là loại khí tức này... Xem ra ở kiếp này, cái thế cơ duyên thật muốn xuất hiện!"

Một tôn cự đầu lầm bầm, hắn đương nhiên đó là lúc trước Đại Phúc Tinh Giới vạn cổ khói xám xuất hiện lúc, từng Ánh Chiếu Chư Thiên cái kia tôn cường giả.

Cũng là Tinh Diệt thần quân đám người người sau lưng.

"Yên lặng ngàn vạn năm, một chút từng bị trấn áp họa loạn có lẽ sẽ xuất hiện, nhưng sáng thế mười tôn manh mối... Cũng có thể bởi vậy nổi lên mặt nước."

Này tôn tồn tại khóe miệng, lộ ra vẻ mong đợi mỉm cười, lẩm bẩm nói:

"Liền để chư thiên hủy diệt đi, tại phá diệt cùng tĩnh lặng bên trong, chúng ta mới có thể nghênh đón hy vọng mới..."

...

Vạn giới ầm ầm!

...

Ngủ ngon.