Chương 558: Mượn Chân Long lực

Chương 558: Mượn Chân Long lực

Vạn giới ầm ầm!

Chư thiên đều đang run rẩy, hạ giới Thiên Đạo, dồn dập bị bừng tỉnh.

Liền Thần Vực đều có chỗ cảm giác, cửu đỉnh hiện thế, ba mươi ba tầng trời bên trên cự đầu tại khủng hoảng.

...

Hạ giới.

Đỉnh Tinh giới.

Dị Đạo giả thân thể, mấy ngàn vạn trượng, áp bách chư thiên.

Khí thế cường tuyệt, khi nó thoát khốn nháy mắt, vũ trụ hư không đều đang run rẩy.

"Này, liền là Dị Đạo giả uy thế?"

Ngô Đại Đức vẻ mặt có chút ngưng trọng, nói:

"Chó chết, ta cảm giác này một đợt, đem ngươi lông chó đều lột sạch, cũng vô ích a."

Đại Hắc Cẩu thi triển cái chủng loại kia hóa thân chi thuật  có thể nhường thực lực tăng gấp bội, thậm chí để nó nắm Dị Đạo giả một tiết xương ngón tay cho gặm.

Nhưng, hiện tại thoát khốn, chính là Dị Đạo giả bản thể.

Mặc dù tại năm đó, đều là có thể cùng mười Linh một trận chiến cường giả khủng bố.

Hiện tại Đại Hắc Cẩu, đạo quả không còn, chỉ sợ dùng sức tất cả vốn liếng, cũng khó có thể cùng đánh một trận.

Nhưng nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lại là cẩu ánh mắt lộ ra một vệt khinh thường đến cực điểm chi sắc, miệt thị nhìn về phía kinh khủng Dị Đạo giả, nói:

"Vô tri nhân sủng, ngươi biết cái gì, chỉ bằng này nho nhỏ Dị Đạo giả, bản đế một trảo liền có thể giết chết nó!"

"Tại bản đế trước mặt, nó mới là sâu kiến a."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức bị hù sửng sốt một chút, chẳng lẽ chó chết này còn có cái gì có thể sợ át chủ bài?

Đại Hắc Cẩu đã nói tiếp:

"Hắn thực sự quá yếu, yếu đến quá mức!"

"Này loại nhỏ yếu hạng người, bản đế tự mình nhấc một thoáng trảo, đều là khi dễ nó!"

Nói xong, nó vừa quay đầu, nhìn về phía Long Tử Hiên, đầy mặt chó bên trên viết hào khí vượt mây, đại nghĩa lẫm nhiên nói:

"Đến, này loại cấp bậc thấp tồn tại, vừa vặn cho ngươi luyện tay một chút."

Ngô Đại Đức: "..."

Hắn xem như hiểu rõ, chó chết này liền là hố to a.

Nói rõ chính mình sợ, còn muốn giả trang ra một bộ không sợ hãi dáng vẻ.

Long Tử Hiên nghe vậy, giờ phút này cũng là nhìn về phía trên bầu trời cái kia Dị Đạo giả, trong mắt không sợ, chỉ có chiến ý.

"Vạn cổ trước, Côn Bằng chưa từng trấn sát ngươi, hôm nay... Ta tới thay hắn giết!"

Hắn hét lớn!

Chiến ý Lăng Tiêu!

Nghe vậy, cái kia Dị Đạo giả lại là cuồng tiếu lên, khinh thường tới cực điểm, nói:

"Mặc dù ngươi theo tuế nguyệt bên trong trở về lại như thế nào, ở kiếp này, ngươi bất quá là một đầu chưa trưởng thành dâng lên sâu kiến!"

"Nhường ngươi cùng cái kia đáng chết Côn Bằng, vĩnh Quy Tịch diệt!"

Nói xong, Dị Đạo giả khoát tay, hướng phía Long Tử Hiên các loại, chỉ điểm một chút xuống.

Một chỉ này, Tinh Thần diệt, chư thiên run rẩy!

Uy thế thao thiên.

Đừng nói là Yêu Quân, Thần Quân cấp nhân vật, e là cho dù là mạnh hơn cự đầu tới, thấy một chỉ này, đều muốn trông chừng mà mị.

Nhưng, giờ phút này Long Tử Hiên, lại là lấy ra một khối lân phiến.

Lân phiến như lớn chừng bàn tay, toàn thân tựa như dùng vàng ròng rèn đúc đồng dạng, tản ra vô cùng thần thánh khí thế.

"Mượn lực dùng một lát!"

Long Tử Hiên thấp giọng thì thào.

Trong nháy mắt, cái kia long lân thế mà tan vào Long Tử Hiên trong cơ thể.

Giờ khắc này, Long Tử Hiên lực lượng, tựa như núi lửa bộc phát ra.

Hắn đạt được Chân Long một chiếc vảy rồng lực lượng!

Giết

Long Tử Hiên hét lớn một tiếng, thân bị có kinh khủng Chân Long hư ảnh vờn quanh, hắn nhấc quyền oanh sát Dị Đạo giả.

Cảm nhận được Long Tử Hiên thời khắc này lực lượng, Dị Đạo giả lập tức giật nảy cả mình.

"Cái gì? Này thời gian, thế mà còn có Chân Long lớp vảy? !"

"Đảo là coi thường ngươi.. . Bất quá, sâu kiến chung quy là sâu kiến, mượn tới lực lượng, không đáng giá nhắc tới!"

Dị Đạo giả ra tay rồi.

Trong chốc lát, hai bên đại chiến.

Tinh Hà run rẩy, vạn cổ kinh hồn.

Song phương lực lượng, giờ phút này không biết đã tới loại nào tầng cấp, trong lúc xuất thủ đầy trời Tinh Thần đều muốn phá toái.

Không hề nghi ngờ, này chính là Diệt Thế một trận chiến.

Giờ phút này.

Đại Khư giới.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm đang ở trong tiểu viện, cho mèo con nấu cháo đây.

Hắn mới từ lúa mì trong đất trở về, thuận tay hái được chút mới mạch, chuẩn bị nếm thử tươi.

Giờ phút này, mèo con đang ở trong sân chơi lấy đây.

Nàng thỉnh thoảng ở dưới cây đào hóng mát, thỉnh thoảng tại bầy gà bên kia chơi đùa... Thảnh thơi thảnh thơi.

Mà giờ khắc này.

Tại hồ nước phía trên, lại có tầng tầng gợn sóng đẩy ra.

Nếu có người đứng tại bên hồ nước, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình, bởi vì giờ khắc này tại trong veo như gương trên mặt nước, thế mà giống như là chiếu rọi chư thiên.

Đương nhiên đó là Long Tử Hiên cùng Dị Đạo giả đang tại đại chiến hình ảnh.

"Long tộc mấy cái kia khờ hàng, chủ nhân đang ở nấu cháo, đừng quấy rầy chủ nhân hào hứng."

Bỗng nhiên, gà mái lạnh nhạt giương mắt, nhìn về phía hồ nước bên kia, nói:

"Cũng đừng nhường cái kia con kiến nhỏ quấy rầy dương gian trật tự."

Nghe vậy, trong hồ nước cũng giống như có âm thanh truyền ra;

"Hừ... Ta Long tộc tự có chừng mực!"

"Này con kiến nhỏ, cho Long Tử Hiên luyện tay một chút mà thôi, chỉ bằng nó, không tạo được sóng gió gì."

...

Vạn giới run rẩy, lớn Chiến Kinh Thiên.

"Đây là muốn Diệt Thế đại chiến sao?"

"Không thể tưởng tượng nổi, đến tột cùng là loại nào tồn tại tại đại chiến?"

"Ta dự cảm được thế giới tận thế..."

Vô số ngôi sao, cơ hồ hết thảy tu giả, đều tại phủ phục, đều tại khủng hoảng.

Bởi vì loại kia chiến đấu gợn sóng, chấn động chư thiên.

Đỉnh Tinh giới lên.

Giờ phút này, Long Tử Hiên cùng Dị Đạo giả vừa mới tiếp xúc, chiến đấu mới bùng nổ, đột nhiên, lại giống như là có lực lượng nào đó, bao phủ tại hai người bọn họ trên thân.

Trong chốc lát, Dị Đạo giả cùng Long Tử Hiên, thế mà trực tiếp biến mất.

Tiến nhập không hiểu không gian, không hiểu thế giới!

Song phương đại chiến, đều không thể lại ảnh hưởng dương gian vạn giới.

Đột nhiên xuất hiện bình tĩnh, nhường vạn giới đều ngạc nhiên.

Phảng phất mới vừa thao thiên gợn sóng, chưa từng có tồn tại qua.

Đại Khư giới bên ngoài, trong chiến trường.

Thấy mới vừa Huyết Sắc trong mặt gương từng màn, mọi người khiếp sợ đến cực điểm.

Dị Đạo giả xuất thế, hung uy thao thiên.

Thế nhưng, Long Tử Hiên thế mà nghịch thiên mà lên, muốn cùng Dị Đạo giả chém giết.

Này vô cùng kinh người.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, cuộc chiến đấu kia biến mất, không biết đi nơi nào.

Cái này khiến mọi người ngạc nhiên không thôi.

"Dị Đạo giả... Đi nơi nào?"

"Không thể tưởng tượng nổi, ta vốn cho rằng, trận đại chiến này sẽ hủy diệt hết thảy..."

"Vô cùng đáng sợ!"

Rất nhiều yêu tộc cường giả, đều tại mở miệng.

"Bọn hắn đi nơi nào nha..."

Thiên Linh Nhi trong mắt to viết đầy tò mò, đồng thời có chút khẩn trương nhìn về phía Tâm Ninh, nói:

"Tỷ tỷ, chính là cái này Dị Đạo giả... Nó nuốt ăn tổ gia gia nguyên khí..."

"Cái kia đại ca ca có thể đánh thắng nó sao? Ta muốn vì tổ gia gia báo thù!"

Thiên Linh Nhi nắm chặt nắm tay nhỏ.

Nhưng, Tâm Ninh lại nhẹ nhàng đè xuống bả vai nàng, nói:

"Đừng có gấp."

Tâm Ninh trong mắt, viết đầy trước nay chưa có trấn định, nói:

"Dị Đạo giả mạnh hơn... Ở kiếp này, cũng không cách nào gây sóng gió!"

Nam Phong mấy người cũng là gật đầu, loại thời điểm này, bọn hắn tầm mắt lại là như thế kiên định.

Bởi vì, bọn hắn đều có loại tín niệm.

Vô luận đã từng cỡ nào thảm liệt, ở kiếp này... Đều có hi vọng.

"Thiện tai thiện tai, ta xem, chúng ta còn tiếp tục siêu độ trước mắt này chút thí chủ đi!"

Lúc này, Thanh Trần lại là hơi mở miệng cười, nói:

"Gà ăn mày thí chủ bọn hắn, đoán chừng đã đợi không kịp a."

Nghe vậy, Nam Phong, Tử Lăng các loại, đều là nhìn về phía Huyết Minh Thành chờ!

Nơi này đại chiến, còn chưa kết thúc.

"Minh Thành đạo huynh... Này sương mù màu máu... Làm sao giống như là muốn tung bay rồi? ?"

Mà giờ khắc này, Bằng Thiên Hạ một mặt khẩn trương đặt câu hỏi.

Làm Dị Đạo giả cùng Long Tử Hiên tan biến về sau, nơi này sương mù màu máu... Thế mà cũng biến thành mỏng manh!

Hết thảy Yêu Quân đều là hoảng rồi, bọn hắn hiện tại có thể là bị Thiên Đạo để mắt tới.

Này sương mù màu máu là bọn hắn cuối cùng bảo hộ, nếu tiêu tán, Thiên Đạo một đao hạ xuống, bọn hắn lập tức liền sẽ mất đi đạo quả.

Mặc dù biết rõ, này loại bảo hộ đến từ Dị Đạo giả... Bọn hắn cũng không được tuyển.

Nhờ bao che tại Dị Đạo giả, dù sao cũng so bị Thiên Đạo chém xuống tu vi tốt.

Huyết Minh Thành lại là đau thương cười nói:

"Chúng ta lão tổ, ha ha, Dị Đạo giả... Nó tiến nhập không hiểu không gian, cùng thế gian này liên hệ đều bị trảm diệt, cho nên, sương máu sẽ tiêu tán..."

Huyết Lục Sơn chờ đều là không cam lòng đạo;

"Chẳng lẽ... Chúng ta chỉ có thể khoanh tay chịu chết sao?"

"Dĩ nhiên không phải..."

Huyết Minh Thành trong mắt, viết đầy hết thảy tuyệt vọng cùng điên cuồng, nói:

"Thôn phệ những huyết vụ này, biến thành những huyết vụ này nô lệ... Thiên Đạo liền không làm gì được chúng ta, mà lại, chúng ta có lẽ có thể Vĩnh Sinh, ha ha ha ha!"

Nói xong, hắn đột nhiên há miệng hút vào!

Cái kia xen lẫn quỷ dị khói xám sương máu, lập tức vào cơ thể.

Giờ khắc này, thân thể của hắn cấp tốc biến hóa.

Vỏ ngoài hóa đá, toàn thân máu thịt giống như là biến thành thạch tương, biểu lộ dữ tợn mà thống khổ, nhưng bất quá trong nháy mắt, liền viết đầy một loại yêu dị bình tĩnh.

"Cái này. . . Minh Thành huynh, ngươi vẫn là ngươi sao? ?"

Ngao Chấn Hải kinh dị đặt câu hỏi.

Nhưng Huyết Minh Thành, lại chẳng qua là lạnh lùng không đáp, hắn nhìn chằm chằm Nam Phong đám người chỗ khu vực.

Như Quỷ Dị Chi Linh, hắn hướng phía Nam Phong đám người từng bước đi đến.

"Chúng ta từ U Minh huyết hà bên trong sinh, thì sợ gì này sương máu... Ha ha."

Mà giờ khắc này, Huyết Lục Sơn, Huyết Mãn Không cũng là động thủ, chủ động dẫn cái kia sương máu vào cơ thể.

Bọn hắn biến thành cùng Huyết Minh Thành một dạng tồn tại.

"Bằng huynh... Ngươi thấy thế nào?"

Ngao Chấn Hải có chút run rẩy đặt câu hỏi.

Hắn do dự, sợ, thôn phệ sương mù màu máu về sau biến hóa quỷ dị.

Bằng Thiên Hạ cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Minh Thành đám ba người, nói:

"Chờ một chút xem!"

Mà giờ khắc này, Huyết Yêu tộc ba tôn Yêu Quân, đã hướng phía Nam Phong đám người tới gần.

Bọn hắn toàn thân trên dưới, tản ra khí tức quỷ dị!

Liền yêu tộc mọi người, cảm nhận được loại khí tức kia, đều là vẻ mặt đại biến.

Ba tôn Yêu Quân, giống như là đã hóa thân thành tử vong, hủy diệt sứ giả.

Bọn hắn lạnh lùng như đá, tựa như không còn là có máu có thịt sinh linh, mà trở thành tịch diệt khôi lỗi.

Nhường thế gian này hết thảy hủy diệt, là bọn hắn duy nhất chấp niệm!

"Bọn hắn... Trở thành giống Quỷ Dị Chi Linh tồn tại!"

Độc Cô Ngọc Thanh ngưng trọng mở miệng.

Quỷ Dị Chi Linh cực kỳ khó dây dưa, dựa vào bọn họ lực lượng bây giờ... Vô pháp đối kháng.

"Hà tất e ngại, không phải liền là Quỷ Dị Chi Linh sao? Tiểu tăng siêu độ bọn hắn!"

Lúc này, Thanh Trần bỗng nhiên mở miệng.

Hắn không sợ hãi chút nào tiến lên, nhìn xem cái kia đánh tới "Huyết Minh Thành" trong tay bỗng nhiên lấy ra một cây đen kịt cây gậy.

Thiêu Hỏa côn!

"Yêu nghiệt, xem bản tăng một côn!"

Thanh Trần đi đầu một côn đánh xuống.

Giờ khắc này, cái kia Thiêu Hỏa côn, rõ ràng bộc phát ra chói lọi thần quang, uy thế thao thiên, mơ hồ trong đó còn có ngàn vạn loại thần hỏa nương theo.

Một côn hạ xuống, cửu thiên động, Tinh Hà run rẩy.

"Huyết Minh Thành" toàn thân quỷ dị khói xám đang cuộn trào, hắn kiệt lực mong muốn chống cự, thế nhưng Thiêu Hỏa côn thế như chẻ tre, chưa từng trệ tắc một chút, trực tiếp quét qua trời cao.

Sau một khắc, "Huyết Minh Thành" toàn bộ không thấy.

Hắn bị... Một côn đánh mất rồi!

Liền khí tức đều không thừa một điểm, trực tiếp đánh tới bốc hơi khỏi nhân gian!

Giờ khắc này, tất cả mọi người chấn kinh, hoảng sợ đến cực điểm mà nhìn xem Thanh Trần trong tay côn!.