Chương 559: Trảm Dị Đạo giả

Chương 559: Trảm Dị Đạo giả

"Thiên, đó là cái gì thần côn?"

"Thế mà liền Yêu Quân... Đều một côn oanh sát?"

"Chẳng lẽ là Yêu Long tộc Trấn Hải thần châm sao? Ta nhớ được Lục Nhĩ mi hầu tộc vị kia, cướp đi Yêu Long tộc định hải thần châm về sau, đã luyện thành một cây côn sắt, cũng là sơn đen mà đen!"

Yêu tộc run sợ.

Liền Bằng Thiên Hạ đều là nhìn về phía Ngao Chấn Hải, đạo; "Này cây gậy như thế nào cùng các ngươi Yêu Long tộc định hải thần châm có điểm giống?"

Yêu Long tộc định hải thần châm, tại yêu tộc thanh danh cực lớn.

Bởi vì Lục Nhĩ mi hầu tộc phải cứu cái vị kia, đã từng liền là đoạt được định hải thần châm, luyện thành côn sắt, đánh qua ba mươi ba tầng trời.

"Không... Ta Yêu Long tộc định hải thần châm, tại đây khủng bố thao thiên côn trước mặt, liền là một cái đồ chơi!"

Ngao Chấn Hải thì là hoảng sợ mở miệng, miệng đắng lưỡi khô mà nói:

"Tiên sư nó, ta nhớ tới tộc bên trong một bản truyền thuyết, năm đó cái kia Hầu Tử cầm tới tộc ta định hải thần châm, nhất định phải dùng lửa đốt, còn nói muốn đốt thành đen... Lúc ấy lão tộc trưởng cũng không biết cái kia Hầu Tử nổi điên cái gì, chẳng lẽ nói, cái kia Hầu Tử là muốn mô phỏng căn này thần côn? ?"

Nghe xong, Bằng Thiên Hạ càng là trợn mắt hốc mồm.

Liền Yêu giới bên trong phụng làm truyền thuyết cái vị kia, đều muốn phỏng chế này cây côn?

Thật là đáng sợ!

"Không tốt, Huyết Lục Sơn bọn hắn chạy trốn!"

Lúc này, Ngao Chấn Hải tiếp lấy kinh hô.

Chỉ thấy Huyết Lục Sơn, Huyết Mãn Không hai người, thế mà tại chạy trốn.

Tốc độ thật nhanh.

Bọn hắn có vẻ như... Sợ, sợ.

Đại Khư giới trận doanh bên trong, Độc Cô Ngọc Thanh đều là ngoài ý muốn, nói:

"Cái đồ chơi này không phải vô cùng kinh khủng, đầy trời thần phật đều ép không được sao? Cũng sẽ sợ?"

Thanh Trần thì là gật gật đầu, nói: "Sợ qua, ta còn gặp qua vạn cổ lão yêu sương mù quỳ trên mặt đất dáng vẻ."

Hắn nói chính là Đại Phúc Tinh Giới lúc, vạn cổ lão yêu sương mù xuất thế, nắm Thần Vực Ánh Chiếu Chư Thiên cường giả thần thông đều trấn áp.

Kết quả một lần kia, Lý Phàm cách mặt kính ra tay... Khói xám sợ, quỳ.

"Những vật này, tuyệt không thể để chúng nó chạy mất, bằng không hậu hoạn vô tận."

Nam Phong thì là mở miệng!

"Để cho ta tới đi!"

Lúc này, Giang Ly thì là mở miệng.

Trong tay của hắn, xuất hiện một mũi tên!

Lý Phàm khiến cho hắn lấy cung tiễn, nhưng này cung tiễn... Là thật cầm không được, dùng không nổi a, cho nên, Giang Ly ngay tại ống tên bên trong lấy một mũi tên.

Giờ phút này, Giang Ly cúi đầu nhìn về phía mũi tên, nói:

"Tiễn huynh, mời!"

Nói xong, hắn đem cái kia mũi tên ném ra.

Lập tức, cái kia mũi tên cực tốc bắn ra, tựa như là xuyên qua thời gian cùng không gian.

Ngay tại mới vừa một cái chớp mắt, Huyết Lục Sơn cùng Huyết Mãn Không, đã chạy trốn trăm vạn dặm tinh vực.

Nhưng mũi tên lại trong nháy mắt mà tới.

Huyết Lục Sơn mới trúng tên, mũi tên liền đã xuất hiện tại Huyết Mãn Không cái trán!

Hai tôn quỷ dị Yêu Quân, tại chỗ diệt vong, như là Huyết Minh Thành, không còn sót lại một chút cặn, khí tức hoàn toàn biến mất!

"Mũi tên này lại là cái gì chí bảo?"

"Dường như hồ có thể siêu việt không gian trói buộc?"

"Những người này đến tột cùng bối cảnh gì... Nhiều như vậy nghịch thiên cấm kỵ bảo vật!"

Yêu tộc toàn tộc, giờ phút này đều là trợn tròn mắt.

"Ta hiểu được... Người ta mới thật sự là đại lão, chúng ta mới là đám kia thằng hề!"

"Bọn hắn sớm là có thể đem chúng ta diệt sạch... Đánh đến bây giờ, thuần túy là tại coi chúng ta là bồi luyện!"

"Điên rồi, ta tại sao phải nổi điên tới này bên trong!"

Giờ khắc này, yêu tộc tất cả mọi người là tâm tính sập.

Bọn hắn trực tiếp nghĩ quỳ!

Yêu tộc liên quân, tại người ta trước mặt, mới thật sự là tôm tép nhãi nhép...

Tùy tiện giết lung tung!

Từ vừa mới bắt đầu, trận đại chiến này kết cục liền đã đã chú định.

Bằng Thiên Hạ cùng Ngao Chấn Hải, cũng là run sợ trợn tròn mắt.

"Mẹ nhà hắn, đồ chó hoang Huyết Yêu tộc báo cáo sai quân tình, này Đại Khư giới... Liền là cái tuyệt địa!"

Ngao Chấn Hải gương mặt phẫn hận, nói: "Hại chết bổn quân!"

Hắn hận a.

"Đừng nói nữa, mau chạy đi!"

Bằng Thiên Hạ thì là không chút nào dừng lại, xoay người chạy.

Ngao Chấn Hải thấy thế, cũng là gấp, nói:

"Bằng huynh chờ ta một chút!"

Hai người bọn họ vội vàng chạy trốn, mang mang giống như chó nhà có tang, vội vã như cá lọt lưới.

Mà phía sau, thấy hai tôn Yêu Quân sắp chạy trốn, Giang Ly triệu hồi mũi tên, liền muốn tiếp tục động thủ.

"Chậm rãi chậm rãi, không được, không được a!"

Lúc này, Thanh Trần lại là vội vàng ngăn cản, nói:

"Mao huyết vượng bị ô nhiễm, có ăn hay không còn chưa tính, này gà ăn mày cùng cá chạch, nhưng vẫn là tươi mới nguyên liệu nấu ăn a."

"Ngươi phải cho ta làm không có ta và ngươi gấp!"

Nghe vậy, Giang Ly ngơ ngác một chút, gật đầu nói:

"Thanh Trần sư huynh... Nói rất có đạo lý, là Giang Ly suy nghĩ không chu toàn, hơi kém làm trễ nải ăn cơm việc lớn!"

Thanh Trần lúc này mới gật gật đầu, nhìn về phía Lục Nhượng, nói:

"Lục Nhượng sư huynh, đến ngươi!"

Lục Nhượng gật đầu tiến lên, nói:

"Yên tâm đi Thanh Trần sư đệ, gà ăn mày cùng cá chạch, chạy không được!"

Nói xong, hắn lấy ra từ tiểu viện bên trong mang tới dây gai.

Trói

Lục Nhượng đem dây thừng chạy ra ngoài.

Nhất thời, cái kia nhìn qua thường thường không có gì lạ dây gai, trong nháy mắt dò xét ra ngàn vạn bên trong.

Không

Ngao Chấn Hải tốc độ hơi chậm, trong nháy mắt bị dây thừng cho trói lại.

Mà lại hắn chỉ tới kịp một tiếng kêu rên, liền hóa ra bản thể, triệt để bị trói lại.

Dây thừng tiếp tục hướng phía trước!

"Tiên sư nó, hẳn là sớm một chút chạy trốn, nếu như sớm một chút mà trốn, chúng ta có lẽ thật sự có sống sót cơ hội!"

Bằng Thiên Hạ một bên tuyệt vọng chạy trốn, một bên trong lòng hối hận a.

Hắn biết, chính mình quyết định là trốn không thoát.

Trận đại chiến này, yêu tộc thật sự là toàn quân bị diệt a...

Hả? Không đúng!

Bỗng nhiên, hắn giống như là phát giác cái gì, lúc này dùng Bằng tộc thần mục, xem thấu vũ trụ tinh hà, hắn thấy, tại cực kỳ tinh không xa xôi bên trong, lại có hai đạo nhân ảnh, rút lui chạy trốn!

Dựa theo đường kia trình... Sợ là chiến đấu vừa mới bắt đầu, người ta liền chạy, rút lui? ?

Bằng Thiên Hạ lập tức đều là chấn kinh.

Đây là cái gì ý thức a, quá kinh khủng đi.

"Ta yêu tộc lúc nào, có nhân tài như vậy? ?"

"Sớm chạy trốn đại ca ngươi vì cái gì không mang theo mang ta a! !"

Bằng Thiên Hạ bi thương hô to!

Ngay sau đó, dây thừng đúng hạn mà tới, Bằng Thiên Hạ lập tức bị nhốt rồi, hóa ra nguyên hình, thành vì một con chim lớn.

Đại Khư giới trước, Lục Nhượng kéo một phát dây thừng, lập tức hai tôn Yêu Quân, không tựa như là bị hai cái trói lại chim cút, bị kéo đến bọn hắn bên chân, run lẩy bẩy lấy.

"Này dây thừng đi săn thật tốt làm!"

Lục Nhượng không khỏi khen ngợi.

Mọi người cũng đều là một hồi mừng rỡ.

"Cũng không biết Tử Hiên sư đệ bọn hắn thế nào."

Nam Phong thì là thì thào.

Nhưng, các nàng cũng không có chờ quá lâu.

Cuối cùng, tại trong hư không vũ trụ, phảng phất có cường giả tuyệt thế, theo khác một phiến thời không bên trong rơi xuống ra.

Long Tử Hiên lại xuất hiện.

Hắn sừng sững tại cửu thiên chi thượng, tóc tai bù xù, giờ phút này mà toàn thân dòng máu đầy rẫy, tựa như một tôn huyết chiến trăm ngàn tràng Đại tướng!

Có hắn máu, cũng có máu của địch nhân.

Mà trong tay của hắn, lại dẫn theo một khỏa đầu lâu to lớn.

Đó là... Dị Đạo giả đầu!

Tinh Hà vắng lặng, vạn giới an bình, Long Tử Hiên dẫn theo Dị Đạo giả thủ cấp, nhìn quanh trời xanh, khí thế khí thôn sơn hà!

Nếu để cho thế nhân biết được, Dị Đạo giả thế mà bị hắn chém, tất nhiên sẽ dẫn phát thao thiên gợn sóng!

Long Tử Hiên nhìn quanh chư thế, lại chẳng qua là lẩm bẩm nói:

"Trừ nó bên ngoài, còn có Dị Đạo giả khác ẩn giấu tại dương gian... Ta cảm nhận được."

"Đáng tiếc, lực lượng đã hết."

Trong tay của hắn, một chiếc vảy rồng đã ảm đạm.

Một trận huyết chiến, theo Chân Long chỗ mượn tới một chiếc vảy rồng chiến lực, một trận chiến tất, lực lượng cũng cuối cùng hao hết.

Hắn quay người cất bước, hướng phía Đỉnh Tinh giới mà đi.

...

Hôm nay xét duyệt tỷ tỷ đến muộn, không liên quan chuyện ta, ta mười điểm đúng giờ thay mới, hiện tại mới đem ta phóng xuất.

Ta hỏi vì sao quan ta, tỷ tỷ nói chương trước Thanh Trần côn côn liên quan vàng, ta say..