Chương 560: Bị Ngao Vô Song mang lệch

Chương 560: Bị Ngao Vô Song mang lệch

Đỉnh Tinh giới.

Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu đang chờ đợi.

"Chó chết, Tử Hiên sư huynh này tin được không ổn định?"

Ngô Đại Đức có chút bận tâm a.

Dù sao, đây chính là Dị Đạo giả, có thể tại quỷ dị khói xám bên trong sống sót đồ vật, đã từng càng là có thể cùng mười Linh đại chiến.

Đại Hắc Cẩu lại là nói:

"Vô tri nhân sủng, yên tâm đi, cái này Dị Đạo giả, bản Côn Bằng trấn áp vạn cổ, sớm đã dầu hết đèn tắt, tăng thêm cắt đuôi cầu sinh, thực lực trăm không còn một, xa còn lâu mới có được cường thịnh lúc đáng sợ như vậy, chẳng qua là nỏ mạnh hết đà mà thôi."

"Huống chi, vạn cổ vội vàng mà qua, Dị Đạo giả chưa từng tiến thêm, nhưng Long ca, đào tỷ bọn hắn, lại một mực cùng tại chủ nhân bên người, cảnh giới khủng bố đến không cách nào ước đoán mức độ, Long ca một mảnh vảy, cái kia Dị Đạo giả cũng chịu đựng không nổi."

Trên thực tế, chính như Đại Hắc Cẩu nói, cái này Dị Đạo giả lực lượng, cùng năm đó so sánh, đã cực độ suy yếu.

Bằng không, há lại sẽ co đầu rút cổ đến nay? Chỉ sợ sớm đã chủ động cắt đuôi thoát khốn, họa loạn chư thiên.

Ngô Đại Đức nghe vậy, lúc này cũng yên tâm.

Nói xong, Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong có chút chờ mong, nói:

"Đây chính là tươi mới Dị Đạo giả a, hi vọng Long Tử Hiên hiểu ít chuyện, mang một ít mà trở về làm đồ ăn vặt..."

Ngô Đại Đức nghe vậy, không khỏi có chút hiếu kỳ mà nói:

"Chó chết, cái kia Dị Đạo giả mùi vị kiểu gì a? Có phải hay không đặc thù nhai đầu dai vị?"

Hắn nhưng biết, chó chết này xưa nay không ăn thiệt thòi.

Bây giờ thế mà ghi nhớ Dị Đạo giả thịt, nói không chừng ăn ngon đây.

Nhưng vào lúc này, một đạo khí thế mạnh mẽ, lại là đã từ bên ngoài truyền đến.

Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu đều là quay đầu.

Long Tử Hiên đã xuất hiện.

Tay cầm Dị Đạo giả đầu!

Nhìn thấy một màn này, Ngô Đại Đức lập tức liền kinh ngạc.

"Tử Hiên sư huynh, ngươi, ngươi hung tàn như vậy sao?"

Thế mà nắm Dị Đạo giả đầu chém mất? Đơn giản yêu nghiệt!

Mà Đại Hắc Cẩu cũng là gấp, nói:

"Gâu, món đồ kia nhiều như vậy cánh tay, dài như vậy thân thể, ngươi liền mang theo cái đầu trở về?"

"Long Tử Hiên, lãng phí đáng xấu hổ!"

Nó mắt chó bên trong viết đầy u oán.

Then chốt cái kia Dị Đạo giả đầu, cùng nhân loại vô cùng tương tự... Không có cách nào ăn.

Long Tử Hiên lại là khẽ cười khổ, nói:

"Giết đến hưng khởi, quên."

Nói xong, hắn đi tới, đặt câu hỏi:

"Đại Hắc, Côn Bằng còn có sinh cơ, đúng không?"

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt chờ mong.

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, cũng là ngưng trọng lên, nói:

"Các ngươi bị chết như vậy thấu, chủ nhân đều có thể đem các ngươi moi trở về, Côn Bằng tình huống so với các ngươi rất nhiều... Hẳn là có khả năng."

Long Tử Hiên gật gật đầu, lúc này hướng phía Côn Bằng tượng đá mà đi.

Chung quanh cát trắng tản mạn, một hạt cát một thế giới.

Côn Bằng pho tượng có tới mấy trăm mét cao, phong thái vĩ ngạn, khí thế phách tuyệt.

Mười Linh đứng đầu, tuyệt đối một đời cường giả.

Long Tử Hiên đem Dị Đạo giả đầu, nhét vào tượng đá trước mặt.

"Côn Bằng, ta trở về."

"Hồn về quê cũ, ta đã tân sinh."

Hắn lầm bầm, nói:

"Ngày cũ địch đã trấn sát, ngươi có nguyện trở về?"

"Trở về, tái chiến chư thiên, lại trảm chư địch!"

Hắn đang kêu gọi, tại tế điện.

Theo lời của hắn, toàn bộ Côn Bằng điêu khắc, ầm ầm vỡ vụn.

Sụp đổ.

"Côn Bằng..."

Long Tử Hiên thì thào, đã thấy một mảnh vỡ trong đá, một mảnh nửa hóa thành đá Lân Vũ, lập loè hào quang nhỏ yếu.

Sáng tối chập chờn.

Lại giống như một loại tốt nhất đáp lại.

Này một cái chớp mắt, Long Tử Hiên lệ rơi đầy mặt.

Hắn hai tay run run, nâng lên này mảnh Lân Vũ.

"Sư tôn tại... Ngươi nhất định có thể trở về."

Hắn mở miệng.

Rất rất lâu.

Đem Lân Vũ thu vào trong lòng, quay người nhìn về phía Đại Hắc Cẩu cùng Ngô Đại Đức, nói:

"Chúng ta đi thôi."

Đại Hắc Cẩu gật gật đầu, nhưng ngay sau đó bỗng nhiên nhìn về phía Ngô Đại Đức.

"Chết, chó chết, ngươi muốn làm cái gì?"

Ngô Đại Đức bị Đại Hắc Cẩu ánh mắt nhìn đến có chút run rẩy a, khẩn trương nói:

"Ăn không được Dị Đạo giả, chuyện không liên quan đến ta a!"

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là lạnh lùng nói:

"Nhân sủng, hai ngươi cùng một chỗ tới, hiện tại cùng một chỗ trở về, ngươi tự ti không?"

Ngô Đại Đức nghe vậy, ngơ ngác một chút, nhưng lập tức phản ứng lại.

"Tử Hiên sư huynh ngươi... Ngươi Thần Chủ rồi?"

Hắn giờ phút này mới phát hiện, Long Tử Hiên khí tức... Mạnh đến quá mức!

Rõ ràng, đánh với Dị Đạo giả một trận, Long Tử Hiên thu hoạch to lớn.

Long Tử Hiên gật gật đầu, hời hợt nói: "Ừm... Giết đến hưng khởi, hơi kém liền Thần Quân cũng đột phá, may mắn, ta chế trụ."

Đánh với Dị Đạo giả một trận, hắn diễn hóa đọ sức Long thuật, ở mảnh này không biết hoang vu thời không bên trong, chiến đến thiên băng địa liệt, thực lực đại tiến!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức cảm thấy thụ thương.

"Nam Phong sư tỷ bọn hắn, cũng gần như đều đột phá."

Long Tử Hiên tiếp tục mở miệng.

Ngô Đại Đức: "..."

Đại Hắc Cẩu: "Tự ti không?"

Ngô Đại Đức nói: "Tự ti, ta tự ti!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt chứa lệ nóng, phủi mông một cái, nói:

"Chó chết, tới đi!"

Hắn không thèm đếm xỉa!

Cùng lắm thì liền để chó chết cho mình cắn nát, cũng không ném người này!

Nhưng Đại Hắc Cẩu lại một trảo, nắm Ngô Đại Đức đập vào hạt cát bên trong.

Nó thi triển pháp lực, thế mà đem trọn cái lòng sông màu trắng hạt cát, ngưng tụ thành năm cái bằng đá vòng.

Sau đó, nó nắm năm cái vòng bọc tại Ngô Đại Đức tứ chi cùng trên cổ.

"A... Ôi không, thật nặng!"

Ngô Đại Đức lập tức lên đều dậy không nổi, cảm giác bị năm cái thạch vòng triệt để khóa cứng.

Hắn cảm giác... Một cái vòng mười có trọn vẹn một tỷ cân!

"Gâu, nhân sủng, này chính là chư Thế Giới chi thi, mặc dù đã chết đi vô số Kỷ Nguyên, thế giới lực lượng cũng đã hao hết, nhưng trọng lượng lại vượt qua tưởng tượng... Chúng ta về trước thôn ăn tịch đi, ngươi chậm rãi đi đường."

Đại Hắc Cẩu nói xong, nghểnh đầu liền đi.

Long Tử Hiên cũng thế, ánh mắt phức tạp nhìn Ngô Đại Đức liếc mắt, nói:

"Cái nào... Sư đệ a, ta nhường đại gia cho ngươi chừa chút, ngươi từ từ sẽ đến, không nóng nảy a."

Nói xong, hắn cũng đi.

Ngô Đại Đức nhìn xem Long Tử Hiên, Đại Hắc Cẩu rời đi thân ảnh, đơn giản cũng hoài nghi nhân tính, cẩu tính.

Cứ như vậy nắm chính mình ném ở nơi này?

Trả lại cho mình lên năm cái thạch vòng, sau đó chính bọn hắn chạy về đi ăn tịch? ?

"Súc sinh... Chó chết, ngươi không phải người!"

Hắn bi phẫn mắng to lấy.

Mắng xong, lại chỉ có thể khó khăn hướng phía trước, liền đứng lên cũng không nổi, chỉ có thể phủ phục tiến lên, tựa như ốc sên!

"Sư phụ, ngàn vạn chừa chút cho ta nhi à!"

Giờ khắc này, Ngô Đại Đức khóc!

Sau đó, hắn lau khô nước mắt, cắn răng tiến lên.

...

Ngay tại lúc đó.

Đỉnh Tinh giới.

Hai đạo nhân ảnh, cực nhanh đã tới.

"Không nghĩ tới đi, ta Ngao Vô Song lại hồi trở lại đến rồi!"

Ngao Vô Song trên mặt, là như thế tự tin bạo rạp a.

Quét mắt phía dưới phiến đại địa này, đơn giản giống như là đang nhìn hắn vương quốc.

Bên cạnh hắn, Lục Thải Linh một mặt phức tạp nhìn xem hắn, nói:

"Ngao Vô Song, ta, ta có cái nghi vấn."

Ngao Vô Song nói: "Cái gì?"

Lục Thải Linh nói: "Ngươi có phải hay không gặp qua tộc ta một vị tổ tiên? Có phải là hắn hay không truyền thụ qua ngươi hỏa nhãn kim tinh thần thông?"

Nàng đơn giản cũng hoài nghi.

Ngao Vô Song tên này đối với cục diện chiến đấu nắm bắt... Quả thực là thấy rõ, biết trước a.

Người ta cái kia rút lui thời cơ, cái kia quỷ bí khó lường di chuyển, xuyên qua thiên quân vạn mã thong dong rời đi phong thái...

Không có hỏa nhãn kim tinh nàng cảm thấy đều không hợp thói thường.

Ngao Vô Song lại là nói:

"Hỏa nhãn kim tinh?"

"Không không không!"

"Ta Lão Ngao hành tẩu thiên hạ, toàn bộ nhờ hai cái chân! Dựa vào là liền là nhanh!"

Nói xong, hắn nói:

"Lục cô nương, Lão Ngao muốn đi vơ vét này một giới, những yêu tộc kia khẳng định không về được, bọn hắn thiên tài địa bảo các loại, Lão Ngao ta đã có thể chiếu đơn thu hết."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị động thủ, hai mắt tỏa ánh sáng a.

Từ khi lần trước vơ vét Giao Long yêu tộc hang ổ, hắn liền phát hiện đầu này phát tài con đường.

Không phải sao, từ khi đạt được Giao Long yêu tộc những cái kia thần dược, hắn đều Du Thần cửu trọng thiên.

Không sai biệt lắm nhiều ít, liền có thể bước vào Chân Thần cảnh giới bên trong.

Lục Thải Linh lại là ngăn cản hắn, nói:

"Ta biết đồ tốt ở đâu."

"Đi, ta dẫn ngươi đi."

Nói xong, nàng trực tiếp dẫn đường.

Ngao Vô Song nghe vậy, cũng là mừng rỡ, có người dẫn đường vậy cũng tốt nhiều, này Lục Thải Linh có thể là cái có ơn tất báo cô nương tốt!

Rất nhanh, bọn hắn đến Đông Hải Giao Long yêu tộc địa bàn, chui vào Thủy Tinh cung bên trong.

"Phát phát, nhiều như vậy thần đan!"

"Thiên Long thảo? Này có thể là đồ tốt a!"

Ngao Vô Song lập tức trắng trợn lục soát la, bao phủ Yêu Long tộc đan phòng dược điền chờ!

Mà Lục Thải Linh thì là tiến vào Giao Long yêu tộc trong bí khố, lấy được nàng mong muốn đồ vật.

Tổ yêu thạch lệnh.

"Chỉ kém ba khối."

Trong mắt nàng viết một tia chờ mong, lẩm bẩm nói:

"Kiếm đủ tổ yêu thạch lệnh, mới có thể rung chuyển Ngũ Hành sơn, mới có thể cứu ra hắn..."

"Vì yêu tộc tương lai!"

Trong mắt nàng càng ngày càng kiên định.

Đi ra trong bí khố, nàng lại là lập tức có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì, nàng phát hiện Yêu Long tộc... Cả đều nhanh không có.

Ngao Vô Song tên kia, vơ vét đủ loại bảo dược thần đan còn chưa tính, thế mà liền thủy tinh san hô sàn nhà đều cho đào đi, Long tộc long ỷ đều cho dời!

Quả thực là không có một ngọn cỏ.

"Đều là đồ tốt a!"

Ngao Vô Song một bên thu đồ vật, một bên lộ ra giàu có nụ cười, tay hắn bên trên lít nha lít nhít, tất cả đều là cất giữ chiếc nhẫn.

Dạng như vậy, rất giống một cái nhà giàu mới nổi.

Lục Thải Linh nhìn xem một màn này, trầm mặc cực kỳ lâu, mới chậm rãi nói:

"Chờ vơ vét xong Đỉnh Tinh giới, ta còn biết cái địa phương, bảo vật có thể nhiều, ngươi có đi hay không?"

Nàng có loại cảm giác, Ngao Vô Song này người... Là lạ.

Nói phúc lớn mạng lớn cũng không sai, nhưng có vẻ như lại là cái đại tai Tinh...

Là cái... Kỳ nhân a.

Vừa vặn sau đó phải tìm ba khối tổ yêu thạch lệnh, đều so hiện tại càng thêm gian nguy, như cái này người có thể như thế một mực tà môn xuống...

Không không không, không thể nghĩ như vậy, những cái kia đều là yêu tộc đồng đạo nha, chính mình sao có thể nghĩ đến khắc chết bọn hắn đâu? !

Giờ khắc này, Lục Thải Linh cảm giác mình  có vẻ như bị này Ngao Vô Song mang lệch a.

Ân... Ta chẳng qua là mang theo Ngao Vô Song, dùng phòng ngừa vạn nhất, dùng phòng ngừa vạn nhất!

Nàng ở trong lòng thuyết phục chính mình.

Mà Ngao Vô Song nghe vậy, mừng tít mắt, nói:

"Chỗ nào?"

"Chỉ cần có đồ tốt... Núi đao biển lửa ta Lão Ngao đều đi a!"

....