Chương 561: Thần Vương hạ giới

Chương 561: Thần Vương hạ giới

Nam Phong đám người chờ đợi không bao lâu, tại Đại Khư giới bên ngoài, hai đạo lưu quang đã phi tốc tiếp cận.

Đại Hắc Cẩu cùng Long Tử Hiên đã trở về.

"Tử Hiên sư đệ, các ngươi trở lại rồi, chiến cuộc như thế nào?"

Nam Phong tiến lên đặt câu hỏi, mọi người cũng đều là mười phần lo lắng.

Long Tử Hiên mượn Chân Long lực, đánh với Dị Đạo giả một trận, tuyệt đối là một cọc sự kiện lớn.

"Dị Đạo giả, đã trảm diệt chi."

Long Tử Hiên mở miệng, đem trước sau phát sinh sự tình nói một lần.

Lập tức, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là có chút rung động.

"Côn Bằng trấn vạn cổ, mạnh mẽ như vậy."

"Đáng tiếc, một đời cường giả tuyệt thế."

"Trong hồ nước cá nguyên lai mạnh như vậy, một mảnh vảy, liền có thể trấn sát Dị Đạo giả!"

Lần này Long Tử Hiên trải qua đại chiến, tuyệt đối là rất nhiều trong các đệ tử nhất hiểm ác.

Dù sao, trực diện Dị Đạo giả.

"Tử Hiên sư đệ không cần lo lắng, sư phụ nếu cho ngươi đi tìm Côn Bằng, như vậy lão nhân gia ông ta cũng đã dự liệu được hết thảy."

Nam Phong an ủi.

Long Tử Hiên cũng là gật đầu.

"Đúng rồi, Đại Đức sư đệ đâu? Hắn làm sao không có trở về?"

Lúc này, Giang Ly bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Long Tử Hiên vẻ mặt thoáng có chút phức tạp, nói:

"Đại Đức sư đệ, hắn. . . Hắn còn cần chậm rãi đi đường."

Lúc này đem Đại Hắc Cẩu đối Ngô Đại Đức làm sự tình nói.

Một đám người càng là trợn mắt hốc mồm.

"Thật hung ác a!"

"Đại Hắc thật là mạnh."

Bọn hắn không khỏi không cảm khái.

"Tốt, chúng ta trở về đi."

Nam Phong mở miệng, chuẩn bị lên đường, nhìn về phía Tử Lăng, nói:

"Tử Lăng, những yêu tộc này, có thể toàn bộ mang đi sao?"

Tử Lăng suy nghĩ một chút, nói:

"Có khả năng, mới vừa ta dùng hiện thực vì bức tranh, hiện tại cần một lần nữa họa một lần, tiếp tục dùng giấy tuyên vì bức tranh là đủ."

Dù sao hiện thực không gian là mang không đi.

Đại Hắc lúc này vừa nhấc trảo, thi triển pháp lực, lập tức, bao phủ giữa sân vô số yêu tộc.

Không

"Ta linh thức bị chém. . . Không, be be, be be!"

Đại Hắc Cẩu đem giữa sân hơn trăm vạn yêu tộc linh thức trảm diệt.

Hiện tại, chúng nó đã trở thành thuần túy chim bay cá nhảy.

Trong lúc nhất thời, trong tinh không đơn giản hùng vĩ, gà vịt dê bò các loại, khắp nơi bay tán loạn a.

Tử Lăng cũng nâng bút chuẩn bị vẽ tranh.

Nhưng, nàng bút vừa mới nhấc lên, bỗng nhiên, hơn trăm vạn yêu tộc, liền đã biến mất.

Hoàn toàn biến mất.

Mọi người tất cả giật mình, quay đầu nhìn lại, đã thấy Vân Khê đã vẽ xong một bức họa.

Trên mặt của nàng viết đầy hưng phấn, nói:

"Vẽ tranh chơi thật vui, Tử Lăng muội muội, ta cũng học xong."

Tử Lăng thấy thế kinh ngạc, Vân Khê học vẽ tốc độ. . . Làm thật vô cùng khinh khủng.

Mặc dù còn không thể hoàn toàn cùng Tử Lăng sánh vai, nhưng tạo nghệ đã không cạn.

"Vân Khê tỷ tỷ ngộ tính có thể xưng đáng sợ."

"Sách, về sau chúng ta đánh nhau, lại thêm một cái không làm người."

Mọi người cảm khái không thôi.

Mà Đại Hắc Cẩu đều là trong mắt có chút bỡ ngỡ, thấp giọng lẩm bẩm:

"Gâu. . . Không hổ là đã từng luyện tận thế gian hết thảy đạo nữ nhân, thật là đáng sợ."

Nó lần thứ nhất nhìn thấy Vân Khê thời điểm, có thể là bị dọa cho phát sợ. . . Bởi vì nó biết được quá nhiều đồ vật, bởi vậy ngược lại càng là sợ hãi. (tường tình thấy Chương 209: Ăn như gió cuốn xin gọi ta yêu lấp hố quy tâm! ! )

Sau này theo ở chung, nó cũng không có sợ hãi như vậy, bây giờ nhìn thấy Vân Khê triển lộ ra một ít ngày cũ dấu vết, để nó lần nữa kinh hãi dâng lên.

"Đi thôi, cần phải trở về."

Nam Phong mở miệng.

"Tỷ tỷ. . ."

Lúc này, Thiên Linh Nhi thì là hướng phía Tâm Ninh mở miệng, nàng ủy khuất trông mong mà nói:

"Ta. . . Ta đói đói. . ."

"Linh Nhi tốt nỗ lực, có thể hay không cho Linh Nhi một chút ăn nha? Linh Nhi nghĩ mạnh lên, muốn cho tổ gia gia báo thù."

Nàng mắt to như nước trong veo bên trong viết đầy chờ mong.

Tâm Ninh suy nghĩ một chút, Thiên Linh Nhi biểu hiện gần nhất. . . Cũng không tệ lắm.

Mà lại trước đó đại ca ca nói  có thể mang nàng hồi trở lại thôn đi xem một chút đây.

"Tốt, cùng tỷ tỷ đi."

Tâm Ninh lúc này mở miệng.

Nghe vậy, Thiên Linh Nhi vui vẻ tới cực điểm, hoạt bát, nói:

"Quá được rồi, Linh Nhi có đồ vật có khả năng ăn á!"

Thấy thế, mọi người cũng là cười một tiếng, này Thiên Linh Nhi, mặc dù đần độn. . . Nhưng, cũng còn rất khả ái.

"Đi một chút, ta đã đã đợi không kịp, nhiều như vậy con mồi  chờ lấy siêu độ đây."

"Hồi thôn, khai tiệc!"

Lúc này, mọi người hô to cùng rời đi, trên mặt đều mang cao hứng bừng bừng chờ mong!

Mà Mộc Linh hoàng triều, Vân gia người, nhìn xem từng cảnh tượng ấy, đều là thật lâu không nói gì.

"Ta có đôi khi đơn giản hoài nghi, bọn hắn đánh Dị Đạo giả, tu luyện cái gì, đều là nhân tiện, mục đích chủ yếu, chính là vì khai tiệc. . ."

Vân Ẩn Thần đều là có chút hoảng hốt.

Hắn cảm giác, những người này nâng lên khai tiệc thời điểm biểu lộ, đơn giản so đột phá Thần Chủ còn vui vẻ.

Tuyệt

"Vân gia chủ, ta cảm thấy ngươi có khả năng tự tin điểm, không cần hoài nghi, bọn hắn. . . Liền là một đám ăn hàng!"

Mộc Uyển Thanh cũng là mở miệng.

Lúc này, Đại Khư giới bây giờ thu binh.

Này một trận chiến thu hoạch cực lớn.

Mộc Uyển Thanh, Vân Ẩn Thần đồng đều bước vào Thần Chủ cảnh giới bên trong, Vân Thiên Sơn chờ cường giả, càng là tiến vào tiến bộ cực lớn.

Đại Khư giới cao cấp chiến lực, càng nhiều.

Trở lại Đại Khư giới, Vân Khê đám người một bên theo trên trời bay qua, một bên không ngừng đem họa bên trong yêu thú chờ hướng Đại Khư giới ném!

Lần này bắt được yêu tộc con mồi, hoàn toàn chính xác phu nhân nhiều lắm.

Nhưng trong đó rất nhiều. . . Chất thịt không hợp cách a.

Đi qua sàng chọn, bọn hắn quyết định chỉ lưu Yêu Chủ cấp trở lên yêu thú, yêu thú khác, liền nhét vào Đại Khư giới tự do sinh trưởng, phong phú giống loài tính đa dạng đi. . .

Kết quả là, một ngày này, trên trời từng con yêu thú đến rơi xuống, Đại Khư giới các tu giả đều chấn kinh cực kỳ!

Đồng thời, Nam Phong còn đem một chút rất có tiềm lực yêu thú để lại cho Mộc Linh hoàng triều, Vân gia, thuần hóa vì chiến thú, hai thế lực lớn thực lực đem tăng lên rất nhiều.

Trong đó, còn bao gồm Đại Hắc Cẩu tuyển ra hai mươi con Yêu Chủ cấp chiến thú.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vũ trụ mênh mông, đã bình tĩnh lại.

Đối với thương sinh tới nói, một ngày này phát sinh hết thảy, tựa như là một giấc chiêm bao.

Bọn hắn tại chính mình hành tinh mẹ, đột nhiên cảm nhận được một hồi hít thở không thông khủng hoảng, sau đó lại biến mất, tại sau khi bình tĩnh, có lẽ sẽ mờ mịt, sẽ sợ hãi, nhưng đã định trước vô pháp biết được, một ngày này bọn hắn từng cùng hủy diệt gặp thoáng qua.

Mà tại hoang vu vũ trụ nơi nào đó.

Thần quang đan xen trong không gian.

Nơi này chính là dùng đạo tắc cấu tạo không gian  có thể nhường Thần Quân cấp cường giả bình yên dừng lại, sẽ không ảnh hưởng đến vũ trụ này.

Giờ phút này, tại đây này phương trong không gian, lờ mờ có tới tám tên bóng người mạnh mẽ xuất hiện.

Thuần một sắc, đều là Thần Quân!

Trên mặt của bọn hắn đều là ngưng trọng tới cực điểm.

"Này phương vũ trụ bên trong, chắc chắn phát sinh việc lớn."

Một người trong đó lầm bầm, nói: "Thần Vương lão nhân gia ông ta, để cho chúng ta tới đây, quả nhiên không sai. . ."

"Chẳng qua là, không khỏi quá kinh người, mới vừa loại kia Diệt Thế khí thế, để cho chúng ta đều run rẩy, vô pháp tự kiềm chế. . . Vì sao Thần Vực phía trên, không có cường giả Ánh Chiếu Chư Thiên đâu?"

"Có lẽ là. . . Không dám."

Bọn hắn suy đoán, trong mắt lại đều nhiều hơn một vệt hoảng sợ.

Này phương vũ trụ bên trong đồ vật. . . Có vẻ như đã không phải là bọn hắn cấp độ này, có thể tiêm nhiễm.

"Từ từ hạ giới đến nay, chuyện quỷ dị lần lượt từng món, trước mấy ngày Tinh diệt không hiểu thấu, lâm vào tử cảnh bên trong, bây giờ lại xuất hiện loại tình huống này. . . Thiên Cơ đại trận, chỉ sợ tạm thời vô pháp khởi động."

Một người khác mở miệng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Vạn Khung huynh, ngươi thấy thế nào?"

Cuối cùng, ánh mắt của bọn hắn đều hội tụ đến một vị nam tử trung niên trên thân.

Nam tử này mặc trường bào, vẻ mặt bình tĩnh nghe mọi người nghị luận, nhưng thủy chung chưa từng phát một lời, giờ phút này, hắn nhìn chăm chú lấy nằm tại thần thánh pháp tắc bên trong Tinh Diệt thần quân.

Tinh Diệt thần quân đã lâm vào tử cảnh bên trong, bọn hắn bát đại Thần Quân, đã dùng hết đủ loại phương pháp, nhưng, đều không thể lưu lại hắn tính mệnh.

Giờ phút này, mặc dù có thần thánh pháp tắc, Tinh Diệt thần quân lại theo hấp hối, tay chân không chỗ ở run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Loại trạng thái này, theo bọn hắn phát hiện hôn mê Tinh diệt, liền kéo dài cho tới bây giờ.

Căn cứ phỏng đoán, Tinh Diệt thần quân Nguyên Thần, bị đại khủng bố, biết chun chút bị ma diệt, loại đau khổ này, như ngàn đao bầm thây.

Mãi đến Nguyên Thần triệt để bị ma diệt, Tinh Diệt thần quân liền sẽ hồn phi phách tán.

"Ta có loại dự cảm."

Sau một hồi, vạn Khung Thần Quân mới chậm rãi mở miệng, nói:

"Có lẽ, Tinh diệt bị độc thủ, cùng với hôm nay phát sinh này loại thao thiên biến cố ở giữa, có lẽ có chỗ liên hệ. . ."

"Chúng ta có lẽ tại trong lúc vô tình, đã chạm đến quỷ dị, điềm xấu, lại không tự biết."

Nghe vậy, trong sân không khí đều là trầm trọng xuống tới.

"Bẩm báo Thần Vương đi."

"Chuyện lớn như vậy, vượt ra khỏi chúng ta ứng đối phạm vi."

"Mà lại, Thiên Cơ đại trận, cần mười vị Thần Quân mới có thể kích hoạt, bây giờ thiếu hai người, vô pháp tiếp tục."

Tất cả mọi người là gật đầu.

"Không đúng!"

Lúc này, bên cạnh một cái Thần Quân bỗng nhiên vẻ mặt giật mình, nói:

"Vừa tiếp vào tin tức. . ."

"Thần Vương lão nhân gia ông ta, đã mang theo Thiên Cơ thần toán, tự mình hạ giới!"

Trong tay hắn, một đạo ngọc phù lập loè ánh sáng nhạt!

Nghe vậy, giữa sân rất nhiều Thần Quân, đều hoàn toàn biến sắc!

Thần Vương. . . Tự mình hạ giới? !

. . ..