Chương 562: Thiên Cơ đại trận

Chương 562: Thiên Cơ đại trận

Thần Vực.

Hiển hiện cửu đỉnh, tại hạ giới khủng bố khí thế tan biến về sau, bình tĩnh lại.

Thần Vực bên trong liên quan tới hạ giới nghị luận lại tầng tầng lớp lớp.

Cơ hồ tất cả mọi người đang chăm chú.

Có người nói, là có bất tử ma đầu sắp trở về, lại muốn Chiến thần vực.

Có người nói, Yêu Thần đại chiến bên trong, đã từng tập kích qua Thần Vực những cái kia cự đầu không có cam lòng, đang đang bày ra lấy tiến công. . .

Còn có người nói, Tây Thiên Phạn giáo Ngũ Hành sơn ép xuống lấy con khỉ kia, muốn xốc lên Ngũ Hành sơn.

Mỗi người nói một kiểu, tạo thành trình độ nào đó khủng hoảng.

Thế nhưng, rất nhanh tại ba mươi ba tầng trời bên trên, có đại nhân vật thần dụ truyền xuống:

"Hạ giới tai hoạ đã bình, Thiên Đình đem phái Thần Vương hạ giới!"

Thần dụ vừa ra, Thần Vực lập tức an tĩnh.

"Thần Vương hạ giới, từ Yêu Thần đại chiến kết thúc đến nay, này là lần đầu tiên!"

"Không sao, Thần Vương hạ giới, có thể bình định vạn giới."

"Xem ra hạ giới không đáng để lo."

Thần Vực bên trong rối loạn, lập tức đều bị tin tức này trấn trụ.

Thần Vương!

Hai chữ này, đủ để trấn áp hết thảy!

Mặc dù tại Thần Vực bên trong, Thần Quân, cũng đã là thế nhân cần cúng bái tồn tại, mà Thần Vương, thì là người bình thường có thể biết được mức cực hạn.

Hai chữ này, đại biểu một loại không có gì sánh kịp độ cao.

Thần Vương ra, thiên hạ yên tĩnh.

Bây giờ một vị Thần Vương hạ giới, hết thảy đều có thể bình định.

. . .

Mà Thần Vực phía trên.

Nam Thiên môn mở rộng.

Hôm nay, nắm chắc tôn kinh khủng tồn tại, đến Nam Thiên môn.

Nam Thiên môn sừng sững tại tầng thứ 33 Thiên, chính là Thiên Đình cơ quan hành chính trung ương chỗ.

Đế Đình!

Từ Yêu Thần đại chiến về sau, Đế Đình chưa bao giờ lại mở ra qua.

Bây giờ, mấy tôn mạnh mẽ tồn tại ở này, trình lên ngọc văn kiện.

"Hạ giới có biến, trải qua tra, hệ thứ bốn mươi chín tinh vực, trấn thủ Thần Vương thiên cực, chờ lệnh dùng hóa thân hạ giới, thăm dò tai hoạ!"

Một người cầm đầu, cao giọng hô to.

Tại Nam Thiên môn trước, có mạnh mẽ kim giáp thần sẽ xuất hiện, tiếp nhận ngọc văn kiện.

Sau đó không lâu.

"Khai Thiên môn, hứa Thần Vương hạ giới!"

Kim giáp thần đem trở về.

Ngày đó, Thiên Đình Khai Thiên môn, một đời Thần Vương thiên cực, đem dùng hóa thân hạ giới, dò xét tai hoạ.

. . .

Thứ bốn mươi chín tinh vực.

Giờ phút này trên trời cao, vô tận gợn sóng truyền đến.

Giới bích mở rộng, có màu vàng kim thần bậc thang, từ cửu thiên thượng tầng tầng hạ xuống, kéo dài đến này một mảnh mênh mông tinh vực bên trong.

Một tôn khoan bào đại tụ lão giả, theo thần thánh cái thang bên trên từng bước một hạ xuống.

Hắn sừng sững tại Tinh Khung bên trong.

Ánh mắt quét nhìn ở giữa, phảng phất ngàn tỉ Tinh Khung, đều trong mắt hắn biến thành từng trương giấy mỏng.

Tròng mắt của hắn là màu tím, tại mặt mũi già nua bên trên, tựa như Vĩnh Hằng như bảo thạch mắt tím, ẩn chứa hoành áp thiên hạ vô địch khí thế.

Ở phía sau hắn, còn đi theo một vị áo bào xám người trung niên.

Màu vàng kim thần bậc thang, chậm rãi tan biến.

Áo bào xám người trung niên mỉm cười, nói:

"Thần Vương lần này hạ giới, danh chính ngôn thuận, làm thật tuyệt diệu."

Thiên Cực thần vương đạm mạc nói:

"Ta là cứu vớt thương sinh tới."

Áo bào xám người trung niên cung kính hành lễ, nói:

"Dĩ nhiên."

Thiên Cực thần vương phất tay, trong chốc lát, hai người đã theo biến mất tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Cực thần vương, đã giá lâm một chỗ thần thánh không gian phía trên.

Nơi này, chính là vạn Khung Thần Quân chờ chỗ chỗ.

"Cung nghênh Thần Vương!"

"Cung nghênh Thần Vương!"

Bát đại Thần Quân, đã có cảm giác, giờ phút này toàn bộ đi ra, quỳ xuống đất cung hậu.

Thiên Cực thần vương đạm mạc gật đầu, mắt tím bên trong ánh sáng nhạt chợt lóe lên, nói:

"Tinh diệt gặp nạn?"

Hắn phất tay, hôn mê tại thần thánh hào quang bên trong Tinh Diệt thần quân, lập tức xuất hiện tại Thiên Cực thần vương trước mặt.

"Khởi bẩm Thần Vương, nửa tháng trước, Tinh Diệt thần quân từng ra tay giúp đỡ đệ Tinh Lạc Chứng Đạo, nhưng, thất bại, Tinh Lạc bại vong, Tinh Diệt thần quân, cũng bị không biết đại kiếp, Nguyên Thần tổn hao nhiều, ngày càng tiêu hao, chúng ta. . . Thúc thủ vô sách!"

Vạn Khung Thần Quân mở miệng thở dài.

Thiên Cực thần vương mắt tím bên trong có thần quang bắn ra, giờ khắc này, hắn trực tiếp nhìn thấu Tinh Diệt thần quân Nguyên Thần.

Hắn thấy, Tinh Diệt thần quân Nguyên Thần bên trên, rõ ràng thủng trăm ngàn lỗ, giống như là bị khí tức cực kỳ kinh khủng thương qua!

"Đây là cái gì khí tức! ?"

Thiên Cực thần vương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lúc này dùng Thần Vương lực thôi diễn!

Tại Tinh diệt trên thân, hình như có một tia không tồn tại khói vàng lóe lên. . .

Thiên Cực thần vương đột nhiên chấn động, con ngươi co rụt lại, lập tức thu tay lại, sợ hãi nói:

"Lại có thể là thứ này? !"

Rất nhiều Thần Quân, đều là ngưng trọng vô cùng.

"Thần Vương. . . Này, là cái gì?"

Vạn Khung Thần Quân đặt câu hỏi.

Thiên Cực thần vương lại là vẻ mặt lặp đi lặp lại, nhất thời không đáp.

Phía sau hắn theo tới mà áo bào xám người trung niên, giờ phút này lại là mỉm cười, nói:

"Nếu như tại hạ không có đoán sai, thứ này. . . Liên lụy tới luân hồi."

Nghe vậy, vạn Khung Thần Quân chờ càng là chấn kinh, luân hồi?

Áo bào xám người trung niên chầm chậm nói:

"Cổ thư ghi chép, 'Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không' . . . Ha ha, nhưng cũng tiếc, luân hồi chẳng qua là một giấc mộng, đồ lệnh thiên kiêu phí suy nghĩ a. . ."

Nghe vậy, Thiên Cực thần vương nhìn về phía hắn, nói:

"Ý của ngươi là?"

Áo bào xám trung niên nhân nói:

"Vạn cổ không luân hồi, thế gian không địa phủ, đây là công luận."

"Nhưng, thế gian liên quan tới luân hồi, địa phủ đưa tới rung chuyển, chí ít có hai lần."

"Một lần, chư quân cũng biết, Đế Đình bên trên có đại nhân vật, rời đi Đế Đình, truy cầu luân hồi mà đi, tương truyền, vị đại nhân vật này từng thành lập một phương thế lực thần bí, tên là địa phủ!"

"Một lần khác, thì là tại Quỷ Vực bên trong, có chung cực cự đầu, mô phỏng ra Luân Hồi Chi Kiều, ý đồ dẫn độ Quỷ Vực, nhưng đã dẫn phát đại loạn."

Thiên Cực thần vương nghe vậy, đã có điều ngộ ra, nói:

"Ta hiểu rõ, ý của ngươi là, thế gian mặc dù không có chân chính luân hồi, thế nhưng, địa phủ, Quỷ Vực luân hồi cầu. . . Đều có được loại khí tức kia."

"Mà Tinh diệt, hẳn là bị hai người bọn họ người một trong gây thương tích."

Áo bào xám người trung niên gật gật đầu, nói:

"Thần Vương anh minh."

"Mong muốn cứu hắn, có lẽ chỉ có tìm tới này hai thế lực lớn người."

Nhưng, Thiên Cực thần vương nghe vậy, lại là không chút do dự, khoát tay, trong chốc lát, Tinh Diệt thần quân thân thể cứng đờ, trực tiếp hóa thành vô số điểm sáng.

Hắn. . . Triệt để tiêu diệt Tinh Diệt thần quân!

Thấy thế, tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Thiên Cực thần vương. . . Quá mức quả quyết!

Cần biết, Tinh Diệt thần quân trước đây chính là hắn trung thành nhất cấp dưới một trong a.

Bây giờ mất đi giá trị lợi dụng, lại bị vô tình diệt sát.

"Vô luận là Đế Đình bên trên cái vị kia, trốn đi sau khai sáng địa phủ, vẫn là trong quỷ vực luân hồi cầu. . . Lai lịch đều quá lớn."

Thiên Cực thần vương hết sức trực tiếp, nói:

"Thêm chuyện, sẽ chỉ quấy nhiễu việc lớn!"

Vạn Khung Thần Quân chờ vẻ mặt run lên.

Thần Vương thế mà kiêng kị như vậy. . .

Mà áo bào xám người trung niên, thì là gật gật đầu, nói:

"Hiểu rõ."

Thiên Cực thần vương nói:

"Lần này hạ giới, chỉ có một cái mục đích."

"Tìm tới sáng thế Chí Tôn tung tích!"

Hắn mắt tím bên trong, tản mát ra không có gì sánh kịp hào quang, nói:

"Ta đã cảm nhận được, thứ bốn mươi chín tinh vực, triệt để bình tĩnh lại, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Áo bào xám người trung niên suy nghĩ một cái chớp mắt, liền đã hiểu rõ, nói:

"Trước đây kinh động Thần Vực cửu đỉnh, hẳn là Tai Ách kỷ nguyên còn sót lại tai hoạ?"

"Mà Đế Đình không động, thứ bốn mươi chín tinh vực liền đã khôi phục yên tĩnh, ý vị này, có mặt khác tồn đang áp chế tai hoạ."

"Có thể làm đến bước này. . . Có lẽ, chỉ có sáng thế các chí tôn lưu hạ thủ bút!"

Thiên Cực thần vương cười, nói:

"Không hổ là 'Thiên Cơ thần toán' đạo không bỏ sót, tiếp đó, ngươi nhưng có biết nên làm như thế nào rồi?"

Áo bào xám trung niên nhân nói không bỏ sót nói:

"Không bỏ sót hiểu rõ."

"Thứ bốn mươi chín tinh vực, lại phân làm bát đại con tinh vực, cùng sở hữu tám phương thiên đạo."

"Mà giữa thiên địa phát sinh chuyện lớn như vậy, Thiên Đạo nhất định có cảm ứng."

"Dựa theo kế hoạch ban đầu, bố trí xuống Thiên Cơ Thần trận, liền có thể câu thông tám phương thiên đạo, dẫn cho mình dùng!"

"Đến lúc đó, Thần Vương muốn biết hết thảy. . . Đều sẽ được phơi bày."

Hắn nói xong, ngừng lại một chút, nói:

"Bất quá, Thiên Cơ đại trận cần mười vị Thần Quân, bây giờ lại chỉ còn lại có tám vị. . ."

Thiên Cơ đại trận, chỉ có thể dùng thần Quân cấp lực lượng, Thần Chủ quá yếu, lực có thua; Thần Vương thì quá mạnh, nhân quả quá lớn.

Thần Quân vừa vặn, có được cao minh đến thiên địa công nhận đạo quả, có thể tại câu thông Thiên Đạo, đồng thời lại không đến mức liên lụy quá nhiều nhân quả.

Cho nên mười vị Thần Quân, thiếu một cái, đều không được!

Thiên Cực thần vương sầm mặt lại.

Thần Vực bên trong có rất nhiều Thần Quân, nhưng tin được quá ít!

Hắn tại làm sự tình, chính là tuyệt mật, quyết không thể làm hắn người biết được, .

Cái này đích xác là một nan đề. . .

"A Di Đà Phật, tiểu tăng Trần, chuyên tới để bái kiến Thần Vực đạo hữu!"

Lúc này, tại đây phương thần thánh không gian bên ngoài, bỗng nhiên có một tiếng phật xướng tiếng vang lên.

. . .

Ngủ ngon.