Chương 563: Hầu Tử chuyện xưa

Chương 563: Hầu Tử chuyện xưa

Trong tinh không vang lên từng tiếng càng phật hiệu, Thiên Cực thần vương nhất thời vẻ mặt run lên, quay đầu nhìn về phía Tinh Khung.

Hắn mắt tím hào quang mãnh liệt, trong ánh mắt lộ ra sát ý.

Tây Thiên Phạn giáo!

Đối phương. . . Phát hiện chính mình đại kế sao?

Thiên Cực thần vương vẻ mặt âm trầm vô cùng.

"Thần Vương lại chớ tức giận, người đến không phải địch."

Lúc này, Thiên Cơ thần toán đạo không bỏ sót lại là bấm ngón tay tính toán, bỗng nhiên mở miệng, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, nói:

"Hẳn là duyên phận đến."

Thiên Cực thần vương thoáng có chút nghi hoặc.

Chúng nhân chú mục nhìn lại, chỉ thấy băng lãnh hư không bên trong, có một tăng nhân đạp sóng tới.

Hư không như biển, hắn xuyên qua vô tận Tinh Hà, mỗi bước ra một bước, dưới chân đều có màu vàng kim hoa sen nở rộ, mang địa thần diệu vô cùng.

Trong nháy mắt, này tăng nhân đã đến này mảnh thần thánh không gian trước đó.

Hắn một thân cạn áo cà sa màu trắng, khuôn mặt réo rắt, toàn không một chút khói lửa, chắp tay trước ngực, khóe miệng mỉm cười, nói:

"Tiểu tăng Trần, bái kiến Thiên Cực thần vương."

Thiên Cực thần vương mắt tím bên trong, lóe lên một vệt xem kỹ mà kiêng kỵ hào quang, nói:

"Phạn giáo Bồ Tát, khi nào xuất hiện ở bổn vương chỉ huy tinh vực."

"Này, không hợp quy củ a?"

Thần Vực chỉ huy chín ngàn tinh vực, mà Phạn giáo lại có ba ngàn phật thổ.

Mặc dù song phương liên hệ một mực có chút chặt chẽ, nhất là năm đó, từng hợp lại diệt ma, Đồ Yêu, nhưng biên giới phía trên, chung quy là nước vào không đáng nước sông.

Phạn giáo tay, lặng yên không một tiếng động tiến vào thứ bốn mươi chín tinh vực. . .

Mà lại, người đến còn là một vị Bồ Tát!

Phạn giáo Bồ Tát, cùng Thần Vực Thần Vương cùng một danh sách.

Cái này khiến Thiên Cực thần vương trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.

Liễu Trần mỉm cười, nói:

"Thiên Cực thần vương, ngã phật phổ độ thế ở giữa, biết nơi đây có đại nạn, cố phái Liễu Trần đến đây."

Thiên Cực thần vương cười lạnh, nói:

"Ta Thiên Cực thần vương chỉ huy này tinh vực, có gì đại nạn? Mặc dù có đại nạn, vừa lại không cần các hạ? !"

Liễu Trần chầm chậm nói:

"Thần Vương tuy vô địch thế gian, nhưng, có lúc, hai cái La Hán nhưng vẫn là cần, không phải sao?"

Tây Thiên Phạn giáo bên trong "La Hán" cùng Thần Quân ngang cấp.

Nghe vậy, Thiên Cực thần vương vẻ mặt nhẹ nhàng nhất biến.

Đối phương. . . Quả nhiên biết được Thiên Cơ đại trận sự tình.

Thiên Cơ đại trận sự tình. . . Tiết lộ!

Hắn không khỏi hướng phía Thiên Cơ thần toán đạo không bỏ sót nhìn thoáng qua, trong mắt mang theo một tia rét lạnh.

Thiên Cơ thần toán, là một cái duy nhất có khả năng tiết lộ việc này người!

Đạo không bỏ sót tựa hồ đã hiểu Thiên Cực thần vương suy nghĩ, cười khổ một tiếng, nói:

"Phạm Thiên đại phật, quả nhiên là lớn vận may người."

"Ta Thiên Cơ thần toán nhất mạch, có một tờ Đạo Tạng, cực kỳ thần bí, phiêu hốt thế gian, không phải lớn vận may người không thể được chi. . . Xem ra ở kiếp này, trang này Đạo Tạng, là bị tây phương chỗ được."

Nghe vậy, Thiên Cực thần vương tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Thiên Cơ thần toán nhất mạch, thật có truyền thuyết, này nhất mạch tổ sư, từng có duyên từng chiếm được một tờ Đạo Tạng, tích chứa trong đó vô thượng Thiên Cơ thần toán chi bí.

Nhưng, trang này Đạo Tạng, lại không người có thể chiếm hữu chi, phiêu hốt thế gian, thường thường người có duyên biết được.

Này tại Thần Vực bên trong, chính là thế nhân đều biết bí mật.

Nếu là như vậy, liền trách không được Tây Thiên Phạn giáo có thể thăm dò ra nơi này hết thảy. . .

Liễu Trần nghe vậy, quả nhiên lại cười nói:

"Ngã phật cùng Thiên Cơ thần toán nhất mạch, hoàn toàn chính xác cũng hơi có chút duyên phận."

Thừa nhận!

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Thiên Cực thần vương lúc này trầm giọng đặt câu hỏi.

Bồ Tát Liễu Trần mỉm cười, nói:

"Phật độ người hữu duyên, Thần Vương, chúng ta hữu duyên a."

"Cái này thiên cơ đại trận, chúng ta nguyện cùng các ngươi cùng một chỗ mở ra, thế nào?"

"Dĩ nhiên, nơi này hết thảy, chúng ta đều sẽ không lấy."

Thiên Cực thần vương lạnh lùng nói:

"Ồ? Tây Thiên lúc nào sẽ làm từ thiện rồi? Vạn dặm xa xôi tới đây, liền vì giúp chúng ta, không cầu gì khác?"

"Chỉ sợ các ngươi muốn đồ vật. . . Khó có thể tưởng tượng a?"

Hắn tuyệt không phải dễ dàng tới bối phận, biết rõ Tây Thiên Phạn giáo phí nhiều như vậy tay chân, tuyệt sẽ không không mưu đồ mưu.

Bồ Tát Liễu Trần hơi suy tư, nói:

"Như tiểu tăng không lấy thực tướng cáo, Thần Vương đoạn không tin. . . Cũng được."

"Thần Vương còn nhớ đến, năm đó Yêu Thần đại chiến lúc, cái kia bị ngã phật đặt ở Ngũ Hành sơn dưới Lục Nhĩ mi hầu tộc Yêu Tôn 'Người đi tôn' ?"

Thiên Cực thần vương hơi hơi biến sắc, tựa hồ cái tên này, khiến cho hắn đều có chút kiêng kị, không khỏi động sắc đạo:

"Dĩ nhiên, năm đó cái kia Hầu Tử, một cây định hải thần châm, đánh cho Thần Vực mất tiếng, hơi kém bức đến Đế Đình. . ."

Liễu Trần nói:

"Nếu ta nói cho Thần Vương, cái kia người đi tôn vốn chỉ là Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong một đầu yếu đuối đến cực điểm khỉ con, trưởng thành đến một bước này, chẳng qua là ngẫu nhiên nghe nói một cái chuyện xưa, Thần Vương có thể tin tưởng?"

Thiên Cực thần vương lập tức ngơ ngẩn, trên mặt hắn viết đầy vẻ khó tin.

Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong một đầu yếu đuối khỉ con, bởi vì ngẫu nhiên nghe nói một cái chuyện xưa, liền trưởng thành vì một tôn khủng bố thao thiên Yêu Tôn?

Cái này. . . Quả thực là lời nói vô căn cứ!

"Ta không tin. . . Mặc dù nghe Đế Đình bên trên tồn tại giảng kinh mười vạn năm, cũng không có khả năng thuế biến đến một bước kia, một cái chuyện xưa? Bồ Tát chẳng phải là đang nói đùa!"

Thiên Cực thần vương trực tiếp mở miệng.

Liễu Trần cười khổ, nói:

"Chuyện này, chớ nói Thần Vương, Tây Thiên cũng không tin."

"Nhưng đi qua chúng ta nhiều năm qua, không ngừng đối cái kia Ngũ Hành sơn dưới người đi tôn khảo vấn, dẫn dụ, đây đúng là chính xác trăm phần trăm."

"Cái kia Hầu Tử đoạt Yêu Long tộc định hải thần châm, đem Lục Nhĩ mi hầu tộc thánh sơn đổi tên Hoa Quả sơn, buộc Yêu giới Đại Yêu Ngưu Ma vương cùng hắn thành anh em kết bái, thậm chí, hắn nắm chính mình tên cải thành người đi tôn, đại náo Thần Vực. . . Tất cả những thứ này đủ loại, đều là cái kia Hầu Tử bắt chước chuyện xưa cách làm."

Liễu Trần mỗi chữ mỗi câu, ngưng trọng vô cùng, nói:

"Này người đi tôn. . . Hắn đang giả trang diễn cố sự bên trong nhân vật chính."

Liễu Trần nói, nhường Thiên Cực thần vương, đều là sửng sốt một chút.

Lục Nhĩ mi hầu tộc cái kia Hầu Tử, năm đó nắm Thần Vực nháo cái úp sấp, liền đặc biệt là vì bắt chước một cái nào đó chuyện xưa?

Đóng vai cái kia cố sự bên trong nhân vật chính? ?

Nếu như đây là thật. . . Cái kia cái con khỉ này, đặc nương sợ là trò vui tinh trên người a? ?

Mà lại, cái kia đến cùng là như thế nào một cái chuyện xưa? Có thể có lớn như vậy ma lực?

Cái kia cố sự bên trong, nên chất chứa hạng gì kinh thiên đại nhân quả? Thế mà có thể làm cho linh người đắc đạo? ?

Cái này. . . Càng nghĩ càng thấy đến quá mức.

Bỗng nhiên, Thiên Cực thần vương không biết nghĩ tới điều gì, mắt tím mãnh liệt, thần quang bao phủ Trần, hắn đang dò xét thân phận của Liễu Trần!

Bởi vì, hắn cảm thấy cái này thực sự quá bất hợp lí, hắn hoài nghi, cái này Trần sợ không phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu, cho mình giảng chuyện ma nghe tới.

Tại Thần Vực bên trong, cũng là có liên quan tại "Chuyện ma" nghe đồn, mà lại, hết sức đáng sợ!

—— có chút nhân vật cực kỳ mạnh chết đi về sau, không sạch sẽ, sẽ có tàn niệm hành tẩu thế gian, tình cờ có người có thể nghe được những cái kia tàn niệm nói nhỏ, nhưng sau khi nghe xong, liền sẽ không hiểu chết đi.

Này được xưng là Thần Vực chuyện ma.

Nhưng, hắn mắt tím quét nhìn hết thảy, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, Liễu Trần cũng không nhúc nhích tí nào, mặc hắn xem xét!

"Thần Vương ngươi yên tâm, ta cũng không phải gì đó ma quỷ tàn niệm, không phải kể cho ngươi chuyện ma."

Liễu Trần khổ mở miệng cười, tiếp tục nói:

"Chuyện này, mặc dù tại Tây Thiên, cũng đưa tới thật là lớn gợn sóng, không người muốn tin, cuối cùng, vẫn là ngã phật xác nhận, chúng ta mới hiểu được, hết thảy đều là thật."

"Như Thần Vương không tin, Liễu Trần có thể phát hạ Đại Đạo chi thề, như phương mới nói, có nửa câu hư giả, lại giáo tiểu tăng chịu vạn quỷ gặm ăn, vĩnh thế không được an bình!"

Hắn trực tiếp phát thề độc!

Giờ phút này, tại trong cõi u minh, có không hiểu nhân quả lực lượng, gia tăng tại Liễu Trần thân.

Thiên Cực thần vương biến sắc, càng là cường giả, càng là muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ có lớn lao nhân quả, thề độc càng là như vậy.

Liễu Trần như thế hoàn toàn, hắn lời mới vừa nói. . . Dĩ nhiên cũng là thật.

Nhưng. . . Món đồ kia có thể là thật?

Này so giả còn không hợp thói thường a.

Ai có thể tưởng tượng, một con khỉ nhỏ, vì bắt chước một cái cố sự bên trong nhân vật chính, liền làm ra nhiều chuyện như vậy, nhường Thần Vực, Tây Thiên đều hơi kém lật trời?

Cái kia chuyện xưa. . . Nên đáng sợ đến cỡ nào? !

Hắn không khỏi đặt câu hỏi: "Cái kia. . . Đó là cái dạng gì chuyện xưa?"

"Không biết."

Liễu Trần lắc đầu, nói:

"Chỉ biết hiểu, căn cứ cái kia chuyện xưa nội dung đến xem, bước kế tiếp, hẳn là có tên hòa thượng, đi cứu cái kia Hầu Tử, khiến cho hắn theo Ngũ Hành sơn hạ giải thoát."

"Cái này. . . Vẫn là cái kia Hầu Tử suốt ngày nhắc tới, trong lúc vô tình bị ngã phật nghe được, mới xác nhận."

Thiên Cực thần vương trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói:

"Nói mơ giữa ban ngày, đơn giản nói mơ giữa ban ngày!"

Mà giờ khắc này, bên cạnh Thiên Cơ thần toán đạo không bỏ sót nhịn không được mở miệng, nói:

"Xin hỏi Bồ Tát, bực này chuyện xưa, lại là cái gì tồn tại cho cái kia Hầu Tử giảng?"

Tất cả mọi người là khẩn trương lên.

Điểm này, liền càng đáng sợ a.

Chuyện xưa bản thân, có thể làm cho một đầu yếu đuối Lục Nhĩ mi hầu tộc khỉ con, trưởng thành là loại kia đáng sợ Yêu Tôn. . .

Cái kia kể chuyện xưa người. . .

Nên hạng gì vạn cổ lão quái vật a? ?

. . ..