Chương 564: Dò xét Thiên Cơ

Chương 564: Dò xét Thiên Cơ

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Tất cả mọi người là nghe được có chút mắt trợn tròn!

Dù là Thần Vương, Thần Quân này loại tầng cấp tồn tại, đều cảm thấy này vượt ra khỏi tưởng tượng.

Mà đạo không bỏ sót đặt câu hỏi, càng làm cho bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Nghe được chuyện xưa khỉ nhỏ, có thể như vậy nghịch thiên.

Chuyện xưa bản thân đã đáng sợ như thế, như vậy, kể chuyện xưa người đâu?

Không cách nào tưởng tượng là hạng gì tồn tại!

Liễu Trần thật dài thở dài một cái, lắc đầu, nói:

"Không biết."

"Không vừa lòng chư vị, đừng nói là cái kia nói chuyện xưa tồn tại, liền cái kia chuyện xưa bản thân, chúng ta cũng dò xét không ra."

"Trong đó dính đến nhân quả, một cái sơ sẩy, sẽ cho người vạn kiếp bất phục."

Nghe vậy, mọi người cũng đều là im lặng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, có thể hiểu được.

Loại tầng thứ này đồ vật. . . Dù cho là phật, đều phải cẩn thận.

"Như thế nói đến, chẳng lẽ nơi này, cùng cái kia Hầu Tử chuyện xưa có quan hệ gì sao?"

Đạo không bỏ sót tiếp tục đặt câu hỏi.

Liễu Trần gật đầu, nói:

"Không sai."

"Ngã phật mặc dù không thể thăm dò cái kia chuyện xưa, cùng với nói chuyện xưa tồn tại, nhưng lại tính ra một câu."

"Mệnh tại 49!"

Mệnh tại 49!

Thiên Cực thần vương lập tức hiểu rõ, nơi này. . . Chính là thứ bốn mươi chín tinh vực.

"Mà lại, liền Thiên Cơ thần toán chuyện đang làm, ngã phật cũng đã tính tới."

"Cho nên, tiểu tăng ở đây, đã đợi chờ đã lâu."

"Từ hiện tại đến xem, ngã phật tính toán, cũng không sai lầm."

"Thứ bốn mươi chín tinh vực bên trong, cất giấu kinh thiên đại bí."

Liễu Trần nói xong, hắn nhìn xem Thiên Cực thần vương  chờ đợi lấy Thiên Cực thần vương đáp lại.

Thiên Cực thần vương lại rơi vào trầm tư bên trong.

Chuyện này. . . Rõ ràng đã vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

"Phạn giáo, hết sức quan tâm chuyện xưa này?" Hắn đặt câu hỏi.

Liễu Trần gật gật đầu, thở dài nói:

"Ngã phật suy đoán, tại chuyện xưa này phần cuối, Tây Thiên Phạn giáo, chỉ sợ có một cái không tốt kết cục."

"Ở trong đó, dính đến quá lớn nhân quả, thậm chí lệnh Tây Thiên rất nhiều người lo sợ bất an."

"Chuyện xưa này, tựa như là một quyển đã viết xong sách sử, nếu như không tra rõ ràng, chặt đứt nhân quả, ma diệt này chủng đạo thế. . . Chỉ sợ ta giáo hội dựa theo chuyện xưa hướng đi, rơi vào đại kiếp bên trong."

". . . Ngã phật lo lắng, ta giáo không yên a!"

Thiên Cực thần vương nghe vậy, hoàn toàn hiểu rõ.

"Trọng đại như thế sự tình, Tây Thiên, chẳng lẽ không phải phải cùng Đế Đình bên trên đại nhân vật thương nghị sao?"

Thiên Cực thần vương lại tiếp tục mở miệng.

Liễu Trần lại là không khỏi thần bí cười nói:

"Thần Vương, ngươi an biết ngươi ta ở đây gặp gỡ, không có tầng thứ cao hơn lực lượng tại trái phải?"

Hắn hợp tay hình chữ thập, nói:

"Tại loại kia tồn tại trước mặt, Bồ Tát, Thần Vương, cũng như một tốt, bất quá là bọn hắn hướng nhân quả Trường Hà bên trong đầu nhập một cục đá."

Hắn rất lạnh nhạt.

Nhưng Thiên Cực thần vương nhưng trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên cảm giác được. . . Thứ bốn mươi chín tinh vực bên trong hết thảy. . .

Chẳng lẽ đang bị nhìn chăm chú lấy?

Theo chính mình đến nơi này thời điểm, liền đã mang đến một ít tồn tại mắt?

Trong lòng của hắn có một tia khí lạnh.

Nhưng, thân làm một đời Thần Vương, hắn cuối cùng hít sâu một hơi, nói:

"Ta lại tin ngươi một lần."

"Hợp lại dò xét Thiên Cơ, nhưng, các ngươi đi tìm chuyện xưa của các ngươi, trong cái này hết thảy, các ngươi không thể nhúng chàm, cũng không có thể tiết bí!"

Liễu Trần cười, nói:

"Hợp tác vui vẻ."

"Chúng ta Tây Thiên Phạn giáo, coi trọng nhất hợp tác uy tín, điểm này, thỉnh Thần Vương yên tâm."

Nói xong, sau lưng hắn trong hư không, bỗng nhiên có hai đạo quang luân chậm rãi phóng thích mà ra.

Đó là hai tôn Thần Quân cấp cường giả —— La Hán!

"Hai cái vị này, chính là ta tọa hạ già lá, già mười hai vị La Hán, bọn hắn đem hiệp trợ Thiên Cơ thần toán, hoàn thành Thiên Cơ đại trận."

Liễu Trần mở miệng.

Thiên Cơ thần toán đạo không bỏ sót, giờ phút này cũng là gật đầu, nói:

"Có hai vị La Hán tại, Thập Phương tinh vị đã bổ đủ, Thiên Cơ đại trận, hôm nay liền có thể lấy tay bố trí!"

"Chẳng mấy ngày nữa, liền có thể thông qua chư thiên, tìm tới chư vị mong muốn đáp án."

Hắn sau khi nói xong, Liễu Trần lại tiếp tục mở miệng, nói:

"Liên quan tới này trận, tiểu tăng có một cái đề nghị."

"Việc này can hệ trọng đại, dò xét Thiên Cơ về sau, vì tuyệt hậu mắc, không bằng nhường nơi đây Thiên Đạo, đều tiêu tán đi."

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, đạo không bỏ sót lại là sắc mặt đại biến, sợ hãi nói:

"Ý của ngươi là. . . Muốn tiêu diệt Thiên Đạo? !"

Lời vừa nói ra, liền Thiên Cực thần vương, đều cảm thấy líu lưỡi.

"Ngã phật từ bi, làm như thế, chỉ là vì phai mờ một chút không cần thiết nhân quả."

Liễu Trần chắp tay trước ngực, trên mặt hiển hiện từ bi chi sắc, nhìn qua mặt mũi hiền lành, quả thực đắc đạo cao tăng.

Nhưng lời nói này. . . Lại làm cho tất cả mọi người trong lòng dâng lên lạnh lẻo.

"Ngươi có thể từng cân nhắc qua, Thiên Đạo như bị diệt mất, như vậy thứ bốn mươi chín tinh vực sinh linh. . . Đều sẽ hủy diệt, đây chính là vạn vạn ức sinh linh!"

Đạo không bỏ sót trầm giọng mở miệng.

"Cùng chư thế so sánh, đây chỉ là hết sức trả giá thật nhỏ."

Liễu Trần nói khẽ;

"Ngã phật là vì thương sinh tương lai."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Cực thần vương, đạo;

"Thần Vương, này cũng là vì tốt cho ngươi, thăm dò Thiên Đạo, có thể che lấp nhất thế, khó che lấp nhất thế, nhường những cái kia hạ giới Thiên Đạo triệt để hủy diệt, từ bỏ một chút không cần thiết sâu kiến, là càng lớn từ bi."

Thiên Cực thần vương lạnh nhạt nói:

"Mặc dù ta đồng ý, liền có thể làm được? Cần biết nói, đó là Thiên Đạo!"

"Mặc dù Thiên Cơ thần toán nhất mạch mạnh hơn, cũng làm không được, tăng thêm hai chúng ta tôn thần Vương cấp hợp lực. . . Cũng làm không được!"

Nghe vậy, Liễu Trần chợt cười, nói:

"Thần Vương quá lo lắng."

"Tại Thiên Cơ đại trận bên trong tăng thêm tảng đá kia, là có thể."

Hắn lấy ra một khối màu đen Phật tượng tượng đá!

Cái kia màu đen Phật tượng tượng đá, không biết dùng loại nào vật liệu đá điêu khắc mà thành, thế nhưng xuất ra nháy mắt, không gian chung quanh, thế mà tại từng tia từng sợi rạn nứt!

Này, vẫn là Liễu Trần cố ý khắc chế kết quả.

"Diệt Thiên thạch? !"

Thiên Cực thần vương sắc mặt đại biến!

Vật này. . . Mặc dù tại Thần Vực bên trong, đều thanh danh cực lớn.

Yêu Thần đại chiến thời điểm, Yêu giới sở dĩ bị đánh băng. . . Cùng tảng đá kia không thể rời bỏ.

Trận chiến kia, tảng đá kia, hủy diệt không biết nhiều ít Yêu giới Thiên Đạo!

"Cũng không phải là chân chính Diệt Thiên thạch, nhưng diệt đi nơi đây Thiên Đạo, đủ để."

Liễu Trần cười một tiếng, nói:

"Thiên Cơ đại trận dò xét Thiên Đạo ghi chép, này thạch Diệt Thiên đạo miệng, nhân quả không sinh, ân oán không nổi, ngã phật từ bi."

Thiên Cực thần vương nhìn chằm chằm Liễu Trần liếc mắt.

Giờ phút này, trong lòng của hắn đối Tây Thiên Phạn giáo. . . Dâng lên một vệt lạnh lẻo.

Hắn thậm chí cảm giác, nhiều năm qua Thần Vực Thiên Đình, cùng Tây Thiên Phạn giáo hợp lại nhiều lần. . . Có thể xưng tranh ăn với hổ.

Tây Thiên Phạn giáo vô tình tàn nhẫn, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Đôi câu vài lời ở giữa, liền muốn tiêu diệt thứ bốn mươi chín tinh vực hết thảy Thiên Đạo. . . Nhường vạn vạn ức thương sinh tan biến. . .

Nhưng, suy tư rất lâu, hắn. . . Vẫn là đáp ứng!

"Cứ như vậy làm đi. . . Ngược lại, này một giới bên trong vốn là có tai họa lớn tồn tại, coi như triệt để diệt, Đế Đình phía trên, cũng sẽ không quá nhiều trách cứ."

Lúc này, đạo không bỏ sót chủ trì đại trận.

Mười vị Thần Quân cấp cường giả, tại thứ bốn mươi chín tinh vực bên trong, phân loại Thập Phương tinh vị.

Đạo không bỏ sót tại trong vũ trụ khắc họa xuống từng đạo Thiên Đạo trận pháp.

Sau đó không lâu.

Tại đen kịt Tinh Khung bên trong, Thập Phương tinh vị hào quang mãnh liệt, giữa lẫn nhau, có Thiên Đạo pháp trận kết nối, thần diệu khí tức còn như là cỗ sao băng vừa đi vừa về truyền lại, đại trận ảo diệu vô tận.

Cái này là Thiên Cơ đại trận.

Này trận  có thể liên thông Thiên Đạo, từ đó xem Thiên Đạo bản thân đủ loại ghi chép.

Đây là phạm Thiên Cấm thuật!

Cần biết, Thiên Đạo không thể nhục, mặc dù Thần Vực bên trong cường giả, nhằm vào hạ giới Thiên Đạo, đã đã tìm được một chút lừa gạt nghi thức  có thể dùng đến giúp Thần Chủ chứng Đạo Thần Quân, nhưng, đó cũng là lừa gạt, cũng không dám nhìn thẳng Thiên Đạo.

Nhưng, hiện tại đại trận, lại đem trực tiếp nhìn trộm Thiên Đạo bản thân ghi chép, thăm dò Thiên Cơ.

Một khi bị Thiên Đạo cảm giác, tất nhiên là thiên kiếp tầng tầng, đến lúc đó, coi như là Thần Vương, đều không nhất định gánh vác được nhân quả.

Liễu Trần Bồ Tát cùng Thiên Cực thần vương, ngồi xếp bằng thâm không bên trong, như là cây khô, không có một gợn sóng, khí thế thu lại đến cực hạn, phảng phất không tồn tại ở phương thiên địa này ở giữa.

Nhưng, bọn hắn lại đang quan sát đại trận vận hành.

Giờ phút này, chủ trận người đạo không bỏ sót, đã sừng sững tại Thập Phương tinh vị trung ương.

"Đại trận đã thành, không bỏ sót đem liên thông đệ nhất con vực Thiên Đạo!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong chốc lát, đại trận hào quang mãnh liệt, che dấu hết thảy, dẫn động Thiên Đạo nguyên khí.

"Như Thiên Đạo hoàn chỉnh, này trận khó mà có hiệu quả, nhưng hạ giới Thiên Đạo có hại, đều tại ngủ say bên trong, nhường ta có nhất tuyến cơ lại. . ."

Đạo không bỏ sót thôi động đại trận lực lượng.

Trong chốc lát, hắn linh hồn xuất khiếu.

Thiên Đạo tầng tầng nguyên khí thay nhau nổi lên, hắn đã thành công thấy được Thiên Đạo dấu vết bên trong rất nhiều ghi chép. . .

Hắn thành công.

Tại Thiên Cơ đại trận bên trong, hơn trăm vạn đạo trống không ngọc giản chập trùng, nếu có trọng yếu tin tức, đem trực tiếp bị ghi chép tại trong ngọc giản.

Thiên Cơ đại trận vận chuyển cực nhanh, sau đó không lâu, thứ bốn mươi chín tinh vực đệ nhất con tinh vực Thiên Đạo tin tức, liền đã bị đạo không bỏ sót thăm dò hoàn tất.

"Tại ngày đầu tiên đạo bên trong, ghi chép một bức tranh, chính là một cái sinh trưởng to lớn đầu người, cự mãng thân thể, còn có thật nhiều cánh tay quái vật, có quỷ dị khói xám tại hắn bên người lưu chuyển. . ."

Cuối cùng, đạo không bỏ sót mở miệng, nói:

"Trước đây không lâu kinh động đến Thần Vực cửu đỉnh khí thế, liền đến từ cái này tôn quái vật!"

Thiên Cực thần vương biến sắc, nói:

"Đây cũng là trong truyền thuyết. . . Dị Đạo giả? !"

Ba chữ này, khiến cho hắn lão nhãn bên trong viết đầy hoảng sợ.

Nhưng, hoảng sợ sau khi, lại ngay sau đó là vô tận tham lam.

"Năm đó có thể cùng Dị Đạo giả đại chiến, chính là sáng thế các chí tôn. . . Dị Đạo giả lại xuất hiện, thế mà bị áp chế, làm không tốt những Chí Tôn đó phần mộ, đều tại đây một vực a!"

Hắn kích động.

Này, nhưng là chân chính vô thượng đại cơ duyên, chính là hắn một mực đau khổ đang theo đuổi đồ vật.

"Sáng thế Chí Tôn?"

Bồ Tát Liễu Trần, lại là lắc đầu, nói:

"Đây chẳng qua là một đám tham thiên chi công đạo chích, Đại Thiên thế giới, đều là ngã phật sáng tạo, bọn hắn tính là gì?"

Tiếp theo, hắn tiếp tục nói;

"Đệ nhất con tinh vực Thiên Đạo chưa từng ghi chép kỹ càng, nói rõ sự tình không tại đệ nhất con tinh vực bên trong phát sinh. . . Tiếp đó, diệt nhân quả."

Đạo không bỏ sót yên lặng một cái chớp mắt, nhưng vẫn là khiên động Thiên Cơ đại trận, dùng Diệt Thiên thạch trấn áp Thiên Đạo chi tâm!

Trong chớp mắt này, trời xanh chỗ sâu, Thiên Đạo nguyên khí quay cuồng.

Thiên Đạo Chi Linh bị bừng tỉnh.

Đó là một cái tiểu nữ hài, nhìn qua ba bốn tuổi, cùng Thiên Linh Nhi không sai biệt lắm, thế nhưng giờ phút này, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên lại viết đầy hoảng sợ.

Không

Diệt Thiên thạch đã trấn áp tới.

Tiểu nữ hài kiệt lực chống cự, toàn thân trên dưới Thiên Đạo nguyên khí nhấp nhô, Thiên Đạo quy tắc sôi trào.

Thế nhưng, tảng đá kia. . . Chất chứa Diệt Thiên lực lượng!

A

Cuối cùng, tiểu nữ hài phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, bị đánh tan, toàn thân Thiên Đạo quy tắc cùng nguyên khí tán dật. . .

Thiên Đạo đã diệt.

Mọi người lại chẳng qua là đạm mạc mà bình tĩnh nhìn xem tất cả những thứ này.

"Ai, Thiên Đạo băng vong, không bao lâu, này một con tinh vực liền sẽ đổ sụp băng diệt, liền không gian đều không còn, vạn ức sinh linh nghênh đón tận thế. . ."

Đạo không bỏ sót khe khẽ thở dài, nói:

"Như thế nhân quả, làm thật chém đứt nổi sao?"

Liễu Trần lại là hợp tay hình chữ thập, làm đại từ đại bi chi sắc, nói:

"Ngã phật từ bi, đãi hắn nhóm toàn bộ chết hết về sau, tiểu tăng sẽ vì bọn họ niệm Thượng Tam Thiên trải qua."

Thiên Cực thần vương thì là đạm mạc nói: "Tiếp tục động thủ đi."

Đạo không bỏ sót cũng là gật gật đầu, hắn lúc này tiếp tục điều khiển Thiên Cơ đại trận, hướng phía con thứ hai tinh vực Thiên Đạo mà đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lớn khư Tinh Giới.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài, Nam Phong đám người cuối cùng trở về, Mộc Uyển Thanh, Vân Ẩn Thần chờ cũng tại các nàng mời mọc cùng đi.

Phía sau của bọn hắn, buộc lấy trọn vẹn mấy trăm con con mồi!

Yếu nhất đều là Yêu Chủ cấp, trong đó còn có hai tôn Yêu Quân cấp.

"A... nơi này. . . Nơi này. . . Thật thần kỳ a!"

Thiên Linh Nhi vừa tới sơn thôn nhỏ cổng, trong mắt to lại viết đầy bao la mờ mịt cùng nghi hoặc, nói:

"Đây là tổ gia gia nói sáng thế chỗ sao?"

. . ..