Chương 565: Thiên Đạo chủ nhân?

Chương 565: Thiên Đạo chủ nhân?

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Thiên Linh Nhi trong mắt to, viết đầy bao la mờ mịt.

Khi nàng tới gần tiểu sơn thôn này thời điểm, rõ ràng cảm nhận được một loại không có gì sánh kịp thân cận, phảng phất tiểu sơn thôn này bên trong, liền là ấm áp cảng.

Tổ gia gia nói qua, Chí Tôn sáng thế thời điểm, gia gia hắn tự sáng tạo thế chỗ sinh ra, nơi đó có được Thiên Đạo thuần túy nhất lực lượng. . .

Trước mắt ngọn núi nhỏ này thôn, giống như giống như.

Nam Phong chờ thì là trực tiếp vào thôn.

Thiên Linh Nhi cũng đi theo vào, bước vào sơn thôn nhỏ bên trong, nàng càng là cảm giác toàn thân đều dễ chịu tới cực điểm.

Tựa như là một cái bản tướng hít thở không thông hài tử, bỗng nhiên ngụm lớn hô hấp đến trên cái thế giới này nhất trong veo không khí.

"Nơi này. . . Thật thoải mái!"

Thiên Linh Nhi vô cùng vui vẻ, nàng thậm chí cảm giác, trên người mình đạo thương, theo tiến vào ngọn núi nhỏ này thôn, đều tại dần dần khép lại. . .

Đây là địa phương nào?

Quá thần kỳ!

Mà Nam Phong đám người trở về, rất nhanh trong thôn truyền ra.

"Tiểu Lý đồ đệ liền là tiền đồ a, lại đi đánh nhiều như vậy con mồi?"

"Sách, lần này cá chạch, so một hồi trước còn muốn!"

"Lần trước chuyên môn ăn cá chạch thịt, đều nhanh ngán, lúc này tốt, cái gì thịt đều có, đầy đủ a!"

Các thôn dân đều là mừng rỡ không thôi.

"Thông tri đoàn người, khai tiệc!"

Lúc này, Lục Nhượng thì là một cuống họng.

Trong thôn toàn động!

. . .

Không bao lâu, cuối cùng đã tới vô nhị nhàn đình trước.

. . .

Trong tiểu viện.

Lý Phàm đang uống lấy mới mạch cháo đây.

Hắn nấu chín một cái nồi, cho mèo con đựng một chén nhỏ, sau đó chính mình cũng ăn chút.

"Mới mạch cháo, hoàn toàn chính xác rất không tệ."

Hắn không khỏi gật đầu tán thưởng, năm nay lúa mì, không sai biệt lắm nên thu.

"Tiểu Sàm Miêu, ngươi cũng đã ăn xong a."

Lý Phàm đem mèo con bế lên, nhìn xem bị nàng liếm lấy sạch sẽ mèo bát, không nhịn được cười một tiếng.

May mắn, mèo con này không kén ăn.

Có người ta nuôi mèo, chuyên môn ưa thích trộm Tiểu Kê ăn, cái kia như cái gì lời!

Vẫn là Tiểu Bạch nhu thuận.

Tiểu Bạch meo meo kêu, lộ ra phần bụng, Lý Phàm cười cho nó vò bụng.

Này Tiểu Sàm Miêu, quái sẽ hưởng thụ.

"Sư phụ, chúng ta trở về á!"

Lúc này, bên ngoài đệ tử thanh âm đã vang lên.

Lý Phàm lúc này vui vẻ, trở lại rồi a, nói: "Vào đi."

Nam Phong đám người đẩy cửa vào, tất cả mọi người cao hứng bừng bừng.

Xem ra, sợ là săn thú thu hoạch không ít a. .. Bất quá, hắn vẫn là quan tâm nhất động vật quý hiếm sự tình, dù sao, đây chính là quan hệ đến chính mình có thể hay không đột phá Luyện Khí một tầng a!

"Tử Hiên, cái kia động vật quý hiếm, có thể tìm được rồi?"

Hắn lúc này mở miệng hỏi thăm.

Long Tử Hiên tiến lên, nói:

"Khởi bẩm sư phụ, hết thảy thuận lợi. . . Thế nhưng, động vật quý hiếm, chỉ còn cái này."

Hắn lúc này đem ngày đó Lân Vũ lấy ra, đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm nghi ngờ tiếp nhận.

Này cái gì đồ vật?

Nhìn qua. . . Hình như là vảy cá?

Xong, việc lớn không tốt!

Lý Phàm trong lòng đột nhiên nhảy một cái, không khỏi có chút khiếp sợ nhìn về phía Long Tử Hiên.

Con hàng này đặc nương nắm động vật quý hiếm ăn! ?

Lý Phàm trong nháy mắt nghĩ đến, này động vật quý hiếm, nguyên lai hẳn là đầu rất quý giá cá.

Thế nhưng, Long Tử Hiên con hàng này thèm ăn, không có khống chế lại?

Khá lắm, muốn ăn Ngư gia bên trong không có sao? Một ao đường cá tùy tiện ăn, không thơm sao?

Có cần phải nắm động vật quý hiếm ăn chưa? !

Hắn không khỏi sâu kín hỏi, nói:

"Này cá ăn ngon không?"

Long Tử Hiên lập tức bị Lý Phàm cho hỏi khó.

Cá

Sư phụ. . . Muốn ăn cá, ăn Côn Bằng?

Xong. . . Sư phụ ý tứ, là muốn đem Côn Bằng nuôi ra tới giết? !

Giờ khắc này, Long Tử Hiên trong lòng gọi là một cái run rẩy a, hắn thấp thỏm nói:

"Sư phụ, ta cũng không biết có ăn ngon hay không. . . Nhưng nếu như ngươi nhất định phải ăn  chờ  chờ nuôi ra tới lớn lên, cắt, cắt một khối nhỏ cho ngài nếm thử, có được hay không?"

Trong lòng của hắn cực kỳ bi ai cực kỳ, thế nhưng, vì để cho Côn Bằng trùng sinh. . . Không thể không như thế.

Nhưng Lý Phàm nghe xong, lại trong nháy mắt hiểu rõ, xem ra không phải Long Tử Hiên ăn đó a.

"Ngươi đi thời điểm, này cá đã dạng này rồi?"

Lý Phàm nói.

"Đúng, sư phụ. . . Đây là duy nhất đồ còn dư lại, còn có thể cứu về tới sao?"

Long Tử Hiên chờ mong đặt câu hỏi.

Lý Phàm cảm giác trong lòng nhẹ lòng một chút, chính mình liền nói đi, Long Tử Hiên như vậy một cái yêu ngư nhân sĩ, làm sao lại tham ăn đi ăn cá, xem ra mình cả nghĩ quá rồi.

Bất quá, hắn ngay sau đó cảm thấy đau cả đầu a.

Dầu gì, là con cá miêu cũng dễ nói a.

Này tới một khối lân phiến. . .

Chính mình cũng không phải thần tiên, chỗ nào có thể cải tử hồi sinh pháp thuật?

Nhưng, bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động!

Vảy cá. . .

Nói không chừng, này vảy cá phía trên, bám vào một chút trứng cá? !

Nghĩ tới chỗ này, Lý Phàm lập tức cảm thấy. . . Có lẽ còn có hi vọng.

Trứng cá nhỏ bé, dùng mắt trần là nhìn không thấy.

Chỉ có thể cược một lần!

Hắn liền nói ngay:

"Thôi, vi sư lại thử một lần đi!"

Hắn lúc này đi tới bên hồ nước duyên, đem cái kia Lân Vũ, ném vào trong hồ nước.

"Cung Nhã, lấy chút mà mạch phu, vỡ lá trà, cây ngô phấn tới."

Nghe vậy, Cung Nhã lập tức lấy đến, Lý Phàm tự mình đem những vật này trộn lẫn thành thượng hạng cá liệu, ném vào trong nước.

Này chút cá liệu có khả năng cải thiện trong hồ nước có cơ hoàn cảnh, dễ dàng cho trứng cá sinh trưởng.

Tăng thêm này hồ nước, ngày xưa liền là Lý Phàm tự tay chế tạo tới nuôi cá, hắn rất có lòng tin, nếu quả thật có trứng cá, nhất định có khả năng ấp ra Tiểu Ngư tới.

"Hi vọng ao nước này, chớ có khiến ta thất vọng."

Lý Phàm mở miệng, lúc này quay người, nói:

"Chờ đi."

"Không dùng đến mấy ngày, liền có thể biết được kết quả."

Nghe vậy, Long Tử Hiên cảm kích vô cùng, nói:

"Đa tạ sư phụ!"

Nói xong, hắn nhìn xem cái kia hồ nước, trong mắt viết đầy thật sâu chờ mong.

Lý Phàm gật gật đầu, xoay đầu lại, nhìn về phía một cái tiểu nữ hài.

Cô bé kia, nhìn qua mới ba bốn tuổi, theo tiến vào viện nhỏ vừa đến, nàng trong mắt to liền là đã tò mò hưng phấn, lại lại dẫn một tia sợ hãi ý vị, một đầu lôi kéo Tâm Ninh tay.

"Tâm Ninh, cái này là ngươi lần trước nói đứa bé kia sao?"

Lý Phàm đặt câu hỏi.

Tâm Ninh gật gật đầu, nói:

"Đại ca ca, chính là nàng, nàng gọi Thiên Linh Nhi."

Nói xong, nàng lại hướng Thiên Linh Nhi nói:

"Cái này là người ngươi muốn tìm á."

Nghe vậy, Thiên Linh Nhi sợ hãi đi ra, từ khi tiến vào này trong tiểu viện, nàng cảm giác mình Thiên Đạo tổn thương, cơ hồ đều nhanh muốn bị bù đắp, như là ngâm trong suối nước nóng một dạng, vô cùng dễ chịu.

Giờ phút này, nàng nhìn thấy Lý Phàm ấm áp mỉm cười, nhưng trong lòng bỗng nhiên cảm giác được một hồi không hiểu xung động muốn khóc, bỗng nhiên quỳ xuống, nói:

"Linh Nhi bái kiến chủ nhân "

Bái kiến chủ nhân!

Nghe được bốn chữ này, lập tức, một đám đệ tử đều là giật mình.

Này, tình huống như thế nào?

Sư tôn, là Thiên Đạo Chi Linh chủ nhân? ?

Chẳng lẽ, cái này là sư tôn thân phận chân thật sao? !

Liền Lý Phàm, đều là ngạc nhiên.

Chủ nhân?

Tiểu nha đầu này làm gì đây. . .

"Nhanh mau dậy đi, không cần như thế."

Hắn đem Thiên Linh Nhi đỡ dậy, đưa tay giúp Thiên Linh Nhi xoa xoa nước mắt, nói:

"Linh Nhi, nói cho đại ca ca, làm sao vậy? Người nhà ngươi đâu?"

Nghe vậy, Thiên Linh Nhi khóc nói:

"Chủ nhân, ta. . . Gia gia của ta bị người xấu đả thương, ta không còn có gặp qua hắn, Linh Nhi không có người thân. . ."

Trong nội tâm nàng vô cùng kích động.

Làm thấy Lý Phàm nháy mắt, trong nội tâm nàng một cách tự nhiên dâng lên một loại cúng bái chi tâm, này phảng phất giống như một loại bản năng!

Cho nên, nàng không chút do dự cho rằng. . . Đây là chủ nhân.

Nhìn xem Thiên Linh Nhi thút thít, Lý Phàm không khỏi lòng sinh thương yêu, tiểu nha đầu này, thật thê thảm thân thế a!

Nguyên lai, không sai biệt lắm là cô nhi.

Xem ra, nàng là không đường có thể đi, bị Tâm Ninh gặp.

Giờ phút này nàng nhìn thấy chính mình, liền quỳ lạy tuyên bố chủ nhân, hơn phân nửa cũng là Tâm Ninh dạy nàng, muốn cho nàng có thể lưu tại trong tiểu viện.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi hơi có chút vui mừng, chẳng những không có bởi vì Tâm Ninh chút mưu kế mà tức giận, ngược lại vì nàng thiện lương mà thấy cao hứng.

Dù sao, Tâm Ninh mới mười một mười hai tuổi đâu, liền đã biết đồng tình, trìu mến càng nhỏ yếu hơn người.

Này một phần ái tâm, là quý báu nhất.

"Ngươi không cần gọi ta là chủ nhân, giống như Tâm Ninh, kêu ta đại ca ca là có thể."

Lý Phàm lúc này mở miệng, nói:

"Không khóc, yên tâm, tại đây bên trong không ai có thể tổn thương ngươi, ngươi trước hết ở lại nơi này  chờ tìm tới gia gia ngươi, lại để cho hắn tới tiếp ngươi."

Nghe vậy, Thiên Linh Nhi xoa lau nước mắt, mắt to mông lung, chờ mong mà nói:

"Đại ca ca, ngươi sẽ cứu tổ gia gia, đúng không?"

Lý Phàm cười một tiếng, nói:

"Hữu duyên, ta nhất định sẽ hỗ trợ."

"Có đói bụng không? Đi, đại ca ca dẫn ngươi đi ăn ăn ngon."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Vân Khê, cười nói:

"Nhìn ngươi dáng vẻ cao hứng, có phải hay không bắt được con mồi?"

Vân Khê vừa vào cửa, hắn liền chú ý tới, này ngốc cô nương mặt mày bên trong đều là hưng phấn.

Vân Khê nắm lên Lý Phàm tay, hưng phấn nói:

"Có thể nhiều có thể nhiều, Đại Ma vương đi ta dẫn ngươi đi xem!"

Lúc này, Lý Phàm cùng bọn hắn cùng ra ngoài tới.

Chỉ thấy cổng buộc mấy trăm con con mồi a.

Đại dã trư, trâu rừng, cá chạch, Đại Sơn kê. . . Nhảy nhót tưng bừng, đều vẫn còn sống đâu!

Lý Phàm thấy thế, lúc này đều là có chút chấn kinh, này đều được?

Hắn nhưng là nhớ kỹ, những đệ tử này lúc gần đi, liền cung tiễn đều không lấy đi.

Hắn thật sâu hoài nghi, cái thế giới này đi săn, có phải hay không cùng nhặt củi một dạng dễ dàng a?

Nếu như là dạng này. . . Về sau có hay không có thể làm một chút đi săn sinh ý?

Trong đầu hắn lóe lên một cái ý nghĩ.

. . .

Rất nhanh, trong thôn nồi đã bốc cháy.

Nam nữ già trẻ tất tập hợp, mài đao xoèn xoẹt, bắt đầu đồ tể con mồi.

"Này cá chạch gân thịt đạo chân tốt, so với lần trước vẫn phải sức lực, khẳng định càng ăn ngon hơn!"

Trương đại bá đã đem cá chạch cắt thành từng khối, liền đợi đến vào nồi nấu.

"Này Đại Sơn kê cũng đúng vậy a, thật không tệ, có thể nấu bên trên một nồi lớn!"

Vương Đại thẩm cũng thế, nấu lấy một nồi gà, mùi thơm đã bay ra.

Mà Mộc Uyển Thanh, Vân Ẩn Thần các loại, đều là lần đầu tiên tự mình toàn trình tham dự, giờ phút này bọn hắn vẻ mặt có chút phức tạp.

Đây chính là Yêu Quân cấp Yêu Long, Yêu Bằng a, kết quả, tại tay người ta dưới, hoàn toàn cùng làm thịt heo không có khác nhau.

Mấu chốt là, rất nhiều ẩn chứa thần thánh khí tức bảo thịt, thế mà bị ghét bỏ quá mập hoặc là không thể ăn, liền cho mất đi!

Bọn họ đều là thật sâu trầm mặc.

"Người trong thôn đây là. . . Ăn điêu a."

Mộc Uyển Thanh không khỏi mở miệng.

"Ta đơn giản hoài nghi, thôn này bên trong heo ăn thả tại bên ngoài, đều có thể làm thần dược món ngon dùng. . ."

Vân Ẩn Thần cũng là có chút hốt hoảng, hắn năm đó tại Thần Vực, cũng là nếm qua Thần Vực buổi tiệc người a, nhưng cùng người ta thôn này bên trong so sánh. . .

Thần Vực đơn giản nghèo đến cùng nhà quê một dạng a.

Mấu chốt là, người ta thôn này bên trong thôn dân, tất cả mọi người là một bức thói quen bộ dáng.

"Lý Phàm, ta muốn ăn lần trước bạo cuốn gói cần!"

Mà lúc này đây, Vân Khê thì là mong đợi mở miệng.

Lần trước ăn toàn cá chạch tiệc lễ thời điểm, Lý Phàm dùng cá chạch cần làm râu mực xào lăn, vô cùng mỹ vị, làm cho các nàng đều nhớ thương lắm.

Được

Lúc này, Lý Phàm vén tay áo lên, ra sân xào rau.

"Sư phụ ta cũng muốn ăn!"

"Sư phụ, thịt kho tàu thỏ đầu, thịt kho tàu thỏ đầu!"

"Sư phụ tới một chút chân giò heo, ta thích siêu độ cái này!"

Một đám đệ tử, quả thực là tại chỗ xếp hàng gọi món ăn a.

Liền Thiên Linh Nhi, đều là nuốt nước bọt, nói:

"Đại ca ca, ta, ta cũng muốn ăn thịt thịt. . ."

Bởi vì, nàng rõ ràng cảm nhận được, Lý Phàm xào trong thức ăn, ẩn chứa đối nàng có cực lớn có ích Đại Đạo quy tắc!

Trong thôn vô cùng náo nhiệt.

. . .

Mà giờ khắc này.

Mênh mông Tinh Khung bên trong.

"Tiếp tục tìm, chỉ còn lại có bốn cái con tinh vực. . . Không giấu được!"

Thiên Cực thần vương thanh âm vang lên.

Bọn hắn đã liên tục thăm dò bốn cái con tinh vực Thiên Đạo ghi chép, liên diệt bốn phương thiên đạo!

Ra lặp lại xuất hiện cái kia tôn Dị Đạo giả bên ngoài, đừng không có thu hoạch.

. . ..