Chương 566: Thanh Trần bọn hắn chết hết

Chương 566: Thanh Trần bọn hắn chết hết

Sơn thôn nhỏ.

Đã vào đêm.

Đi qua một hồi bận rộn nấu nướng, giờ phút này đã khai tiệc.

Trên bàn tất cả đều là thơm ngào ngạt thịt, toàn thôn ăn đến quên cả trời đất.

Lý Phàm làm thật lớn cả bàn món ăn, thịt kho tàu chân giò heo, thịt kho tàu thỏ đầu, bạo cuốn gói, hầm cá chạch, sườn xào chua ngọt. . . Sắc hương vị đều đủ, một đám đệ tử giờ phút này cũng là ăn mở.

"Đúng rồi Tử Hiên, Đại Đức đi đâu?"

Lúc này, Lý Phàm nghi hoặc đặt câu hỏi.

Long Tử Hiên ngơ ngác một chút, suy tư nói:

"Sư phụ. . . Đại Đức sư đệ hắn. . . Hắn tại rèn luyện thân thể!"

Rèn luyện thân thể?

Lý Phàm nghi ngờ một thoáng, chẳng lẽ Đại Đức nghĩ giảm béo?

Đại Đức như vậy tâm lớn người, đều sẽ có dáng người lo nghĩ sao? Lý Phàm không khỏi cảm khái, này thế giới khác, cũng không thể ngoại lệ a.

Nhưng, hắn không nghĩ nhiều cái gì, chỉ cần người không có việc gì là được, nói:

"Tốt, cái kia đại gia liền bắt đầu ăn đi."

"Thỏ Thỏ ăn ngon thật!"

Tử Lăng không lo được hình ảnh, bắt đầu gặm thịt kho tàu thỏ đầu.

"Thịt kho tàu giò thật ngon miệng a!"

Thanh Trần chờ cũng là ăn như gió cuốn.

Liền Thiên Linh Nhi, đều là dẫn theo đũa, vô cùng chuyên chú ăn đâu, nàng chủ yếu là đang hấp thu trong thức ăn dấu ấn Đại đạo cùng quy tắc mảnh vỡ.

Lý Phàm chính mình ăn đến có phần thiếu, hắn ưa thích đại gia ăn cơm chung không khí, thắng qua ăn cơm bản thân.

"A, Đại Ma vương ngươi làm đồ ăn thật ăn quá ngon. . . Chính ngươi cũng nhanh ăn chút gì nha!"

Vân Khê ăn, xem Lý Phàm kẹp chặt thiếu, lúc này cho Lý Phàm kẹp rất nhiều món ăn.

"Bạo cuốn gói, cá chạch thịt. . . Nhanh, nếm thử."

Nói xong, nàng trả lại Tử Lăng, Thiên Linh Nhi các nàng gắp thức ăn đây.

Lý Phàm nhìn xem tràn đầy một bát món ăn, lại là hơi nghi hoặc một chút, thức ăn này, giống như là chính hắn làm đó a?

Làm sao hiện tại cảm giác, Vân Khê mới giống như là làm đồ ăn người kia?

Mà lân cận một bàn, Vân Ẩn Thần chờ cùng Vân Thiên Sơn các loại, nhìn xem một màn này, đều là có chút thấp thỏm a.

Vân Khê nha đầu này, quả nhiên là quá làm càn.

Không chú trọng a, tại Lý tiền bối này loại tồn tại trước mặt, thế mà như vậy tùy ý!

Bất quá, may mắn lý cao nhân tiền bối độ lượng rộng rãi, không tầm thường so đo.

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn khẩu.

"Cái này. . . Đây là mùi cơm chín vị sao? !"

"Đây là khai tiệc sao? !"

Một tên mập, gian nan bò tới cửa thôn, hắn ngửi được trong thôn bay ra mùi thịt. . . Lập tức liền khóc.

"Chó chết, ngươi vô tình!"

"Tử Hiên sư huynh, ngươi không nghĩa!"

Ngô Đại Đức bi phẫn cực kỳ, nói: "Thế mà không đợi ta, thế mà không đợi ta!"

Bò vào thôn, cửa thôn hai đầu trâu đang cái chốt lắm, giờ phút này đều đánh giá hắn.

"Thật thảm a!"

Đại Hắc Ngưu một bên hồi trở lại nhai lấy, vừa mở miệng.

Ngô Đại Đức nhìn thấy này hai đầu trâu, làm đúng như gặp cứu tinh, vội vàng hướng Lão Hoàng Ngưu nói:

"Ngưu gia, giúp một chút!"

"Ta rõ ràng đều đột phá, nhưng cái đồ chơi này trọng lượng, giống như là lại tăng thêm mấy trăm lần a. . ."

Trên người hắn mang thạch vòng, chính là Đại Hắc Cẩu dùng rất nhiều thế giới chi cát luyện chế thành, lúc trước hắn tại Thiên Thần cảnh thời điểm, một cái vòng đại khái một tỷ cân.

Sau này, hắn vì chạy về thôn ăn tịch, quả thực là liều mạng, tại dưới tình huống đó, hắn cuối cùng thành công bước ra một bước kia, Kim Thân thứ sáu chuyển, trở thành một vị Thần Chủ.

Nhưng, hắn không nghĩ tới chính là, hắn sau khi đột phá, cái kia thạch vòng trọng lượng, thế mà cũng bỗng nhiên tăng lên.

Một khắc này, Ngô Đại Đức mới hiểu được, lấy cái kia chó chết nói.

Hắn một đường bò nha bò. . . Này thật vất vả mới leo đến.

Lão Hoàng Ngưu nhìn một chút, cũng là không khỏi gật gật đầu, nói:

"Đại Hắc thật không tử tế a!"

"Sao có thể đối xử như thế hậu sinh đâu? Không chú trọng, không chú trọng a!"

Nói xong, Lão Hoàng Ngưu phất phất móng.

Lập tức, Ngô Đại Đức trên người thạch vòng, thế mà rớt xuống.

Hắn lập tức nhảy nhảy dựng lên a, nhảy một cái cao mấy trượng.

"Đa tạ ngưu gia, đa tạ ngưu gia, hạ nắm Đại Đức nhất định cho ngươi chuẩn bị thượng hạng cỏ xanh!"

Ngô Đại Đức cao hứng sắp khóc, hướng phía tiệc rượu phương hướng chạy như điên a.

"Đại ca, ngươi thật đúng là tốt trâu a!"

Đại Hắc Ngưu không khỏi hướng Lão Hoàng Ngưu dựng lên móng.

Lão Hoàng Ngưu lại là ngó ngó nó, bỗng nhiên vừa nhấc móng, bốn cái thạch vòng, lập tức rơi vào Đại Hắc Ngưu bốn cái móng lên.

Cổ trâu bên trên cũng có một cái đây.

Đại Hắc Ngưu lập tức hô hấp đều ồm ồm, hắn ủy khuất nói:

"Đại ca!"

Lão Hoàng Ngưu thản nhiên nói:

"Đại ca xem mấy cái này vòng thật đẹp mắt, ngươi bắt đầu từ ngày mai mang theo đất cày đi."

Đại Hắc Ngưu lập tức liền run lên, nói:

"Có thể đại ca, ngươi mới vừa rồi còn nói, không thể đối hậu sinh như vậy không tử tế. . ."

Lão Hoàng Ngưu nâng lên móng, đặt ở Đại Hắc Ngưu trên đầu, nói: "Ta không tử tế sao?"

Đại Hắc Ngưu lập tức liền hoảng rồi, nói:

"Phúc hậu phúc hậu, ta đại ca phúc hậu nhất! Phúc hậu ta Ngưu ca!"

Lão Hoàng Ngưu lúc này mới đem móng buông xuống, vẫn hồi trở lại nhai dâng lên.

. . .

Lý Phàm bọn hắn đang lúc ăn đây.

"Sư phụ, ta trở về!"

Lúc này, buổi tiệc bên ngoài một tiếng cao giọng vang lên, trong lời nói rõ ràng tích chứa ủy khuất lớn lao a.

Ngô Đại Đức đi tới, Lý Phàm cũng là cười một tiếng, nói:

"Đại Đức, rèn luyện thân thể trở về rồi?"

"Rèn luyện thân thể là chuyện tốt, nhưng cũng không thể làm trễ nải ăn cơm, tới nhanh tọa hạ ăn đi."

Ngô Đại Đức đang đầy ngập ủy khuất đâu, nghe được sư phụ lời này, lập tức liền mộng bức.

Chính mình chỗ nào là rèn luyện thân thể, rõ ràng, rõ ràng là bị chó chết hố a!

Nhưng, thấy một bàn món ăn, hắn đối Đại Hắc Cẩu oán niệm, lập tức tất cả đều ném đến ngoài chín tầng mây.

Dù sao hắn thực sự quá đói, giờ phút này cái gì đều không để ý tới, nắm lên một cái thịt kho tàu chân giò heo liền gặm.

Nhìn hắn lang thôn hổ yết bộ dáng, tất cả mọi người là cười.

. . .

Rất nhanh, đống lửa san sát.

Đại gia ngồi cùng một chỗ lôi kéo việc nhà, náo nhiệt mà ấm áp tràng diện.

"Đến, Tiểu Lý, lần này cho đoàn người nếm thử ta nhưỡng mới rượu mạch!"

Trương đại bá nâng cốc đề tới.

Gần nhất lúa mì chín, Trương đại bá trước hết nhất thu chút, nhưỡng rất nhiều rượu.

Giờ phút này tất cả mọi người là uống.

"Cùng sư phụ rượu khác biệt, Trương đại bá rượu. . . Tựa như liệt diễm a!"

Rất nhiều đệ tử đều là ngoài ý muốn, Lý Phàm rượu, mặc dù tửu kình lại lớn, nhưng vào cổ họng thời điểm, đều lộ ra mềm mại cam liệt, nhưng Trương đại bá lại như thiêu đao tử.

Mà lại, cỗ này rượu tiến vào thân thể của bọn họ, thế mà giống như là muốn nắm thần lực của bọn hắn đều nhóm lửa.

Này rượu. . . Tựa như Đại Đạo chi hỏa tại nấu chín bọn hắn một thân quy tắc!

"Nóng quá, nóng quá!"

Ngô Đại Đức đứng dậy, lại cảm giác toàn thân có chút ngứa!

"Thật mạnh rượu, Trương đại bá lợi hại a. . ."

Thanh Trần đã cảm giác trước mắt mông lung, quy tắc bên trong rất nhiều ẩn giấu thiếu hụt, giờ phút này toàn bộ bị bổ túc.

"Sư phụ, quá cay. . . Thật cay a."

"Sư phụ, yết hầu khó chịu."

Tử Lăng chờ nữ đệ tử, thì là đều một bên uống, vừa có chút không chịu nổi.

Lý Phàm cười cười, nói: "Trương đại bá rượu, là khí lực lớn rượu!"

Trương đại bá ngày ngày phơi gió phơi nắng làm việc nhà nông, chính là muốn tửu lực đủ mạnh mẽ, làm việc mới đề nổi sức lực nha.

"Như thế uống đến, các ngươi có lẽ chịu không được  chờ qua mấy ngày, sư phụ mang các ngươi đi trong đất mặt siêng năng làm việc, đến mệt mỏi thời điểm, các ngươi liền biết tư vị này có sảng khoái hơn nhanh "

Hắn vừa nói, vừa cùng Trương đại bá, nhị đại gia bọn hắn nâng ly lấy.

Này loại thô kệch chi rượu, cũng có một phong vị khác.

"Mặc dù rất cay. . . Nhưng cũng rất uống ngon!"

Vân Khê một bên uống vào, một bên giương cái miệng anh đào nhỏ nhắn ngụm lớn hơi thở, ngạo nhân bộ ngực chập trùng, còn đem bát rượu đưa tới, cùng Lý Phàm, Trương đại bá, nhị đại gia bọn hắn chạm cốc, nói:

"Cạn ly nha!"

Nhị đại gia chờ đều là cười.

Rượu nồng đậm, tửu kình tới cực nhanh, không bao lâu, Nam Phong Tử Lăng các loại, đều là dồn dập say ngã.

Mộc Uyển Thanh càng là trên mặt đỏ bừng, tửu lực đốt cháy phía dưới, thể chất nàng đang ở trải qua lễ rửa tội, toàn thân nóng lên.

Vân Ẩn Thần cùng Vân Thiên Sơn, đều là không chịu nổi, giờ phút này đầu đầy mồ hôi.

Liền Minh Thiên Bắc các loại, thường xuyên trong thôn ăn uống miễn phí quen thuộc, nhưng bây giờ cũng là gánh không được này rượu, say ngã một mảng lớn.

Nhưng, này rượu đối chỗ tốt của bọn họ không thể nghi ngờ là to lớn, đốt cháy đạo thân, dung luyện chất bẩn.

Liền Thiên Linh Nhi, giờ phút này đều bưng một chén nhỏ tại uống, uống vào uống vào, nàng cảm thấy trước mắt chóng mặt.

"Tốt ngất nha. .. Bất quá, Linh Nhi trong cơ thể, quy tắc bị dung luyện thăng hoa một bên. . . Ô. . . Linh Nhi giống như muốn lớn thân thể. . ."

Nàng nói xong, chén rượu ngã xuống một bên, say ngã.

Nhưng, thân thể của nàng lại đang thong thả phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ diệu.

Những cái kia tạo thành thân thể nàng quy tắc, nguyên khí các loại, tại triều lấy tầng thứ cao hơn diễn hóa.

Trong cơ thể nàng Đại Đạo tàn khuyết, vết thương, giờ phút này càng bị bổ đủ.

Thiên Đạo. . . Cũng tại thăng cấp!

"Tiểu Trương a, ngươi này cất rượu bản sự, vẫn phải hướng Tiểu Lý học một ít a, người ta Tiểu Lý rượu mạch, ta nhớ được gọi là một cái thuần hậu, ngươi này quá mạnh!"

Nhị đại gia một bên uống vào, một bên phê bình.

"Ta liền đợi đến Tiểu Lý tranh thủ thời gian nhưỡng rượu mạch đây."

Trương đại bá cũng là không phản bác, ngược lại mong đợi nói: "Tiểu Lý nhưỡng rượu mạch, xác thực dễ uống mà!"

Lý Phàm cũng là cười một tiếng, nói: "Tốt, mấy ngày nữa cắt mạch, cất rượu!"

Đại gia tiếp tục uống rất lâu, lúc này mới tán đi.

"Những đệ tử này, thật là khiến người ta hao tâm tổn trí a."

Lý Phàm nhìn xem say đầy đất các đệ tử, chỉ có thể thở dài một hơi, nắm các nữ đệ tử đều từng cái ôm trở về.

"Sư phụ. . . Yết hầu cay. . ."

Tử Lăng nằm xuống thời điểm, vẫn còn thấp giọng lẩm bẩm.

Lý Phàm lúc này đi đánh chút nước lạnh, đưa nàng đỡ dậy, cho ăn chút nước.

Này rượu xác thực cay chút, hắn sợ ảnh hưởng các đệ tử giấc ngủ, lúc này cho Nam Phong, Cung Nhã, Tô Bạch Thiển chờ đều cho ăn chút thanh thủy.

Sau đó này mới đứng dậy đi kéo Thanh Trần, Ngô Đại Đức đám người.

Duy nhất bớt lo một điểm là Vân Khê, nàng mặc dù cũng say, nhưng đều không đến mức bất tỉnh ngủ mất, thậm chí còn có thể giúp đỡ Lý Phàm kéo kéo người.

Cuối cùng kéo xong người, Vân Khê trên mặt xinh đẹp tất cả đều là mồ hôi.

"Đại Ma vương, ngươi còn muốn xem khiêu vũ à. . . Ta nghĩ nhảy. . ."

Vân Khê như muốn nhảy múa, nhưng lại thân thể khẽ đảo, tửu lực dâng lên, nàng cũng bất tỉnh say quá đi.

Lý Phàm vội vàng vịn nàng, nắm nàng ôm tiến gian phòng, đắp chăn, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Đại Ma vương. . . Ta giống như nằm mơ. . ."

"Ta mơ tới Thanh Trần bọn hắn chết hết. . . Ta theo hố chôn đem bọn hắn đẩy ra ngoài. . ."

Trong lúc ngủ mơ Vân Khê, bỗng nhiên như nói mê lầm bầm.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi ngừng chân, nhẹ nhàng lấy tay vuốt ve Vân Khê gương mặt, nói: "Nha đầu ngốc, đây chẳng qua là mộng."

"Có ta ở đây, người nào cũng sẽ không chết."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . .

Giờ phút này, trời cao trăng sáng.

Không người biết được, tại băng lãnh trong hư không vũ trụ, một phương đại trận, đang điên cuồng vận chuyển lấy.

Một tảng đá màu đen hoành không, trên vòm trời chỗ sâu, một cái ba bốn tuổi bé trai thống khổ chết đi.

Đó là con thứ sau tinh vực Thiên Đạo Chi Linh.

Thứ bốn mươi chín tinh vực, cùng sở hữu tám cái con tinh vực, mỗi một vóc dáng tinh vực cũng có một phương Thiên Đạo Chi Linh.

Tại Thiên Cực thần vương, Liễu Trần đám người thôi thúc dưới, đã diệt thứ sáu!

"Con thứ sau tinh vực Thiên Đạo, cũng đã hủy diệt."

"Chỉ còn lại thứ bảy, đệ bát tử tinh vực. . ."

Đạo Vô Di trên mặt đã có một tầng mồ hôi.

"Thần Vương, ta nhớ mang máng, trước đây Tinh diệt đệ đệ Tinh Lạc  có vẻ như liền là lựa chọn tại đệ bát tử tinh vực Chứng Đạo. . ."

Vạn Khung Thần Quân bỗng nhiên mở miệng, không biết nghĩ tới điều gì.

Thiên Cơ Thần Vương lãnh đạm nói:

"Không trọng yếu."

"Toàn đều không thể bỏ sót, còn sót lại hai phương thiên đạo mà thôi."

"Tiếp tục!"

. . .

Ngủ ngon.