Chương 567: Thiên Đạo trùng?

Chương 567: Thiên Đạo trùng?

Sáng sớm, ánh mặt trời sáng rỡ.

Lý Phàm còn buồn ngủ tỉnh lại, Tiểu Bạch ngủ ở hắn nơi hông.

Đưa thay sờ sờ Tiểu Bạch, Lý Phàm đứng dậy mặc quần áo tử tế, đẩy cửa đi ra ngoài.

Rửa mặt hoàn tất, Cung Nhã bưng lên bữa sáng.

Hôm nay bữa sáng có chút phong phú, có thịt có trứng.

Bởi vì còn lại thịt còn rất nhiều đâu, đủ ăn một đoạn thời gian.

Vừa ăn bữa sáng, Lý Phàm một bên tự hỏi, nói:

"Gần nhất trời nóng nực, Cung Nhã, ngươi nhớ kỹ nắm những cái kia quỷ nha, đặt ở tồn thịt trong hộc tủ, nhiệt độ có khả năng thấp một chút."

Chủ yếu là sợ nát.

Này thế giới khác, không có tủ lạnh, hoàn toàn chính xác không tiện lắm a. . .

"Nếu là quỷ nha này loại chất liệu đồ vật có thể nhiều một chút liền tốt  có thể dùng tới làm rương, ngăn tủ, thuận tiện bảo tồn thức ăn. . ."

Lý Phàm không khỏi mở miệng.

Đến lúc đó, từng nhà phát một cái, đó không phải là người trong thôn đều có thể ăn được tươi mới thịt rồi hả?

Cũng không đến mức mỗi lần đồn thịt, đều phải muối ướp hun khói, mặc dù cũng có một phong vị khác, nhưng cuối cùng quá đơn nhất.

Nghe vậy, bên cạnh Vân Khê lập tức nói tiếp, hưng phấn nói:

"Đại Ma vương ngươi yên tâm  chờ qua mấy ngày chúng ta liền ra ngoài tìm Quỷ Quỷ nhóm!"

Tử Lăng cũng là nói:

"Đúng, Quỷ Quỷ nhóm răng cũng nhanh mọc ra tới."

Lý Phàm thấy hai người nữ đệ tử dáng vẻ, lập tức đau cả đầu.

Tử Lăng cùng Vân Khê, đến tột cùng người nào làm hư ai vậy?

Hắn không khỏi vì quỷ môn thấy một tia đồng tình.

"Ừm? Con mèo hôm nay làm sao không ăn cháo rồi?"

Lúc này, Cung Nhã bỗng nhiên nghi ngờ mở miệng.

Hôm nay nàng nấu cây ngô cháo, trong ngày thường, Tiểu Bạch đều sẽ ăn một chút.

Lý Phàm thấy thế, lập tức hiểu rõ, cười nói:

"Này mèo thèm ăn kén ăn."

Chuẩn là hôm qua ăn mới mạch cháo về sau, này cây ngô cháo không vào được miệng của nó a.

Lý Phàm lúc này cho mèo con lột cái trứng gà, nói:

"Không thích ăn cháo trước hết ăn trứng gà đi  chờ thu lúa mì, cho ngươi thêm nấu."

Mèo con meo meo kêu, liếm liếm Lý Phàm tay, sau đó vui vẻ ăn lên trứng gà tới.

Nói đến chỗ này, Lý Phàm chợt nhớ tới. . . Hôm nay có khả năng tổ chức các đệ tử, gặt lúa mạch đi!

Tiếp theo, Lý Phàm vừa nhìn về phía Thiên Linh Nhi, hỏi:

"Ăn không quen sao?"

Hắn chú ý tới Thiên Linh Nhi chỉ ăn một chút cháo.

Thiên Linh Nhi ngồi trong lòng yên tĩnh bên người, nhu thuận cực kỳ, nói:

"Đại ca ca, không phải, Cung Nhã tỷ tỷ nấu cháo thơm quá thơm quá!"

"Chẳng qua là. . . Linh Nhi không nỡ bỏ ăn."

"Đại ca ca, ta có thể hay không lưu một chút, lưu cho gia gia bọn hắn. . ."

Nàng trong mắt to viết đầy chờ mong.

Những thức ăn này bên trong, ẩn chứa Đại Đạo nguyên khí, quy tắc các loại, đối Thiên Đạo Chi Linh quá trọng yếu.

Nàng vẻn vẹn tiến vào sơn thôn nhỏ một ngày mà thôi, trong cơ thể đạo thương liền đã toàn bộ khỏi hẳn.

Về sau đều không cần ngủ say.

Cho nên, nàng muốn đem những thức ăn này tiết kiệm đến, lưu cho gia gia.

Lý Phàm nghe vậy, trong lòng không khỏi một yêu, nói:

"Linh Nhi, ngươi không cần lo lắng, thức ăn có rất rất nhiều, ngươi còn tại lớn thân thể, không thể bị đói."

"Chỉ có ngươi lớn lên, mới có thể bảo vệ bọn hắn, trợ giúp bọn hắn, có biết không?"

Thiên Linh Nhi nghe vậy, lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Cám ơn đại ca ca."

Nàng bưng lên chén nhỏ bắt đầu húp cháo.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Con thứ bảy tinh vực Thiên Đạo cũng diệt, còn không có tìm được? !"

Trong hư không vũ trụ, Thiên Cực thần vương trên mặt viết đầy ngưng trọng.

Bọn hắn ngựa không dừng vó, không ngừng vận chuyển Thiên Cơ đại trận, giờ phút này đã liên tục dò xét thất đơn thuốc tinh vực.

Tiêu diệt thất đơn thuốc tinh vực Thiên Đạo!

Nhưng, không thu hoạch được gì.

Hiện tại, toàn bộ thứ bốn mươi chín tinh vực, chỉ còn lại có đệ bát tử tinh vực.

Cái này con tinh vực, chính là thứ bốn mươi chín tinh vực cái cuối cùng, cũng là tối vi hoang vu, vắng vẻ một cái.

"Chẳng lẽ sáng thế các chí tôn, thế mà chôn xương tại đây một góc hoang vu tinh vực bên trong?"

Thiên Cực thần vương lầm bầm.

"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi!"

Liễu Trần cười một tiếng, nói:

"Cuối cùng một phương thiên đạo, xem ra vật chúng ta muốn tìm, đều ở chỗ này."

"Hết thảy vất vả đều là đáng giá."

Hắn nhìn về phía Đạo Vô Di, nói:

"Thỉnh đạo hữu ra tay đi, vì thương sinh tương lai, vì vạn thế thái bình, một lần là xong!"

Đạo Vô Di lại là hướng phía sau bảy đại con tinh vực nhìn thoáng qua.

Thiên Đạo bị diệt, những cái kia con tinh vực, đã dần dần bắt đầu hướng đi tĩnh lặng. . .

Rất nhanh, vạn vạn ức sinh linh, đều sẽ triệt để diệt vong.

"Lần này, ta Thiên Cơ thần toán nhất mạch, nhân quả sợ là kết lớn. . ."

Hắn một mực có chút bận tâm.

Dù sao chơi hắn nhóm nghề này, sợ nhất liền là nhân quả báo ứng.

Những vật này không nói rõ được cũng không tả rõ được, quỷ bí khó lường.

"Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết."

Liễu Trần mở miệng, nói: "Yên tâm, chết đi bọn hắn lại ở ngã phật Phật Quốc bên trong trùng sinh."

"Tử vong đối bọn hắn mà nói, là một loại từ bi."

Đạo Vô Di nghe, ánh mắt lộ ra một vệt không nhịn được ác tâm, nói:

"Được rồi, Liễu Trần Bồ Tát, ngươi không cần cùng ta nói những thứ này."

"Ta tiếp lấy suy tính, tiếp lấy Diệt Thiên đạo chính là."

Nói xong, hắn lúc này bắt đầu tiếp tục vận chuyển Thiên Cơ đại trận.

Thập Phương tinh vị, xuất hiện tại đệ bát tử tinh vực Tinh Khung chỗ sâu.

Cùng với những cái khác bảy cái con tinh vực so sánh, cái tinh vực này lộ ra hoang vu vô cùng, thậm chí liền tinh luân đều không có hình thành bao nhiêu.

Thập Phương tinh vị bộc phát ra chói lọi hào quang.

Đại trận đang câu động thiên cơ.

Ừm

Bỗng nhiên, Đạo Vô Di kinh ngạc một chút, nói:

"Thiên Đạo đâu?"

Hắn mới vừa thế mà không có tìm được Thiên Đạo Chi Linh!

Cần biết nói, Thiên Đạo Chi Linh  bình thường đều ngủ say tại Thiên Tâm trong hải dương.

Thế nhưng hiện tại căn cứ Thiên Cơ đại trận kết quả dò xét. . .

Thiên Tâm hải dương là không!

Cái này sao có thể?

Chẳng lẽ nói, toa thuốc này tinh vực không có sản sinh ra Thiên Đạo?

Cái kia càng là lời nói vô căn cứ a.

"Không có khả năng. . . Hẳn là ta xem nhìn hoa mắt!"

Đạo Vô Di lầm bầm, hắn lúc này lại kích hoạt lên Thiên Cơ đại trận vài chục lần.

Nhưng, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thiên Cực thần vương mở miệng cũng là nghi hoặc mở miệng, bọn hắn đều cảm giác được không đúng.

"Thiên Đạo. . . Không thấy!"

Đạo Vô Di vẻ mặt khó coi.

Nghe vậy, Thiên Cực thần vương cùng Liễu Trần, đều là bối rối một thoáng.

Thiên Đạo không thấy?

"Ý của ngươi là, này đệ bát tử tinh vực Thiên Đạo Chi Linh, không tại Thiên Tâm trong hải dương ngủ say?"

Thiên Cực thần vương đặt câu hỏi.

Đạo Vô Di gật gật đầu, giờ phút này, trên mặt của hắn cũng viết đầy nghi hoặc, nói:

"Đúng. . . Hoàn toàn chính xác không tại!"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Từ khi Yêu Thần đại chiến, Thần Vực tổ Thiên Đạo bị thương về sau, hạ giới hết thảy Thiên Đạo, cũng có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, đều xuất hiện đạo thương, trừ phi có nghi thức thức tỉnh, bằng không đều tại Thiên Tâm trong hải dương ngủ say."

"Làm sao lại biến mất?"

Thiên Cực thần vương nói: "Chẳng lẽ nó còn có thể chủ động chạy hay sao?"

Nhưng, Liễu Trần lại suy tư, nói:

"Quả nhiên có biến số a!"

"Đã sớm nên dự liệu được, loại kia bí mật dính đến nhân quả cấp độ quá cao, làm chúng ta ý đồ thăm dò thời điểm, biến số liền đã tùy theo xuất hiện."

Thiên Cực thần vương nói:

"Bây giờ Thiên Đạo không tại, lại nên như thế nào?"

Liễu Trần nhìn về phía Đạo Vô Di, bỗng nhiên cười một tiếng, nói:

"Đạo huynh, nếu như ta không có đoán sai, tôn sư hóa thành 'Thiên Đạo trùng ' hẳn là ở trên thân thể ngươi?"

Nghe vậy, Đạo Vô Di sắc mặt đại biến.

Hắn lẩm bẩm nói: "Tây phương Phạn giáo, quả nhiên đạt được chúng ta Thiên Cơ thần toán nhất mạch Đạo Tạng, liền này loại mật tân cũng biết. . ."

Thiên Cực thần vương thì hỏi: "Thiên Đạo trùng? Đó là vật gì?"

Liễu Trần cười nói:

"Thiên Cơ thần toán nhất mạch, cả đời cùng Thiên Cơ làm bạn, du tẩu cùng Thiên Đạo bên dưới."

"Thiên Cơ Thần Toán Tử sau khi chết, sẽ hóa làm một loại linh thể thần trùng —— Thiên Đạo trùng!"

"Này loại trùng, đối thiên đạo khí tức cực kỳ mẫn cảm, có thể từng bước xâm chiếm Thiên Đạo nguyên khí, vô luận Thiên Đạo Chi Linh tàng ở nơi nào, đều có thể bị nó tìm tới."

"Mà lại, này loại thần trùng gần như linh thể  có thể siêu việt không gian khoảng cách!"

Nghe vậy, Thiên Cực thần vương kinh ngạc không thôi.

Cái này. . . Thiên Cơ thần toán nhất mạch, đơn giản quá kỳ lạ!

"Sư phụ ta hóa thành Thiên Đạo trùng. . . Đúng là trên người của ta."

Đạo Vô Di khe khẽ thở dài, nói xong lấy ra một cái hộp thủy tinh.

Chỉ thấy tại cái hộp kia bên trong, một đầu màu đen tiểu giáp trùng ngủ say lấy.

Cái kia. . . Liền là Đạo Vô Di sư tôn, đời trước Thiên Cơ Thần Toán Tử sau khi chết lột xác thành Thiên Đạo trùng.

Nhìn xem cái kia màu đen giáp trùng, Đạo Vô Di lại là thở dài:

"Liễu Trần Bồ Tát đối với chúng ta Thiên Cơ thần toán một môn hiểu rất rõ, nhưng ngươi nhưng có biết, này côn trùng là như thế nào hình thành?"

Liễu Trần nói: "Xin lắng tai nghe."

Đạo Vô Di mỗi chữ mỗi câu: "Trên thực tế, này côn trùng cũng không là cái gì thần trùng, mà là một loại ma trùng!"

Thần sắc hắn vô cùng ngưng trọng, nói:

"Thiên Cơ Thần Toán Tử, cả đời cùng Thiên Đạo, Thiên Cơ liên hệ, sau khi chết chấp niệm không tiêu tan, mới hóa thành này trùng!"

"Này côn trùng, cùng hắn nói là một loại trùng, không bằng nói một loại ác niệm, một loại tham lam, đối thiên đạo tham niệm!"

"Cho nên, này chủng ma trùng mới có thể tìm kiếm Thiên Đạo khí thế, thậm chí đem một chút tương đối nhỏ yếu Thiên Đạo Chi Linh thôn phệ!"

Thiên Cực thần vương biến sắc, giờ khắc này, nhìn về phía cái kia bọ cánh cứng màu đen trong ánh mắt, không khỏi nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Liễu Trần thì là chắp tay trước ngực, nói:

"A Di Đà Phật, tham giận si, chính là chúng sinh nỗi khổ a!"

Đạo Vô Di tự giễu cười một tiếng, nói:

"Chúng ta Thiên Cơ thần toán nhất mạch, lịch đại Tổ Sư hóa thành Thiên Đạo trùng về sau, đều sẽ nhường hậu nhân đem ma trùng diệt sát."

"Nhưng đến trên tay của ta, bởi vì học nghệ không tinh, còn cần tiên sư lưu lại ma trùng hỗ trợ tu hành, lúc này mới một mực giữ lại này ma trùng."

"Thành như Trần Bồ Tát nói, này trùng ra, có thể tìm tới cái kia Thiên Đạo Chi Linh."

"Thậm chí, sư tôn ta năm đó chính là hành tẩu ở Thần Vực Thiên Đạo dưới Thần Toán Tử, tăng thêm lần này giới Thiên Đạo sớm đã tổn hao nhiều. . . Thầy ta hóa thành ma trùng, có lẽ có thể thôn phệ lần này giới Thiên Đạo. . ."

Hắn lời nói trịnh trọng, nói:

"Nhưng kể từ đó, chúng ta này nhất mạch, thì triệt để cùng Thiên Đạo đứng ở mặt đối lập!"

"Thiên Cơ Thần Toán Tử nhất mạch, thôi diễn Thiên Cơ, lại cũng cần thành tâm phụng dưỡng Thiên Đạo, bây giờ ta ra tay mạo phạm hạ giới Thiên Đạo, đã là đại bất kính. . . Như lại dung túng ma trùng Phệ Thiên, cái kia ta chính là vạn cổ tội nhân!"

Nghe vậy, Liễu Trần lại là mỉm cười, nói:

"Thí chủ, ngươi đã là."

"Kết nối diệt thất phương thiên đạo, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể chỉ lo thân mình?"

Đạo Vô Di biến sắc, nói:

"Đó là các ngươi Phạn giáo diệt, cùng ta có liên can gì?"

Liễu Trần chầm chậm nói:

"Vạn trượng nghiệp hỏa, như thế nào cho phép ngươi cách bờ tương quan?"

"Đạo hữu, giết người diệt khẩu a, này thiên đạo thành cá lọt lưới, ngươi sao có thể ngủ được cảm giác?"

Đạo Vô Di bờ môi hơi hơi phát run, giờ khắc này, hắn trong lòng dâng lên tầng tầng lạnh lẻo, nói:

"Các ngươi Phạn giáo. . . Quả thực là ma quỷ!"

Liễu Trần thở dài, trên mặt hiển hiện đại từ bi chi sắc, nói:

"Đạo hữu, ngươi hiểu lầm, ngã phật từ bi."

"Mong muốn phổ độ thương sinh, luôn là cần một một ít trả giá thật nhỏ."

Đạo Vô Di lại là lắc đầu, nói:

"Chuyện này làm xong, ta chỉ cầu cũng không tiếp tục cùng các ngươi tây phương Phạn giáo có bất kỳ liên quan!"

Liễu Trần cười một tiếng, nói: "Mời!"

Đạo Vô Di im lặng, hắn lúc này tiếp lấy vận chuyển Thiên Cơ đại trận, dẫn tới Thiên Tâm trong hải dương một sợi khí thế.

Đem này sợi khí thế đặt vào trong hộp, chỉ thấy cái kia tựa như chết cứng bọ cánh cứng màu đen, thế mà chậm rãi sống lại!

Cái kia bọ cánh cứng màu đen, không hiểu cho người ta một loại cực độ cảm giác bất an, phảng phất nó muốn thôn phệ hết thảy, ngoan lệ, tàn nhẫn!

Đạo Vô Di hướng phía trong hộp màu đen Tiểu Trùng làm một lễ thật sâu, nói:

"Quấy nhiễu sư phụ thanh tu."

"Thỉnh sư phụ xuất thủ tương trợ, tìm nơi đây Thiên Đạo Chi Linh."

Trong hộp, cái kia Thiên Đạo trùng xúc tu khinh động, ngay sau đó cái kia đen bỗng nhiên biến mất không thấy.

"Hai vị, tiếp xuống tại hạ đem dùng trận pháp, đem chúng ta cùng thầy của ta Thiên Đạo trùng liên tiếp, cảm giác của chúng ta đem cùng sư tôn dung hợp!"

"Chúng ta có thể mượn sư tôn, tìm tới cái kia Thiên Đạo Chi Linh!"

Nghe vậy, Thiên Cực thần vương cùng Liễu Trần đều là gật gật đầu.

Đạo Vô Di vận chuyển trận pháp.

Lập tức, ba người bỗng nhiên đều nhắm mắt lại.

Giờ phút này, bọn hắn hết thảy cảm giác, đều đã thông qua trận pháp, cùng cái kia Thiên Đạo trùng nối liền với nhau.

Bọn hắn thấy Thiên Đạo trùng, đang xuyên qua không gian lỗ sâu, tại trong hư không vượt qua.

Rất nhanh, Thiên Đạo trùng tựa hồ xuất hiện ở một cái tinh luân bên ngoài, cái kia tinh luân trung tâm chi giới, hào quang cường thịnh, nhìn qua, thế mà tựa như một khỏa hằng giới. . .

Thiên Đạo trùng tốc độ cực nhanh, rất nhanh rơi vào lớn khư Tinh Giới. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ.

"Lại là một năm bội thu ngày, gió thổi sóng lúa tốt tuế nguyệt!"

Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, đứng trên mặt đất canh lên.

Mang theo một chút nhiệt khí gió thổi qua, màu vàng kim sóng lúa tùy theo chập trùng, lúa mì mùi thơm mơ hồ trong đó truyền ra.

Trong đất tràn đầy làm việc tình cảnh, các hương thân tất cả đều bận rộn thu lúa mì.

"Các đồ đệ, bắt đầu cắt mạch!"

Lý Phàm mở miệng, trong tay dẫn theo một thanh lưỡi hái, trực tiếp xuống đất đi, bắt đầu thu cắt ra.

Một đám đệ tử lúc này đi theo Lý Phàm xuống đất, bắt đầu làm việc nhà nông.

. . .

Các đại nhân tại làm việc nhà nông, bọn thì tại bờ ruộng một bên chơi đùa.

Rất nhanh, Thiên Linh Nhi cùng trong thôn Nhị Nha, Vương Tiểu Nhị chờ một đám trẻ con, liền chơi ở cùng nhau.

Bọn hắn truy đuổi đùa giỡn, không bao lâu liền đã cách mặt đất canh khá xa, đến ngoài thôn đi.

"Linh Nhi, mau cùng bên trên chúng ta nha, chúng ta ra ngoài thám hiểm đi!"

Nhị Nha bảy tám tuổi, lôi kéo Thiên Linh Nhi, đi theo hài tử bầy đằng sau chạy.

Mà Vương Tiểu Nhị mười một tuổi, thì là đứa bé vương, một thanh gỉ lưỡi hái đừng ở dây lưng quần bên trên, mang theo bảy tám cái hài tử, lén lén lút lút ra thôn.

"Tiểu nhị ca, bên ngoài nghe nói thật là nguy hiểm nha!"

Nhị Nha có chút bận tâm.

"Đừng sợ, thế giới bên ngoài không có nguy hiểm như vậy!"

"Các ngươi không có thấy Đại Đức ca ca bọn hắn mỗi lần ra ngoài, đều có thể đánh rất nhiều con mồi trở về sao? Nếu là chúng ta có thể đi bắt một chút trở về, các đại nhân khẳng định sẽ cao hứng!"

Vương Tiểu Nhị cùng một đám nam hài tử, thì là kích động.

Cái tuổi này hài tử, thăm dò muốn dù sao cũng là mạnh nhất.

"Đúng nha. . . Phía ngoài con mồi thật là nhiều thật là nhiều! Ăn thịt thịt, ăn thịt thịt!"

Thiên Linh Nhi cũng là trong mắt to tỏa ánh sáng.

Nhưng, nhưng vào lúc này, một đầu màu đen giáp xác trùng, bỗng nhiên từ tiền phương bay tới!

"A.... . . Đó là. . . Đó là cái gì trùng?"

Thiên Linh Nhi lập tức trong mắt to có một chút sợ hãi!

Này loại côn trùng. . . Để cho nàng cảm nhận được uy hiếp!

"Linh Nhi muội muội đừng sợ!"

Nhị Nha đem Thiên Linh Nhi hộ tại sau lưng, nói: "Liền là cái tiểu côn trùng mà thôi."

Mà giờ khắc này, cái kia bọ cánh cứng màu đen, đã rơi vào một đám trẻ con trước mặt, giương nanh múa vuốt, nhìn qua hung ác vô cùng.

"Nhị tiểu ca, đây là cái gì trùng a?"

Một đám trẻ con tò mò đặt câu hỏi.

Vương Tiểu Nhị cũng là tự hỏi, bỗng nhiên nói:

"Ta biết rồi, đây là một đầu. . . Bọ hung!"

. . ..