Chương 568: Nuôi nấng bọ hung

Chương 568: Nuôi nấng bọ hung

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Nghe vậy, một đám trẻ con lập tức đều là tò mò nhìn cái kia bọ cánh cứng màu đen.

"Bọ hung?"

"Đúng vậy a, nghe các đại nhân nói, bọ hung là đen kịt giáp trùng!"

"Bọ hung nghe nói có thể đẩy phân cầu con đâu!"

Bọn hắn nghị luận lên.

"Này trùng trùng thật hung. . . Nó là xấu trùng, nó muốn cắn ta."

Lúc này, Thiên Linh Nhi lại tiếp tục mở miệng.

Nàng cảm giác cực kỳ cường đại.

Mà cái kia Thiên Đạo trùng, giờ phút này cũng là xúc tu nâng lên, tham lam khí tức tại trùng thân thể quanh quẩn, hướng phía Thiên Linh Nhi từng bước một bò đi. . .

Nghe vậy, Vương Tiểu Nhị vỗ bộ ngực, nói:

"Không phải liền là một đầu bọ hung sao? Đừng sợ!"

"Ta đập dẹp nó!"

Nói xong, hắn đem trên lưng cái khác gỉ lưỡi hái gỡ xuống, lập tức liền muốn hướng phía này "Bọ hung" đập xuống.

Mà cái kia Thiên Đạo trùng, giờ phút này đột nhiên liền là cứng đờ, thế mà run rẩy lên!

. . .

Tại Tinh Khung chỗ sâu.

Thiên Cực thần vương, Liễu Trần, Đạo Vô Di ba người đều là lộ ra mỉm cười.

Bởi vì, bọn hắn mượn nhờ Thiên Đạo trùng, cảm nhận được Thiên Đạo Chi Linh.

"Tìm được."

Thiên Cực thần vương mở miệng.

Đạo Vô Di thì là trầm giọng nói:

"Tiếp đó, Thiên Đạo trùng đem thôn phệ Thiên Đạo, trong thời gian này, Thiên Đạo tương quan trí nhớ, cũng sẽ bị chúng ta biết được."

Liễu Trần mỉm cười: "Không hổ là Thiên Cơ Thần Toán Tử biến thành thần trùng."

"Tiểu tăng đã bắt đầu mong đợi. . ."

Nhưng, hắn lời còn chưa dứt, ba người bỗng nhiên đều là vẻ mặt ầm ầm nhất biến!

Trong chớp mắt này, ba người bọn họ, đều giống như cảm thấy một loại nào đó khủng bố đến cực điểm đồ vật, buông xuống tại bọn hắn trên đầu.

Phảng phất có một thanh khủng bố đến cực điểm vạn cổ Thiên Đao, sắp chém xuống.

Này loại khí thế, áp đảo cao hơn hết, chỗ hướng chỗ, không thể ngăn cản.

"Không. . . Xảy ra chuyện gì? !"

Thiên Cực thần vương sắc mặt đại biến, run sợ mở miệng.

Mặc dù hắn vì Thần Vương, rõ ràng đều cảm giác được, giờ phút này phảng phất bị một loại nào đó vô thượng tồn tại để mắt tới, sắp diệt sát.

Mà lại, không hề có lực hoàn thủ, như mặc người chém giết cừu non.

"Phật Tổ cứu ta!"

Liễu Trần vẻ mặt kinh biến, hắn trực tiếp mở miệng hô to, trên mặt hắn lạnh nhạt cùng từ bi toàn biến mất, giờ phút này chỉ còn lại có khẩn trương hoảng sợ.

Hắn không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng chọc phải đồ vật gì.

"Đại khủng bố. . . Này, đây là theo Thiên Đạo trùng bên kia truyền tới. . . Liên lụy chúng ta? !"

"Sư phụ ta gặp cái gì? !"

Đạo Vô Di thì là sắc mặt đại biến, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn nói ra chân tướng.

—— này cỗ kinh khủng thao thiên khí thế, đến từ Thiên Đạo trùng bên kia.

Bởi vì bọn hắn thông qua trận pháp cùng Thiên Đạo trùng nối liền với nhau, cùng Thiên Đạo trùng cảm giác giao hòa, cho nên, giờ phút này Thiên Đạo trùng cảm giác, truyền đưa cho bọn hắn.

Ba người đều là khẩn trương tới cực điểm, thần kinh căng cứng, tựa như đợi chết!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ trước.

"Ta chụp chết hắn!"

Vương Tiểu Nhị dẫn theo gỉ lưỡi hái liền muốn chụp về phía cái kia "Bọ hung" !

Giờ phút này, cái kia bọ hung. . . Rõ ràng đang run rẩy, thậm chí, dưới chân còn có chút vàng dịch, phảng phất. . .

Sợ tè ra quần? !

"Không muốn!"

Lúc này, Nhị Nha chợt mở miệng.

Vương Tiểu Nhị lập tức dừng tay, nghi hoặc nói:

"Nhị Nha, làm sao vậy?"

Nhị Nha có chút tức giận nói:

"Nhị tiểu ca ca ngươi quá tàn nhẫn, sao có thể đập chết nó đâu? Ngươi chưa nghe nói qua sao? Bọ hung là côn trùng có ích!"

"Nó có thể ăn phân cầu con đây."

Vương Tiểu Nhị nghe vậy, gãi đầu một cái, nói:

"Vậy phải làm thế nào?"

Nhị Nha xem trên mặt đất cái kia một cử động cũng không dám Tiểu Hắc giáp trùng, đồng tình nói:

"Nó khẳng định là đói bụng, đang tìm ăn!"

"Chúng ta cho hắn làm một chút ăn a? Còn có thể xem bọ hung đẩy phân cầu!"

Nói xong, nàng có chút hưng phấn.

Mà trên mặt đất Thiên Đạo trùng, còn chỗ tại trong kinh hoàng, giờ phút này không hiểu mộng bức.

Làm ăn?

Xem đẩy phân cầu?

Nó cảm giác có vẻ như có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh. . .

"Đúng, vẫn là Nhị Nha tỷ tỷ có yêu tâm!"

"Chúng ta muốn nhìn bọ hung đẩy phân cầu!"

"Ta còn chưa thấy qua bọ hung làm sao chia hiểu phân đây này. . . Chúng ta xem một chút đi!"

Những người khác cũng là lập tức dồn dập mở miệng, dù sao cũng còn là đám trẻ con, chơi tâm lớn, đối bọ hung loại côn trùng này rất tò mò.

Vương Tiểu Nhị cũng là gật gật đầu, nói:

"Tốt, ta đây tại đây bên trong trông coi bọ hung, Đại Ngưu, Tiểu Trụ, các ngươi đi tìm một chút mà phân tới."

Hài tử trong đám, Đại Ngưu Tiểu Trụ lập tức đáp ứng, một đường nhỏ chạy đi tìm phân đi.

"Không cần phải sợ ngao, chờ một lát, ngươi liền có ăn."

Hiền lành Nhị Nha xem trên mặt đất "Bọ hung" phảng phất tại nói chuyện cùng nó đâu, an ủi nó đây.

Thế nhưng giờ phút này, cái kia bọ hung. . . Rõ ràng đang run rẩy!

Giống như là. . . Giống như là hết sức sợ hãi a.

Nó yên lặng quay người, giống như là muốn lẩn trốn.

"Bọ hung, không cho phép trốn."

Vương Tiểu Nhị lại vội vàng dùng lưỡi hái ngăn trở Thiên Đạo trùng đường lui!

Thiên Đạo trùng nhìn thấy cái kia lưỡi hái, càng là xù lông, sợ hãi đến liên tiếp lui về phía sau, cũng không dám lại chạy trốn.

"Hai nhỏ, Nhị Nha, chúng ta trở về á!"

Lúc này, Đại Ngưu Tiểu Trụ thanh âm truyền đến.

Chỉ gặp bọn họ khó khăn giơ lên một đầu thùng gỗ đi tới.

Đó là đầu thôn. . . Thùng phân.

Một cỗ phân mùi thối, lập tức truyền ra.

"Thối quá a!"

"Đại Ngưu, các ngươi làm sao cầm nhiều như vậy?"

"Thật ác tâm a."

Bọn nhỏ đều là có chút chịu không được.

Đại Ngưu ngu ngơ nói:

"Chúng ta sợ bọ hung không đủ ăn mà!"

Mà Nhị Nha mặc dù cũng nhíu lại mũi, nhưng lại nói:

"Mặc kệ, chúng ta tranh thủ thời gian cho ăn bọ hung đi, nó khẳng định cực đói!"

Một đám trẻ con chơi tính lớn, lúc này cũng là nắm phân thối ném sau ót.

Vương Tiểu Nhị nắm trong thùng phân mộc bầu cầm lấy, múc ra một nhỏ bầu phân, đặt ở Thiên Đạo trùng trước mặt, nói:

"Nhanh ăn đi!"

Một đám trẻ con đều là mong đợi nhìn xem.

Thiên Đạo trùng: ". . ."

Nó đơn giản đều nhanh xù lông. . . Nó có thể là một đầu Thiên Đạo trùng a!

Dùng Thiên Đạo nguyên khí làm thức ăn, có thể thôn phệ nhỏ yếu Thiên Đạo. . .

Bây giờ lại. . .

"Ngươi làm sao không ăn a?"

Vương Tiểu Nhị ôm lưỡi hái ngồi xổm xuống, rất tò mò.

Cảm nhận được cái kia lưỡi hái tiếp cận, Thiên Đạo trùng lập tức hoảng rồi, triệt để hoảng rồi.

Cái kia nắm lưỡi hái. . . Thật có khả năng dễ dàng tùng đem nó triệt để đập diệt!

Thiên Đạo trùng giờ phút này lại cũng không lo được nhiều như vậy. . .

Nó cuống cuồng bề bộn hoảng liền. . .

Bắt đầu thực hiện một đầu bọ hung sứ mệnh!

"A...! Thật chính là bọ hung a!"

"Thật lợi hại!"

"Nguyên lai cha không có gạt ta, bọ hung thật đớp cứt, a, ác tâm!"

Một đám trẻ con đều là thập phần hưng phấn.

Rất nhanh, cái kia một nhỏ bầu phân, đều là bị bọ hung cho ăn sạch!

Cái kia bọ hung. . . Thân thể giống như là đều lớn rồi một điểm, cũng không biết là bị chống đỡ, còn là thế nào. . .

"Bọ hung lớn lên á!"

"Oa, chúng ta thật lợi hại!"

"Tiếp tục cho nó ăn đi, chúng ta nắm bọ hung nuôi lớn!"

Một đám trẻ con đều là cực kỳ cao hứng.

Đại Ngưu cũng là cao hứng, tiếp lấy lại múc ra đầy đầy lớn nhất bầu, đưa tới Thiên Đạo trùng trước mặt, ngu ngơ mà nói:

"Bọ hung, đừng khách khí a, tiếp tục tiếp tục!"

Thiên Đạo trùng đơn giản đều là run rẩy, này mẹ nó là người làm sự tình? ! !

Thế nhưng giờ phút này, nó lại hồn nhiên không dám động.

Bởi vì, cái kia nắm lưỡi hái. . .

Quá kinh khủng, quá kinh khủng! !

Giờ khắc này, Thiên Đạo trùng quả thực là tê cả da đầu, lại chỉ có thể không thèm đếm xỉa!

Này là một đám ác ma, nhưng chúng nó chơi chán, hẳn là liền sẽ thả chính mình. . .

Ôm này loại chờ mong, Thiên Đạo trùng nó tiếp tục. . .

Cuồng ăn!

Thiên Đạo trùng chính là thế gian kỳ trùng, giờ phút này sau khi ăn xong, mặc dù hồn nhiên không tiêu hóa, nhưng không có bị trướng chết, chẳng qua là nắm hình thể nở ra một chút.

"Oa sắt, thật lại lớn lên!"

"Chúng ta thật lợi hại!"

"Đại Ngưu Đại Ngưu, để cho ta tới uy, ngươi cho ăn quá làm, cấp một chút nước cùng một chỗ, nó mới ăn được ngon a!"

Một đám trẻ con đều là tranh muốn đoạt lấy cho ăn bọ hung, thậm chí còn đang thảo luận, như thế nào nuôi nấng đối bọ hung tương đối tốt.

Tựa như là đang thảo luận một chuyện rất trọng yếu. . .

Mà Thiên Đạo trùng giờ phút này, thì là tứ chi phát run!

Mẹ nó. . . Cuối cùng là một đám dạng gì ma quỷ a? ? ?

Còn có chơi không có chơi? !

. . .

Mà giờ khắc này.

Tinh Khung bên trong.

Ọe

"Không. . . Ọe!"

Thiên Cực thần vương, Đạo Vô Di các loại, đều là tại cuồng ọe!

Bởi vì, loại kia bị kinh thế Thiên Đao chấn nhiếp cảm giác còn không có đi qua, bọn hắn thế mà trực phạm ác tâm.

Đơn giản giống như là có cái kia không ngừng tiến vào trong cổ họng, thật là buồn nôn.

Liền Thần Vương, Bồ Tát đều gánh không được, cuồng ói ra!

"Mẹ nó. . . Thiên Đạo trùng đến cùng ăn cái gì? Thiên Đạo Chi Linh là loại vị đạo này sao? Đánh chết ta đều không tin. . . Ọe!"

Thiên Cực thần vương quả là nhanh muốn hư thoát, gương mặt hoài nghi, Thiên Đạo trùng là đang ăn Thiên Đạo Chi Linh sao?

"A di đà. . . Phật, nhẫn nại. . . Nhẫn nại, vì Phạn giáo, vì việc lớn. . . Ọe!"

Liễu Trần nhả phổi đều mau ra đây, giờ phút này tâm tính cũng là nhanh sập, nói:

"Ta thao, sư phụ ngươi đến cùng ăn cái gì, còn có hết hay không rồi? !"

Hắn thật nhịn không được. . .

Ngay từ đầu, hắn còn nói phục chính mình, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, thế nhưng. . . Thế nhưng này không có đầu a.

Phảng phất ăn đến vô cùng vô tận. . .

Gánh không được!

Đạo Vô Di giờ phút này càng là nước mắt rưng rưng, thanh âm đều câm, hắn đơn giản khóc, nói:

"Sư phụ. . . Ngươi đến cùng lúc nào mới ăn xong a?"

. . .

Mà tại chỗ rất xa, vạn quỳnh Thần Quân chờ thập đại Thần Quân cấp cường giả, nhìn xem ba vị đại lão tình huống. . .

Đều là có chút. . .

Ngốc trệ. . .

. . .

Chơi mật thất đào thoát bị hù chết, vừa sống trở về..