Chương 569: Chụp chết

Chương 569: Chụp chết

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

"Thần Vương bọn hắn, đây là thế nào?"

"Chẳng lẽ ăn hỏng bụng rồi hả? Ngộ độc thức ăn?"

"Không hợp thói thường, đơn giản không hợp thói thường, đây chính là Thần Vương, Bồ Tát a, cư nhiên như thế thất thố!"

Một đám Thần Quân, đều là ánh mắt phức tạp, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Mà Thiên Cực thần vương đám người, giờ phút này càng ngày càng thê thảm.

Bởi vì, cái loại cảm giác này. . .

Một mực đang kéo dài!

Thiên Đạo trùng, đơn giản giống như là không có dừng lại qua, một mực tại ăn ăn ăn ăn một chút!

"Cứu mạng a. . . Ta thực sự nôn bất động. . . Ọe. . . Ọe!"

Thiên Cực thần vương đã sắp khóc, hắn ghé vào trong hư không, mật mà đều nhanh phun ra.

"Thảo. . . Sư phụ ngươi đến cùng ăn cái gì, làm sao giống như là đang ăn cứt. . . Ta không chịu nổi, ta không chịu nổi. . . Ọe!"

Liễu Trần vẻ mặt trắng bệch, tuyết trắng áo cà sa bên trên đều bị nôn dính đầy, giờ phút này cả người đều là có chút hư thoát.

Đạo Vô Di càng là toàn thân phát run, tứ chi đều có chút run rẩy, đã thoát lực!

"Nhất định có vấn đề, nhất định có vấn đề a. . ."

Ba người bọn hắn đơn giản tâm tính đều nhanh sập, bởi vì, bọn hắn một bên nôn như điên, một bên thế mà còn có loại chắc bụng cảm giác.

Giống như là ăn quá no.

Này quá ma huyễn!

Mà lại, bọn hắn đều hiểu, tất cả những thứ này đều là bởi vì, cảm giác của bọn hắn cùng Thiên Đạo trùng hòa làm một thể, Thiên Đạo trùng là cái gì cảm thụ, bọn hắn chính là cái đó cảm thụ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ trước.

Tại một đám trẻ con tỉ mỉ nuôi nấng phía dưới, cái kia bọ hung, thế mà dài đến lớn nhỏ cỡ nắm tay!

Cũng không biết là bị chống đỡ còn là thế nào.

Giờ phút này, Đại Ngưu cùng Tiểu Trụ đem tới một thùng phân, đều đã thấy đáy.

"Oa sắt, bọ hung có thể ăn như vậy a."

"Thật lợi hại!"

"Dáng dấp thật lớn nha!"

Một đám trẻ con vây quanh bọ hung, hưng phấn mà nghị luận, tựa như là làm thành cái đại sự gì.

Mà Thiên Đạo trùng, giờ phút này đã là sắp không chịu được nữa.

Nó hiện tại đơn giản ăn đến đầu đều ngất!

"Chúng ta lại đi đề hai thùng tới đi, bọ hung đoán chừng còn không có ăn đủ đâu!"

Đại Ngưu thấy thế, thì là ngu ngơ mở miệng.

Nghe nói như thế, Thiên Đạo trùng lập tức đều chấn kinh.

Ni mã. . .

Không xong rồi?

Đây là cái gì ma quỷ, chính mình đường đường một đầu Thiên Đạo trùng, đều đã nắm một thùng phân cho ăn sạch, đám này ác ma thế mà còn không buông tha mình?

Nó đơn giản hoài nghi, này đám ma quỷ đến cùng chuẩn bị cho mình bao nhiêu!

Quá khi dễ trùng!

Nó dứt khoát bốn cái chân vừa đạp, trực tiếp liền đảo cái bụng hướng lên trên. . .

Đây là. . . Nằm ngửa.

Nó đã là kiên quyết ăn bất động!

Thấy thế, một đám trẻ con đều là cuống cuồng.

"Bọ hung làm sao vậy?"

"Hắn đây là ăn no chưa?"

"Hẳn là đi. . ."

Bọn họ đều là nghi hoặc dồn dập.

"Đại Ngưu, các ngươi đang làm gì đó? !"

Lúc này, cửa thôn bỗng nhiên truyền đến Vương Đại thẩm thanh âm.

Nghe vậy, một đám trẻ con đều là quay đầu.

"Vương thẩm, chúng ta đang ở cho ăn bọ hung đâu!"

"Đúng a, chúng ta nắm bọ hung cho ăn thật tốt lớn!"

"Chúng ta có thể lợi hại!"

Một đám trẻ con dồn dập mở miệng.

Vương thẩm nghe vậy, lại là đi tới, nhìn cái kia Thiên Đạo trùng liếc mắt.

"Này chỗ nào là bọ hung a, bọ hung không dài dạng này."

"Xấu như vậy ác, sợ là cái gì côn trùng có hại, các ngươi có thể được cách xa một chút a!"

Nghe nói như thế, trên mặt đất Thiên Đạo trùng lập tức liền kích động!

Ân nhân a, quả thực là ân nhân a.

Đúng, ta là côn trùng có hại, ta là côn trùng có hại, cách ta xa một chút!

Nó kích động đều lật lên thân tới.

Mà một đám trẻ con nghe vậy, lập tức đều là thất vọng cực kỳ.

"A, thế mà không phải bọ hung!"

"Côn trùng có hại, côn trùng có hại!"

"Quá phận, thế mà để cho chúng ta nuôi nấng nó lâu như vậy!"

Mà Vương Nhị Tiểu càng là tức giận, nói:

"Này côn trùng thật là hư, thế mà tới chúng ta thôn hết ăn lại uống!"

Mà nghe vậy, Thiên Đạo trùng lập tức đều run rẩy.

Này còn có thiên lý sao?

Còn có vương pháp sao!

Tại sao có thể có dạng này ma quỷ, buộc chính mình nuốt nhiều như vậy. . . Cuối cùng thế mà còn nói chính mình hết ăn lại uống!

Nhưng, sau một khắc nó trực tiếp sợ tè ra quần.

"Này côn trùng nhìn xem liền ác tâm, tránh ra, thẩm đập chết nó."

Vương thẩm dẫn theo cái cuốc, bay thẳng đến nó vỗ xuống.

Không

Ta là bọ hung, ta chính là bọ hung, ta nguyện ý làm bọ hung!

Ta còn có thể ăn! ! !

Đừng có giết ta a!

Thiên Đạo trùng hoảng hốt vô cùng, giờ khắc này, nó rõ ràng cảm nhận được, này cái cuốc uy thế, thế mà còn xa tại cái kia kinh khủng liêm đao bên trên.

Nó bị loại uy thế này chấn nhiếp, liền một không thể động đậy được!

Ba

Côn trùng bị đập nổ thanh âm.

Vương thẩm hết sức tùy ý thu hồi cái cuốc, mở miệng nói:

"Đi, cùng Vương thẩm đi về nhà, Vương thẩm cho các ngươi in dấu mới mạch bánh nướng ăn."

Nghe vậy, đại gia lập tức đều bắt đầu vui vẻ.

"Đi, ăn mới mạch bánh nướng rồi...!"

Một đám trẻ con bệnh hay quên lớn, trong chốc lát, đem bọ hung sự tình đều ném sau ót, lúc này đi theo Vương thẩm hồi trở lại thôn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Không

Vũ trụ Tinh Khung bên trong, Thiên Cực thần vương, Liễu Trần Bồ Tát ba người, đều là run sợ hô to.

Bọn hắn nôn như điên sau khi, cảm nhận được một loại tử vong buông xuống đại khủng bố.

Này để bọn hắn tất cả đều là dọa đến mặt không còn chút máu, thậm chí, mắt đều nhắm lại, cảm giác mình liền phải chết.

Nhưng, ngay sau đó, bọn hắn lại lâm vào lâu dài trong yên tĩnh.

Xa xa vạn quỳnh Thần Quân, già lá La Hán các loại, đều là thấp thỏm khẩn trương chờ đợi, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Rất lâu, hồi lâu sau.

"Chúng ta. . . Chúng ta không có chết. . ."

Thiên Cực thần vương mới run rẩy run rẩy mở miệng.

Liễu Trần có chút hoảng hốt nói:

"Ngã phật từ bi. . . Chúng ta cùng cái kia Thiên Đạo trùng ở giữa liên hệ, cuối cùng là chặt đứt?"

Giờ khắc này, hắn đơn giản đều muốn khóc, mẹ nó, loại kia trong cổ họng không ngừng có cái kia cái gì nhét vào tới cảm giác. . . Thật là buồn nôn!

Trên thực tế, ba người lông tóc không thương.

Bọn hắn từ đầu tới đuôi. . . Cũng chỉ là trên tinh thần, cảm thụ bên trên, nhận lấy không giống người tra tấn.

"Không đúng. . . Vì cái gì, vì cái gì kết nối lại đột nhiên chặt đứt?"

Lúc này, mới vừa bởi vì khẩn trương mà đầu đầy mồ hôi Đạo Vô Di, bỗng nhiên khẩn trương nói:

"Sư phụ ta hắn. . ."

"Hắn chết?"

Đây là khả năng duy nhất. . . Thiên Đạo trùng, đã bị diệt sát.

Sắc mặt hắn lập tức khó xem tới cực điểm!

Cần biết, cái kia Thiên Đạo trùng đối với hắn còn có tác dụng lớn, có thể trợ hắn tu hành.

Mà lại, Thiên Đạo trùng nếu như chết rồi, có phải hay không mang ý nghĩa, nhóm người mình hành vi bại lộ?

Đến lúc đó, chính mình hết thảy hành vi, liền giấu không được.

Giờ khắc này, trên mặt hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Thần Vương, ngươi thấy thế nào?"

Lúc này, khôi phục trấn định Liễu Trần nhìn về phía Thiên Cực thần vương.

Thiên Cực thần vương vẻ mặt âm trầm, nói:

"Ta hoài nghi, tại đây thứ tám phương Thiên Đạo Chi Linh sau lưng. . . Có cao nhân tương trợ!"

"Thiên Đạo Chi Linh không hiểu tan biến, Thiên Đạo trùng cũng bị trấn sát. . . Cái này người không đơn giản."

"Theo ta thấy đến, bây giờ hẳn là tạm hoãn."

Nhưng, Liễu Trần lại là lắc đầu, nói:

"Không thể tạm hoãn."

"Chuyện này, nhất định phải nhất cổ tác khí, bằng không mà nói, đại kế lập tức liền sẽ tiết lộ."

Hắn ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh, nói:

"Đến tại Thiên Đạo Chi Linh người đứng phía sau. . . Ta cảm thấy Thần Vương ngươi đánh giá cao."

Thiên Cực thần vương lạnh nhạt nói:

"Đánh giá cao? Mới vừa cái chủng loại kia sắp chết cảm giác, chẳng lẽ là giả sao?"

Hắn sở dĩ sinh thoái ý, cũng là bởi vì, mới vừa loại kia bị khóa chặt, bị hủy diệt cảm thụ. . . Khiến cho hắn kiêng kị.

Thân là Thần Vương cấp nhân vật, hắn đã mấy chục vạn năm không từng có qua loại cảm giác này.

Bây giờ xuất hiện, khiến cho hắn có dự cảm không tốt.

"Thần Vương, ngươi chớ có quên, mới vừa chúng ta cảm nhận được hết thảy, trên thực tế, đều là Thiên Đạo trùng cảm thụ!"

"Nói cách khác, chỉ cần cái kia Thiên Đạo trùng hoảng sợ, chúng ta cũng sẽ đi theo hoảng sợ, mà hắn đến tột cùng là một con côn trùng mà thôi, ngươi như thế nào xác định, giết chết nó, là một vị cao thủ mà không phải một người bình thường?"

Nói xong, Liễu Trần nhìn về phía Đạo Vô Di, nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, Thiên Đạo trùng mặc dù kỳ lạ, nhưng muốn giết chết Thiên Đạo trùng phương pháp cũng không ít, mà lại, không cần đặc biệt cường đại tồn tại ra tay, đúng không?"

Đạo Vô Di gật gật đầu, nói:

"Xác thực như thế. . . Thiên Đạo trùng chính là tuyệt thế kỳ trùng, có thể Phệ Thiên nói, nhưng. . . Tự thân cũng có rất nhiều nhược điểm trí mạng."

Liễu Trần gật gật đầu, nói:

"Cho nên, tiểu tăng suy đoán, diệt đi Thiên Đạo trùng, căn bản không phải cái gì cường giả chân chính!"

Trên khuôn mặt của hắn viết đầy chắc chắn, đạo;

"Mà lại, đây chỉ là một hạ giới tinh vực mà thôi, liền Thần Quân cấp đều không có, sao có thể có uy hiếp được chúng ta tồn tại?"

Nghe vậy, Thiên Cực thần vương cũng là trong mắt suy nghĩ dâng lên.

Liễu Trần nói. . . Hết sức có đạo lý a.

"Nếu không phải Bồ Tát giải hoặc, ta làm thật bị che đậy."

Thiên Cực thần vương lúc này mở miệng, nói:

"Như vậy dùng Bồ Tát ý kiến, bây giờ ngươi ta, phải làm như thế nào?"

Liễu Trần thì là nhìn về phía Đạo Vô Di, nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là có khả năng truy tìm Thiên Đạo trùng tung tích?"

Đạo Vô Di gật gật đầu, nói:

"Ta đối thiên đạo trùng khí thế vô cùng quen thuộc, có thể truy tung."

Liễu Trần nói:

"Vậy thì mời đạo hữu ra tay truy tung đi."

Đạo Vô Di mặt lộ vẻ khó xử, nói:

"Sư phụ ta bỏ mình chỗ, sâu cạn không biết, sao có thể tuỳ tiện tiến đến. . ."

Liễu Trần hơi hơi thở dài:

"Đạo hữu, ngươi vẫn không rõ sao?"

"Ngươi đã không được chọn, này thứ tám phương thiên đạo phải chết, bằng không hậu hoạn vô tận, ngươi ta ba nhà, đều sẽ để tiếng xấu muôn đời, trở thành thế nhân công địch."

"Huống hồ, toa thuốc này tinh vực bên trong, liền hằng giới đều không có sinh ra, Thần Quân cấp nhân vật đều không có, ngươi thì sợ gì chi?"

Nói xong, hắn còn lấy ra một cái thủy tinh hộp gấm.

Tại hộp gấm kia bên trong, thế mà nằm một khối hòn đá.

Hòn đá kia nhìn qua, tựa như là tại hư thối thối trong nước ngâm quá lâu, lộ ra biến thành màu đen tái đi.

Thủy tinh hộp gấm tản ra màu vàng kim nhàn nhạt Phật Quang, nhưng dù là như thế, hòn đá kia vẫn như cũ làm cho người kinh hãi, tựa như là đại biểu cho một loại nào đó khủng bố.

"Đây là cái gì? !"

Thiên Cực thần vương giật mình mở miệng.

Liền hắn, đường đường một vị Thần Vương, đều nhìn không thấu.

"Vật này, bất tử thạch."

Liễu Trần mỉm cười, nhìn về phía Đạo Vô Di, nói:

"Đạo huynh hẳn nghe nói qua này thạch truyền thuyết? Vô luận người nào, chỉ cần bỏ mình thời điểm, bên người có như thế một khối đá, như vậy hắn linh hồn đem bất tử bất diệt."

"Toàn bộ Tây Thiên Phạn giáo, cũng chỉ có như thế một khối, hiện tại mượn đường bạn dùng một lát!"

Hắn đem hộp thủy tinh đưa cho Đạo Vô Di.

Đạo Vô Di vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, hắn nhìn ra được, tảng đá kia. . . Hoàn toàn chính xác rất bất phàm!

Hẳn là. . . Thật chính là trong truyền thuyết bất tử thạch.

Đây chính là bảo mệnh trân quý chí bảo.

"Tốt, đã như vậy. . . Ta liền vào hang hổ tìm tòi!"

Hắn đã đáp ứng.

. . ..