Chương 570: Phương ngoại mệnh cách

Chương 570: Phương ngoại mệnh cách

Đạo Vô Di đã lên đường.

Hắn thi triển Thiên Cơ thần toán nhất mạch vô tận thủ đoạn, khẩn trương truy tìm lấy Thiên Đạo trùng lưu lại dấu vết để lại.

Thiên Cực thần vương, Liễu Trần Bồ Tát cũng không có theo tới, mà là phái tới hai tên Thần Quân hộ vệ.

Huyền Nhất Thần Quân, Kim Xích thần quân.

Thế gian cực nhanh.

Tinh vực quá mức cuồn cuộn, mặc dù chẳng qua là đệ bát tử tinh vực, cũng không gian vô tận, tìm tòi mười phần khó khăn.

Nhưng Đạo Vô Di lợi dụng Thiên Đạo trùng tu luyện đã lâu, đối khí thế đó thực sự quá quen thuộc, cuối cùng tìm ra một chút dấu vết, một đường truy tìm xuống.

"A? Phía trước cái kia tinh luân bên trong. . . Giống như là muốn sinh ra một phương hằng giới?"

Bỗng nhiên, đến nơi nào đó hư không thời điểm, Huyền Nhất Thần Quân vẻ mặt khẽ động, chỉ về đằng trước.

Đạo Vô Di nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy phía trước hoang vu xa xôi trong hư không, lại có một phương tinh luân, tinh luân trung tâm Tinh Giới, tại băng lãnh trong bóng tối phát ra trăng sáng hào quang.

Đó là. . . Hằng giới chi quang!

Cái kia phương Tinh Giới, đang theo lấy hằng giới diễn hóa.

"Như thế vắng vẻ hoang vu Tinh Giới bên trong, thế mà có thể sinh ra hằng giới?"

Kim Xích thần quân nói: "Làm thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Mà Đạo Vô Di lại là bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, nói:

"Không đúng. . . Thiên Đạo trùng một đường tung tích, tựa hồ cũng là hướng phía cái kia Tinh Giới mà đi?"

"Đi xem một chút!"

Bọn hắn lúc này đứng dậy, rất nhanh, liền đã tới Đại Khư tinh luân.

Ba người đều có chút cẩn thận, đè lại tự thân khí thế, lúc này mới bước vào Đại Khư giới bên trong.

Mới vừa tiến vào Đại Khư giới, lập tức, một cỗ nồng đậm thần thánh chi khí, tốc thẳng vào mặt.

"Này một giới nguyên khí cực kỳ nồng đậm!"

Huyền Nhất Thần Quân không khỏi ngoài ý muốn, nói:

"Mặc dù giới này còn không có hoàn toàn thành hình, thế nhưng nội bộ thần thánh khí tức nồng độ, đã không thua kém một chút bình thường hằng giới."

"Phương thế giới này tiềm lực phi thường lớn!"

Kim Xích thần quân cũng là ngưng trọng mở miệng, nói: "Tương lai có lẽ có khả năng trở thành Thần Quân đạo tràng, cũng khó nói."

Huyền Nhất Thần Quân gật gật đầu, nói:

"Bất quá, vô tận tinh vực bên trong, hằng giới không cao hơn ba ngàn, coi như thấp nhất tầng thứ 'Trắng nguyên hằng giới ' cũng sẽ không xuất hiện tại như vậy vắng vẻ tinh vực a. . . Như thế kỳ quái!"

Hằng giới cũng có đẳng cấp phân chia.

Trắng nguyên hằng giới, chính là thấp nhất tầng thứ hằng giới, chỉ có được màu trắng thần nguyên khí, bình thường mà nói, loại hoàn cảnh này, tu giả nhiều nhất có thể đến Thần Chủ cấp.

Tại trắng nguyên hằng giới phía trên, còn có đỏ, chanh, vàng, lục, thanh, Lam, Tử bảy loại hằng giới.

Tại ngàn tỉ hạ giới bên trong, chỉ có trắng, đỏ, chanh, Hoàng Tứ loại hằng giới.

Nếu là diễn hóa đến lục nguyên hằng giới cấp độ, liền sẽ nâng giới phi thăng, đến Thần Vực, trở thành Thần Vực một bộ phận.

Đến mức trong truyền thuyết Tử Nguyên hằng giới, nghe nói sớm đã diễn hóa thành ba mươi ba tầng trời bên trên vô thượng Thần Cung.

Đạo Vô Di nghe hai tôn Thần Quân nghị luận, lại là trầm giọng nói:

"Không cần đoán, chúng ta muốn tìm Thiên Đạo Chi Linh, ngay tại này một giới!"

"Chỉ có Thiên Đạo Chi Linh đem hết toàn lực, dùng Thiên Đạo nguyên khí đổ vào, mới có thể có thể làm cho một cái bình thường Tinh Giới, đến cấp độ này."

Nghe vậy, Huyền Nhất Thần Quân cùng Kim Xích thần quân, đều là vẻ mặt mừng rỡ.

"Tiên sinh, lúc này có khả năng dễ dàng tìm tới Thiên Đạo Chi Linh đi?"

Bọn hắn mở miệng.

Nhưng, Đạo Vô Di lại lắc đầu, nói:

"Cũng không phải!"

"Này một giới, vô cùng đáng sợ!"

Hắn ngưng trọng nói:

"Tiến vào giới này về sau, ta hoàn toàn không cảm ứng được Thiên Đạo trùng khí thế."

"Phảng phất giống như có một đầu khó có thể tưởng tượng bàn tay lớn, che đậy hết thảy Thiên Cơ. . ."

Huyền Nhất Thần Quân cùng Kim Xích thần quân vẻ mặt đều là khó coi, nói:

"Tiên sinh, cái kia nên như thế nào?"

Đạo Vô Di suy tư nói:

"Ta lại vào này một giới nhìn một chút, có chưa từng xảy ra cái gì khó lường sự tình. . ."

Hắn lúc này mang theo hai tôn Thần Quân, rơi vào đại địa phía trên, tùy tiện tìm một cái tông môn.

Không bao lâu, bọn hắn liền lên đường.

"Mộc Linh hoàng triều, Vân gia!"

"Hai cái này thế lực sau lưng. . . Có một tôn tên là Hoang Thiên Chi Chủ không biết cường giả!"

"Có vẻ như, toàn bộ Đại Khư giới biến hóa, đều cùng này Hoang Thiên Chi Chủ có quan hệ."

Đạo Vô Di đạt được rất nhiều tin tức.

Nhưng, nhưng trong lòng của hắn có loại không hiểu cảm giác đè nén.

Vẻn vẹn nghe được Hoang Thiên Chi Chủ bốn chữ, thế mà khiến cho hắn có chút tâm thần có chút không tập trung.

"Nơi này cách Trung Châu gần nhất, đi Trung Châu!"

. . .

Rất nhanh, Trung Châu, Vân gia.

"Cát hung họa phúc, Thiên Cơ thần toán, tại hạ Đạo Vô Di, chuyên tới để vì quý tộc bói toán!"

Đạo Vô Di xuất hiện tại Vân gia trước đó, lạnh nhạt mở miệng.

"Từ đâu tới thần côn, có bao xa lăn bao xa. . ."

Vân gia huy hoàng đại điện trước, thủ vệ cường giả mở miệng, nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Đạo Vô Di đã lạnh nhạt nói:

"Các hạ ba tuổi mất cha, hai mươi mốt tuổi cưới vợ, bảy mươi tuổi có con, tám mươi tuổi mất con, đến nay 135 tuổi, mặt có tử khí, đã phạm hỏa kiếp."

"Như chấp mê bất ngộ, lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma, đang ở trước mắt."

Thủ vệ kia nghe vậy, lập tức chấn kinh.

Bởi vì, này "Thần côn" một chữ không kém!

"Ngài. . . Ngài là. . ."

Hắn chấn kinh mở miệng.

"Ngươi tộc có đại kiếp, nhanh chóng đi bẩm báo đi!"

Đạo Vô Di rất lạnh nhạt mở miệng.

Cường giả này không chút nào dừng lại, trực tiếp quay người, hướng phía cung nội chạy đi.

"Tiên sinh, hà tất phí nhiều như vậy trắc trở, trực tiếp diệt bộ tộc này, tiến hành sưu hồn, biết tất cả mọi chuyện."

Huyền Nhất Thần Quân mở miệng.

"Muốn chết không muốn liên lụy ta."

Đạo Vô Di lạnh băng mở miệng, nói:

"Ta xem tộc này, lại có chút ta thấy không rõ nhân quả, nhất định phải cẩn thận làm việc, miễn cho lây dính không chọc nổi đồ vật. . ."

Nghe vậy, hai vị Thần Quân đều là trầm mặc.

Mà giờ khắc này, Vân gia mới rời đi thủ vệ, đã đi theo một cái sau lưng lão giả đi ra.

"Mây Minh trưởng lão, đối phương thật vô cùng linh nghiệm. . ."

Thủ vệ kia vừa đi vừa giải thích, nhưng lão giả lại vẻ mặt âm trầm, rõ ràng không thích.

Thấy lão giả này đi ra, Đạo Vô Di nói thẳng:

"Các hạ không tin ta, không quan trọng, nhưng con trai của ngươi nữ đều tại ba năm trước đây chết trận, chỉ còn một cái bốn tuổi tôn nhi, thân mắc bệnh nặng, thầy thuốc đã cáo tri ngươi, hắn sống không quá ba mươi ngày, ngươi cũng không quan tâm?"

Vân Minh một chữ không phát, nghe Đạo Vô Di tính được như thế tinh chuẩn. . . Lập tức giật mình.

"Các hạ. . ."

Đạo Vô Di nói:

"Quý tộc có đại nạn, tại hạ muốn gặp quý tộc tộc trưởng, thỉnh dẫn đường."

Vân Minh vẻ mặt lặp đi lặp lại, nhưng, cuối cùng không dám trễ nãi, lúc này vội vàng thông bẩm.

Không bao lâu, Vân gia trên đại điện.

"Tiên sinh, vị này chính là tộc ta tộc trưởng."

Vân Minh dẫn Đạo Vô Di tiến lên, Vân Ẩn Thần đã đang chờ đợi, giờ phút này, hắn nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Tiên sinh nói tộc ta có đại kiếp?"

Nhưng, Đạo Vô Di giương mắt xem xét, lập tức lại là giật mình, thất thanh nói:

"Thần Vực thiên kiêu Vân Thần!"

"Không đúng, ngươi. . . Ngươi bị người sửa lại mệnh? !"

Đạo Vô Di giống như là gặp quỷ, con ngươi đều là co rụt lại.

Vân Ẩn Thần thốt nhiên ở giữa nghe lời ấy, cũng là vẻ mặt kinh biến, nhìn về phía Đạo Vô Di, nói:

"Các hạ. . . Từ Thần Vực tới? !"

Trong lòng của hắn đột nhiên chìm xuống, quét Đạo Vô Di ba người liếc mắt, lại phát hiện, chính mình mặc dù đã là Thần Chủ. . . Lại đều nhìn không thấu ba người cảnh giới!

Đây là ba tôn. . . Thần Chủ trở lên cường giả.

Thần Quân sao?

Thần Vực bên trong lại có Thần Quân hạ giới!

Mà lại, những người này. . . Thế mà biết được tên thật của chính mình? !

—— hắn vốn tên là Vân Thần, từ ảm đạm hạ giới về sau, mới tăng thêm một chữ, đổi tên là Vân Ẩn Thần.

Mai danh ẩn tích, không hỏi nữa quá khứ. . .

Bởi vì, từ khi hắn rời đi Thần Vực ngày đó, hắn trái tim. . . Cơ hồ liền đã chết, thậm chí, chống đỡ lấy hắn sống tiếp, cũng chỉ có Vân Khê.

Giờ phút này, Đạo Vô Di đọc lên hắn tên thật, khiến cho hắn lập tức cảnh giác lên.

Mà Đạo Vô Di thì là nhìn chằm chằm Đạo Vô Di, mười ngón tại không chỗ ở bấm đốt ngón tay.

Sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi!

"Không đúng. . . Năm đó Thần Vực Lâm gia từng mời ta ra tay, nhìn qua ngươi mệnh cách. . . Ngươi đời này khó có đại thành tựu, mà lại sẽ chết tại hạ giới. . . Sao lại thế!"

Hắn quả thực quá mức giật mình.

—— hắn sẽ không quên, năm đó thiên kiêu Vân Thần, cùng Lâm gia thiên kim Lâm Tuyết hàm mến nhau, lại không vì Lâm gia dung thân.

Cuối cùng, Lâm gia có người ra tay, trấn sát Vân Thần, Vân Thần cơ hồ bỏ mình, nhưng Lâm Tuyết hàm lại lấy mệnh bức bách, khiến Lâm gia không thể không thả Vân Thần một con đường sống.

Nhưng Lâm gia tuyệt không phải dễ dàng tới bối phận, tại thả Vân Thần hạ giới thời điểm, thỉnh Thiên Cơ thần toán Đạo Vô Di ra tay tính toán Vân Thần mệnh.

Một lần kia đoán mệnh, Vân Thần rõ ràng không còn sống lâu nữa, chính là người sắp chết, nhất định chôn ở hạ giới.

Cũng đúng là như thế, Lâm gia mới không có tiếp tục đuổi giết Vân Thần, ngược lại đều đã là cái người chết.

Nhưng bây giờ lại tại Đại Khư giới gặp lại Vân Thần, mà lại, đối phương mệnh cách. . . Hoàn toàn cải biến!

Không những tu vi đến Thần Chủ cấp, mà lại Vân Thần mệnh cách. . . Càng là như trăng sáng ẩn núp, Thần Dương ám uẩn, chính là phóng lên tận trời dấu hiệu!

Có người làm hắn, nghịch thiên cải mệnh? ?

Đạo Vô Di trong lòng rung động, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Nghịch thiên cải mệnh, chính là là chân chính cấm thuật, coi như là bọn hắn Thiên Cơ thần toán nhất mạch, đều không dám làm như thế.

Đồng thời, Đạo Vô Di trong lòng bỗng nhiên linh quang lóe lên, vì Vân Thần nghịch thiên cải mệnh người, cùng diệt đi Thiên Đạo trùng. . .

Có thể là cùng là một người!

Hắn lúc này nhìn về phía Vân Ẩn Thần, bỗng nhiên một bước bước vào, đưa tay hướng phía Vân Ẩn Thần chộp tới.

Vân Ẩn Thần biến sắc, lập tức liền muốn xuất thủ, thế nhưng, sau một khắc cũng đã bị một cái đại thủ  ấn đến ngồi xuống ghế, động một cái cũng không thể động.

Huyền Nhất Thần Quân đã ra tay rồi.

Vân Ẩn Thần vẻ mặt khó coi, nói: "Các ngươi. . ."

Đạo Vô Di thì là móng tay theo Vân Ẩn Thần lòng bàn tay vạch một cái, lấy được Vân Ẩn Thần một giọt máu.

—— Đạo Vô Di giờ phút này thi triển chính là "Máu diễn" chi thuật.

Tại Thiên Cơ thần toán bên trong, đoán chữ, xem tướng, sờ xương, phong thuỷ các loại. . . Cũng không đều là không có sơ hở nào, có đôi khi sẽ bị quấy nhiễu.

Nhưng máu diễn chi thuật, theo máu bên trong xem hết thảy, rất nhiều cơ mật là không giấu được.

Này loại thuật chính là là một loại cấm thuật, không phải vạn bất đắc dĩ, Đạo Vô Di không sẽ vận dụng.

Nhưng bây giờ hắn quá mức nghi hoặc, không thể không dùng cái này tìm kiếm đáp án.

Nhưng rất nhanh, giọt máu kia trực tiếp bốc hơi.

Phảng phất không dung thôi diễn!

"Ngươi. . . Ngươi có cái nữ nhi?"

Đạo Vô Di đột nhiên nhìn về phía Vân Ẩn Thần!

Đây là hắn theo máu diễn chi thuật bên trong, lấy được duy nhất hữu dụng tin tức.

Nhưng, năm đó Vân Thần bị đánh nhập xuống giới thời điểm, hắn không có tính ra Vân Thần có nữ nhi a. . .

Mà giờ khắc này theo máu bên trong thấy, Vân Thần rõ ràng có cái nữ nhi, mà lại, nữ nhi kia hẳn là năm đó, Vân Thần hạ giới thời điểm có!

Chẳng lẽ là Vân Thần cùng Lâm gia thiên kim sở sinh? !

Chính mình năm đó vì cái gì tính không ra? !

Trong lòng của hắn đập mạnh, bỗng nhiên ý thức được, Vân Thần nữ nhi. . . Thế mà có thể che đậy Thiên Cơ!

Vân Thần mệnh cách sở dĩ cải biến, cũng là bởi vì nữ oa oa này sao?

Chẳng lẽ nói, chính mình thế mà gặp trong truyền thuyết "Phương ngoại mệnh cách" ?

—— phương ngoại mệnh cách, mệnh tại phương ngoại, không còn tại thế ở giữa Thiên Đạo quản hạt bên trong, sinh ra liền là siêu thoát người!

Này loại mệnh cách. . . Vạn cổ khó gặp.

Tại bọn hắn Thiên Cơ thần toán ghi chép bên trong, phương ngoại mệnh cách càng là cực kỳ trân quý, được xưng là thích hợp nhất tu luyện Thiên Cơ thần toán thuật mệnh cách.

Bởi vì, này loại mệnh cách không sợ Thiên khiển.

Trong lúc nhất thời, Đạo Vô Di trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu. . .

Nếu như có thể tìm tới Vân Thần nữ nhi, Di Hoa Tiếp Mộc, đưa nàng phương ngoại mệnh cách trộm làm hữu dụng. . .

Như vậy chính mình liền vô địch!

Cần biết nói, hắn vì cái gì bất chấp nguy hiểm tới Đại Khư giới? Cũng là bởi vì, không đem cuối cùng Thiên Đạo Chi Linh bắt tới diệt, nhân quả chém không đứt, hắn tương lai nhất định chịu Thiên khiển.

Nhưng nếu như đạt được phương ngoại mệnh cách, hắn liền Thiên Đạo nhân quả đều có thể không quan tâm!

Càng không cần bị Liễu Trần Bồ Tát uy hiếp, tới lui tự nhiên.

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn tham lam đến cực điểm, lập tức gắt gao nhìn chằm chằm Vân Ẩn Thần, nói:

"Nói, ngươi nữ nhi ở nơi nào!"

"Đem ngươi nữ nhi giao ra, bằng không mà nói. . . Hôm nay ngươi Vân gia toàn tộc đều phải chết!"

Hắn lạnh giọng uy hiếp!

. . .

Ngủ ngon..