Chương 571: Làm mì sợi

Chương 571: Làm mì sợi

"Đem ngươi nữ nhi giao ra, bằng không mà nói. . . Hôm nay ngươi Vân gia toàn tộc đều phải chết!"

Đạo Vô Di lạnh giọng uy hiếp.

Trong truyền thuyết mệnh cách, thế mà xuất hiện trên đời này. . . Tuyệt không thể bỏ qua.

Giờ phút này, đối với phương ngoại mệnh cách tham lam, đã để hắn đem trước đây cẩn thận đều ném sau ót.

Vân Ẩn Thần vẻ mặt khó coi, nói:

"Ngươi mơ tưởng!"

Những người này lai lịch rõ ràng cực lớn, tình huống không rõ, tiết lộ bất kỳ tin tức gì, chỉ sợ đều sẽ gây bất lợi cho Vân Khê.

"Ha ha, mạnh miệng?"

Huyền Nhất Thần Quân bỗng nhiên mở miệng, lạnh nhạt nói:

"Tại chúng ta trước mặt, ngươi có không nói tư cách sao? Có ngươi tuyển?"

"Ta đem luyện ngươi hồn phách, lục hết ngươi trí nhớ, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nói xong, liền muốn động thủ.

Nhưng, Đạo Vô Di lại là ngăn lại hắn, nói:

"Năm đó liền ta đều bị che đậy, nếu là dính đến hắn nữ nhi, sưu hồn chưa hẳn có thể tìm ra."

Huyền Nhất Thần Quân nghi hoặc, nói:

"Ồ? Dùng tiên sinh ý kiến, cái kia nên như thế nào?"

Đạo Vô Di vẻ mặt bình tĩnh, từng ngón tay ra.

Trong chốc lát, Vân gia đại điện ầm ầm sụp đổ, nổ tung.

Vân gia hộ tộc đại trận lập tức bùng nổ, bóng mờ vạn đạo, thế nhưng, lại tại một chỉ này oai dưới, đều yên diệt!

—— Đạo Vô Di không chỉ là chân trời thần toán nhất mạch đại sư, tại tu vi IQ, hắn đồng dạng là Thần Quân cấp, cực kỳ cường đại.

Ba động khủng bố, hấp dẫn Vân gia tất cả mọi người chú ý.

"Đại điện bị đánh lén!"

"Người nào dám tại ta Vân gia làm loạn!"

"Tập hợp, tập hợp!"

Vân gia cường giả, lập tức toàn bộ đánh tới.

Vân Thiên Sơn cũng là theo bế quan bên trong lao ra, đến phụ cận.

"Các ngươi là ai? Lại dám đối với tộc ta gia chủ động thủ!"

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Thấy Vân Ẩn Thần bị quản chế, quần tình xúc động.

Nhưng, Đạo Vô Di lại chẳng qua là khoát tay, sau đó đè ép.

Trong chốc lát, ở đây Vân gia tất cả mọi người, không khỏi là ho ra đầy máu.

Phốc

"Thật mạnh. . ."

"Hắn. . . Tu vi gì?"

Mọi người run sợ.

Liền Vân Thiên Sơn, giờ phút này đều là không chịu được nữa, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu!

"Đem ngươi nữ nhi giao ra, bằng không mà nói, ta Đồ ngươi toàn tộc."

Đạo Vô Di lạnh lùng đe dọa nhìn Vân Ẩn Thần.

Vân Ẩn Thần thấy thế, lập tức trong mắt run lên.

Đối phương không thể bảo là không ngoan độc, đây là lưỡng nan. . .

Hắn tuyệt không nguyện ý tiết lộ nữ nhi tung tích, nhưng lại sao nhẫn thấy tộc nhân chịu lục?

"Các ngươi. . . Mong muốn tìm Vân Khê?"

Lúc này, Vân Thiên Sơn lại là gian nan mở miệng.

Hắn từng bước một đi ra, nói:

"Nàng không ở trong tộc."

Đạo Vô Di lập tức quay đầu, nhìn về phía Vân Thiên Sơn, nói:

"Ngươi là người phương nào?"

"Ta là Vân Thần cha hắn, cũng là ngươi muốn tìm nữ hài kia gia gia!"

Vân Thiên Sơn cắn răng nói: "Ta biết nàng ở nơi nào, ngươi muốn gặp nàng? Ta có khả năng mang các ngươi đi."

Hắn đáy mắt có một vệt điên cuồng cùng chờ mong.

Những người này khinh người quá đáng. . .

Đã như vậy, hắn quyết định liều mạng!

Chủ yếu là, nội tâm của hắn đối ngọn núi nhỏ kia thôn, vô cùng tín nhiệm.

Những người này mặc dù mạnh hơn. . . Chưa hẳn có thể làm sao sơn thôn nhỏ.

"Cha. . . Không thể, những người này chính là Thần Vực. . ."

Vân Ẩn Thần gấp vội mở miệng.

Quan tâm sẽ bị loạn, nữ nhi Vân Khê, chính là trong lòng của hắn nghịch lân!

Dù cho chẳng qua là có một phần ngàn vạn nguy hiểm, hắn cũng tuyệt không muốn đi phạm!

Cho nên, mặc dù hắn gặp qua sơn thôn nhỏ bất phàm, giờ phút này cũng gấp.

Nhưng hắn lời nói không nói xong, đã bị Kim Xích thần quân một thanh bóp cổ lại!

Kim Xích thần quân băng lãnh đến:

"Muốn chết? Ta hiện tại là có thể thành toàn ngươi!"

Mà Đạo Vô Di thì là nhìn xem Vân Thiên Sơn, nói:

"Dẫn đường!"

"Nếu ngươi dám lừa gạt tại ta, ngươi Vân gia toàn bộ đều phải chết!"

. . .

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ.

Lý Phàm mang theo một đám đệ tử cần mẫn khổ nhọc, lúa mì đã thu không ít.

Chính là giữa trưa, đại gia liền đều tại trong tiểu viện nghỉ ngơi.

"Đến, Cung Nhã, ta dạy cho ngươi làm mới mạch mì sợi."

Đến cơm trưa thời gian, Lý Phàm mở miệng.

Thu lại mới mạch, chính là chế tác thức ăn ngon tốt nhất nguyên liệu.

Nghe vậy, Cung Nhã hưng phấn không thôi, nói:

"Tạ ơn chủ nhân!"

Vân Khê, Tử Lăng chờ cũng là tới vây xem.

"Lúa mì phơi khô, dùng đá mài mài thành mặt, đây chỉ là bước thứ nhất."

Lý Phàm đem mới mạch mài thành bột mì thả trong nồi, nói tiếp:

"Làm nóng nước, nhào bột mì."

"Nếu như muốn ăn mì trứng gà, như vậy ở trong quá trình này đánh mấy quả trứng gà cùng một chỗ cùng liền tốt."

Lý Phàm thuận tay nắm lên hai cái trứng gà, đánh vào.

"Thấy này cây gậy không? Cái này dùng tới giã hòa hảo trước mặt, cây gậy có khả năng tuyển to một điểm, giã dâng lên dễ chịu, phía sau cùng đầu cảm giác cũng tốt."

"Da mặt chuẩn bị cho tốt, là có thể thiết diện, rộng mặt mảnh mặt đều có thể."

Lý Phàm nhào bột mì, giã mặt, thiết diện, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành!

"Nhào bột mì. . . Ta rõ ràng cảm nhận được kinh khủng Đại Đạo bị sư tôn vò nát, tái diễn!"

Thanh Trần có chút đờ đẫn.

"Hoàn mỹ! Nhào bột mì, giã mặt, thiết diện. . . Một mạch mà thành, nước chảy mây trôi, tựa như một loại vô thượng kiếm thuật!"

Độc Cô Ngọc Thanh như si như say.

"Ta cuối cùng hiểu rõ, vì Hà sư phụ làm ra thức ăn, đều rất có thần hiệu, hắn mỗi một chi tiết nhỏ, đều có muôn vàn Đại Đạo làm dẫn, xong cực kỳ xinh đẹp!"

Giang Ly thì là quan sát cực kỳ cẩn thận.

Một đám đệ tử đều là cảm khái không thôi.

Sư tôn chẳng qua là làm mì sợi mà thôi, nhưng bọn hắn lại thấy nhiều thứ hơn.

"Đại Ma vương ta cũng muốn học làm mì sợi!"

"Sư phụ ta cũng muốn ta cũng muốn!"

Ngay sau đó, Vân Khê cùng một đám nữ đệ tử, lại đều có chút hưng phấn, đối làm mì sợi rất tò mò.

Lý Phàm cười cười, nữ hài tử học thêm chút, cũng rất tốt, nói:

"Tốt, đến, ta dạy cho các ngươi."

Lúc này, hiện trường náo nhiệt học.

"Nam Phong, chày cán bột không thể nắm chết như vậy, muốn linh hoạt một chút, lấy tay tâm nhẹ nhàng nắm giữ liền tốt."

"Tử Lăng, hai cái trứng gà là đủ rồi, nếu không mùi vị quá nồng, ảnh hưởng cảm giác."

"Bạch Thiển, giã mặt thời điểm tốc độ phải nhanh một chút, ra tới mì sợi mới gân nói, tốc độ chậm liền mềm nhũn."

"Cung Nhã a, mì vắt quá lớn, lớn không tốt vò, nhỏ một chút. . ."

Lý Phàm một bên bật cười, một bên vào tay chỉ đạo lấy, đám này cô nương, cũng là Cung Nhã tốt một chút, còn lại, thật không có cái gì nấu cơm thiên phú a.

Nhất là, hắn thấy Vân Khê, không khỏi cười một tiếng, nói:

"Làm sao nắm bột mì lấy tới trên mặt mình đi."

Đưa tay nắm Vân Khê trên mặt bột mì nhẹ nhàng phủ đi, nói:

"Tới ta giúp ngươi, ngươi xem, mì vắt đến như thế vò, vò ra tới co dãn mới tốt, cũng trơn nhẵn. . ."

Rất nhanh, các đệ tử cuối cùng nắm mì sợi đều làm xong.

Mặc dù nhìn một cái, cái kia mì sợi xoay thất lệch ra tám, không đành lòng nhìn thẳng, nhưng. . . Tốt xấu vẫn là thành công.

"Có khả năng phía dưới rồi...!"

"Phía dưới đầu phía dưới đầu!"

Tất cả mọi người là hưng phấn mà bắt đầu nấu bát mì đầu.

Lý Phàm thì là hỗ trợ điều tốt đáy liệu các loại.

Không bao lâu, mì sợi liền đã nấu xong.

"Tới tới tới, một người một bát!"

"Ăn mì á!"

Tất cả mọi người là cao hứng bắt đầu ăn mì.

"Đại Ma vương, đến, cho ngươi ăn nha!"

Vân Khê cho Lý Phàm bưng lên một bát, Lý Phàm lúc này không có chối từ, nếm nếm, cười nói:

"Rất không tệ."

Vân Khê nghe vậy, trong mắt to lộ ra mừng rỡ hào quang.

Nhưng nàng chợt nhớ tới, trước đây có một lần, Lý Phàm dạy mình làm đồ vật ăn, cuối cùng tự mình làm không thể ăn, Lý Phàm cũng lừa gạt mình nói ăn ngon. . .

"Chính ta nếm thử."

Nói xong, nàng cầm lấy đũa cũng nếm nếm, lúc này mới vui vẻ nói:

"A, ta sẽ nấu bát mì đầu, ta nấu mì sợi có khả năng ăn a!"

Các đệ tử đều là nở nụ cười.

. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Vân Thiên Sơn mang theo Đạo Vô Di đám người, xuyên qua Táng Thần Đại Hoang, cuối cùng đến sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Tôn nữ của ta Vân Khê, ngay tại tiểu sơn thôn này bên trong."

Vân Thiên Sơn nhàn nhạt mở miệng.

Đạo Vô Di đám ba người, giương mắt nhìn về phía sơn thôn nhỏ, lập tức tất cả giật mình!

Bọn hắn vẻ mặt đều là đại biến!

. . ..