Chương 572: Tôn nữ của ngươi ở chỗ này?

Chương 572: Tôn nữ của ngươi ở chỗ này?

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Nhìn thấy trước mắt sơn thôn nhỏ, Đạo Vô Di cùng hai vị Thần Quân, nhưng đều là lập tức sắc mặt đại biến.

"Tiểu sơn thôn này. . . Vô cùng không đơn giản!"

Huyền Nhất Thần Quân khiếp sợ mở miệng, nói:

"Muôn vàn Đại Đạo quy tắc chìm nổi, mơ hồ nhưng ở giữa, hình như có nhiều loại thần thánh nguyên khí quanh quẩn trong đó. . . Bực này Thần Cung động phủ, không nên xuất hiện tại đây một giới mới đúng a."

Kim Xích thần quân cũng là lẩm bẩm nói: "Không sai, ta lại có loại đứng trước Thần Vương cung điện ảo giác. . ."

"Chẳng lẽ nói, tại đây bên trong ẩn cư lấy một vị Thần Vương? !"

Lời vừa nói ra, mấy người đều là có chút hoảng sợ.

Thần Vương cấp, mặc dù tại Thần Vực bên trong, cũng là vô thượng đại nhân vật.

Bọn hắn không thể trêu vào!

Nghe được suy đoán của bọn hắn, Vân Ẩn Thần cùng Vân Thiên Sơn, cũng là ngơ ngác một chút, Thần Vương cấp?

Lý tiền bối, nguyên lai là một vị Thần Vương sao?

"Nơi này. . . Vô cùng quỷ dị!"

Đạo Vô Di thì là ngưng trọng mở miệng.

Hắn dùng đạo mắt nhìn đi, thế mà nhìn không ra chút nào gợn sóng.

Tựa như là một cái chân chân chính chính bình thường sơn thôn nhỏ.

Nhưng, này lại làm cho hắn trong lòng dâng lên lạnh lẻo.

Nói chung, vô luận là cái gì cấm kỵ đồ vật, mặc dù không thể thôi diễn, nhưng cũng có thể nhìn ra bất phàm khí.

Nhưng, ngọn núi nhỏ này thôn, chính mình hoàn toàn thăm dò không đến bất luận cái gì khí thế.

Này vô cùng đáng sợ.

"Loại địa phương này. . . Làm sao lại tồn tại ở hạ giới. . ."

Đạo Vô Di lầm bầm, bỗng nhiên, hắn không biết nghĩ tới điều gì, trong lòng bỗng nhiên khẽ động!

"Chẳng lẽ nói, nơi này liền là sáng thế Chí Tôn nơi chôn xương? !"

Ý nghĩ này cùng một chỗ, trong lòng của hắn đập mạnh.

Trong lòng của hắn lập tức vô cùng kích động, chẳng lẽ nói, chính mình rốt cuộc tìm được khoáng thế đại cơ duyên?

Sáng thế Chí Tôn. . . Đây chính là vạn cổ đến nay Tuế Nguyệt trường hà bên trong người mạnh nhất.

Bọn hắn vật lưu lại, khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí, có khả năng so sánh bên ngoài mệnh cách, còn muốn trân quý.

Chính mình thật sự là phúc duyên thâm hậu a.

"Dẫn đường!"

Hắn lúc này mở miệng.

Vân Thiên Sơn lúc này dẫn đường, đi về phía trước.

"A, này làm sao có cái chết côn trùng?"

Đang đi, Huyền Nhất Thần Quân chợt phát hiện ven đường một đầu bọ cánh cứng màu đen.

Cái kia giáp trùng nhìn qua hài nhi bàn tay kích cỡ tương đương, đã bị đập xẹp chết đi, chung quanh đều là theo trùng thân thể bên trong tràn ra nước bẩn chờ!

"Không đúng. . . Đây là, đây là sư phụ ta? !"

Đạo Vô Di lại lập tức hô to.

Hắn xem trên mặt đất ngươi Thiên Đạo trùng, nước mắt lập tức liền hạ đến rồi!

"Sư phụ. . . Ngươi chết rất thảm a!"

Trong lòng của hắn cực kỳ bi ai a!

Xem trên mặt đất này thảm liệt một màn, hắn không cách nào tưởng tượng, sư tôn trước khi chết đến tột cùng gặp cái gì không phải người tra tấn. . .

Kim Xích thần quân an ủi: "Tiên sinh không nên quá bi ai  lệnh sư trước khi chết, ít nhất không có bị đói. . ."

Nghe lời này, Đạo Vô Di lập tức kém chút thổ huyết, này làm sao nói đâu?

"Thôi thôi, người chết như đèn diệt."

Bất quá, cuối cùng Đạo Vô Di vẫn là lắc đầu, hắn liền cho sư phụ nhặt xác đều không dám, quá thối, tất cả đều là phân.

"Sư phụ ngươi yên tâm, ta nhất định cầm tới nơi này cơ duyên, vì lão nhân gia ngài báo thù!"

Đạo Vô Di mở miệng, nói xong, hắn lúc này thúc giục tiến lên.

Đoàn người cuối cùng đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Tiến vào trong sơn thôn nháy mắt, ba người lần nữa kinh hãi!

Bởi vì, một loại nào đó khí thế khủng bố hạ xuống, thế mà đem tu vi của bọn hắn áp chế!

Qua trong giây lát, ba người đồng đều rơi xuống Thần Quân phía dưới.

"Cái này. . . Nơi này. . . Cực kỳ đáng sợ!"

Huyền Nhất Thần Quân lẩm bẩm nói.

"Tiên sinh, bằng không chúng ta vẫn là trước lui ra ngoài, thông tri Thần Vương bọn họ chạy tới. . ."

Kim Xích thần quân thì là có chút run rẩy.

Nhưng, Đạo Vô Di lại lắc đầu, nói:

"Tận dụng thời cơ!"

"Có thể cùng sáng thế Chí Tôn có liên quan đạo tràng, không có chút chỗ kỳ lạ, đó mới là gặp quỷ, đại gia đừng sợ!"

Nơi này hiện ra đến càng thần kỳ, hắn ngược lại càng là chờ mong.

Một đường đi về phía trước.

"Đây không phải lão Vân sao? Tới a."

Bỗng nhiên, một tiếng nói già nua mở miệng.

Mọi người quay đầu, chỉ thấy ven đường trong một cái viện, một cái lão giả đang ở uống chút rượu đây.

Này người đương nhiên đó là nhị đại gia!

Nhị đại gia hướng phía Vân Thiên Sơn kêu gọi nói:

"Lão Vân, mau tới, cùng ta uống hai chén!"

Vân Thiên Sơn đã tới trong thôn không ít lần, Triệu nhị đại gia cùng hắn đã làm quen.

Mà lại, nhị đại gia cảm giác mình cùng Vân Thiên Sơn là người đồng lứa, cho nên xưng hô Vân Thiên Sơn vì lão Vân.

Một lúc mới bắt đầu, Vân Thiên Sơn đơn giản không thể nào tiếp thu được, hắn nhưng là biết, vị này nhị đại gia, là khó có thể tưởng tượng tồn tại a. . .

Nhưng sau này dần dà, hắn cũng yên lặng tiếp nhận.

Giờ phút này nghe vậy, Vân Thiên Sơn nói: "Triệu lão ca. . . Ta vẫn phải đi tìm Tiểu Lý, Vân Khê bọn hắn đây."

Nhị đại gia nói:

"Dạng này a. . ."

Hắn nhìn về phía Đạo Vô Di đám người, nói: "Những người này là làm gì?"

Này một cái chớp mắt, Đạo Vô Di ba vị Thần Quân, đều là trong lòng run sợ.

Bởi vì, trước mắt này tu vi của lão giả, bọn hắn hoàn toàn nhìn không thấu.

Mà lại, theo lão giả này liếc mắt nhìn qua, bọn hắn có loại sâu kiến bị Cự Long nhìn chăm chú khủng hoảng cảm giác.

Phảng phất sinh tử của mình, đều đã hệ cùng đối phương trong một ý niệm!

"Thần Vương. . . Đây ít nhất là một vị Thần Vương!"

Huyền Nhất Thần Quân lầm bầm, vẻ mặt hoảng sợ.

"Vừa mới tiến tới liền gặp một vị Thần Vương, nơi này thâm bất khả trắc. . ."

Kim Xích thần quân thì là thấp thỏm lo lắng!

Nhưng Đạo Vô Di nghe vậy, lại là vẻ mặt đau thương, truyền âm nói:

"Hắn không phải Thần Vương. . ."

"So Thần Vương càng đáng sợ!"

"Ta Thiên Cơ đạo nhãn, hoàn toàn nhìn không ra hắn mảy may khí thế gợn sóng!"

Nghe vậy, Huyền Nhất Thần Quân, Kim Xích thần quân càng là hoảng sợ, mạnh hơn Thần Vương?

Bọn hắn lập tức đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái kia đến là nhân vật cấp bậc nào? ?

"Thần Vương phía trên không thể nhận ra, thấy một lần thế gian ngàn kiếp khởi. . ."

Huyền Nhất Thần Quân bỗng nhiên lầm bầm!

Này chính là lưu truyền tại Thần Vực bên trong một câu ngạn ngữ.

Thần Vương phía trên tồn tại, thế nhân căn bản không có nhìn thấy cơ hội.

Nếu có một ngày loại kia tồn tại xuất hiện tại trước mặt của thế nhân, mang ý nghĩa thế gian đại kiếp đem đến.

Nhưng bây giờ. . . Gặp được!

Vân Thiên Sơn thấy Đạo Vô Di đám người dáng vẻ khẩn trương, giờ phút này trong lòng không khỏi buông lỏng, quả nhiên a, chính mình không có đoán sai, những người này lai lịch lại lớn, đến trong thôn, cũng phải quỳ a.

Hắn liền nói ngay:

"Triệu lão ca không biết, mấy người kia, lai lịch có thể rất lớn!"

"Nói là Thiên Cơ thần toán, tính ra chúng ta Vân gia có đại kiếp nạn. . . Không phải buộc ta dẫn bọn hắn tìm đến Vân Khê đây."

Triệu nhị đại gia nghe xong, hiểu rõ, nói:

"Nguyên lai là thầy bói a."

"Đến, cho lão nhân gia ta tính toán, ta còn có thể sống mấy năm?"

Hắn một mặt tò mò nhìn về phía Đạo Vô Di.

Lão nhân gia nha, liền quan tâm thọ nguyên cái gì.

Nhưng, Đạo Vô Di nghe vậy, lại lập tức hoảng rồi, nói:

"Tại hạ tính không ra, tính không ra!"

Trước mắt này loại tồn tại, hắn căn bản không có suy tính dũng khí.

Sẽ chết người đấy!

Mà nhị đại gia nghe vậy, lại sửng sốt một chút, trong lòng không khỏi nghĩ đến, này thầy bói không chịu nói. . . Chẳng lẽ là mình đại nạn đem đến, không mấy năm tốt sống?

Hắn sợ nói ra chính mình đau lòng?

Nhị đại gia không khỏi cảm thán, Nhân Sinh quả nhưng quá vội vàng a. . .

"Ngươi không chịu nói, quên đi, đi, nhị đại gia cùng các ngươi đi Tiểu Lý bên kia."

Nhị đại gia lúc này mở miệng.

Dù sao, thầy bói đối thôn dân tới nói, vẫn là hết sức tươi mới, hắn rất là tò mò.

Mà Đạo Vô Di cùng Huyền Nhất Thần Quân ba người, giờ phút này nhưng đều là hai mặt nhìn nhau!

Lúc này mới mới vừa vào thôn a, liền đã gặp này loại tồn tại. . .

Nhưng nghe Vân Thiên Sơn cùng vị này kinh khủng tồn tại lời nói, tại chỗ sâu, tựa hồ còn có một cái gọi là làm Tiểu Lý. . .

Cái kia lại là người nào?

"Ta. . . Ta không muốn đi."

Huyền Nhất Thần Quân cùng Kim Xích thần quân, lập tức liền là sợ.

Đạo Vô Di cũng là nửa đường bỏ cuộc, hiện tại, sự sợ hãi trong lòng hắn đã đè lên tham lam.

Có này loại kinh khủng tồn tại tại, đừng nói chính mình, chỉ sợ là Thiên Cực thần vương, Liễu Trần Bồ Tát tới. . . Đều không nhất định có thể làm!

Nhưng nhị đại gia nghe vậy, lại là lập tức không vui, mặt mo kéo một phát, nói:

"Làm sao? Ghét bỏ chúng ta người trong thôn? Sợ chúng ta không trả tiền nổi? !"

Nghe vậy, Đạo Vô Di chờ càng là trong lòng căng thẳng.

Xong, vị này tồn tại nếu là nổi giận, chỉ sợ nhóm người mình, sẽ mất mạng tại chỗ a!

Đạo Vô Di kiên trì, nói:

"Chúng ta. . . Đi!"

. . .

Không bao lâu, nhị đại gia mang theo bọn hắn, cuối cùng đã tới Lý Phàm bên ngoài sân nhỏ.

Vô nhị nhàn đình!

"Cái này. . . Này là người phương nào chỗ sách! ?"

Huyền Nhất Thần Quân run sợ, hắn toàn thân đều là run rẩy lên, đối mặt bốn chữ này, hắn lại có loại đối mặt Đế Đình pháp chỉ ảo giác!

"Khủng bố. . . Nơi này đến tột cùng ở dạng gì tồn tại?"

Kim Xích thần quân cũng là run rẩy mở miệng.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được, vẻn vẹn nơi này phát ra khí thế, là có thể trong nháy mắt giết bọn họ!

Này quá bất hợp lí, chỉ sợ nhìn chung toàn vũ trụ, chỉ có Đế Đình, mới có uy thế như vậy a? !

Đạo Vô Di nhìn xem cái kia bốn chữ, càng là ngây người.

Cái kia bốn chữ, ngân câu thiết họa, mỗi một bút ở giữa, đều giống như giảo động muôn vàn Đại Đạo, chặt đứt hết thảy nhân quả!

Hắn có loại cảm giác, nếu là có thể đạt được bốn chữ này. . .

Như vậy không cần phương ngoại mệnh cách, liền có thể không sợ Thiên khiển!

Bởi vì bốn chữ này  có thể trấn áp hết thảy nhân quả, hết thảy báo ứng!

Nhưng, trong lòng của hắn vừa mới bay lên ý nghĩ này, lại lập tức một loại kinh khủng dự cảm lóe lên, hắn vội vàng ngăn chặn lại ý nghĩ của mình.

Hắn hiểu được. . . Bốn chữ này, không thể không có kính!

Bằng không, chắc chắn phải chết!

Hắn phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vẻ mặt có chút tái nhợt, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi nhìn về phía Vân Thiên Sơn, có chút run rẩy mà nói:

"Tôn nữ của ngươi. . . Ở chỗ này?"

Giờ khắc này, hắn sợ hãi!

Triệt để sợ hãi!

. . .

Gần nhất bắt đầu chuẩn bị thi nghiên cứu.

Vì yêu phát điện, tinh lực có hạn.

Tuyệt không đứt chương, sẽ không đuôi nát.

Ngủ ngon..