Chương 573: Nàng ngồi tại đại lão bên người?

Chương 573: Nàng ngồi tại đại lão bên người?

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Đạo Vô Di có chút phát run mà hỏi thăm.

Giờ khắc này hắn là thật hoảng rồi a.

Trước mắt cái tiểu viện này, khủng bố tới cực điểm.

Hắn đã không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng lại là hạng gì tồn tại chỗ ở.

Nhưng dù như thế nào, hắn hiểu được, cũng không phải hắn Đạo Vô Di chọc nổi.

Thậm chí, hắn cảm thấy coi như là Liễu Trần Bồ Tát, Thiên Cực thần vương tới, cũng sẽ nghe ngóng rồi chuồn.

Nơi này. . . Vô cùng có khả năng cư trú một vị chân chính kinh thiên động địa đại nhân vật.

Vân Thần nữ nhi, thế mà có thể cư trú ở nơi này. . .

Đây là hạng gì địa vị. . .

Vân Ẩn Thần vẻ mặt đạm mạc.

Mà nhị đại gia thì là đã nói:

"Chờ cái gì a, đi một chút, ta vẫn chờ xem các ngươi đoán mệnh đây."

Lúc này hắn tiến lên gõ cửa.

. . .

Trong tiểu viện.

"Tốt no bụng a."

"Mì sợi ăn ngon thật."

"Vẫn là sư phụ dưới mặt thơm nhất, về sau ta còn muốn ăn sư phụ dưới mặt."

Một đám đệ tử đều là đã ăn xong.

Mới mạch mì sợi cảm giác cực tốt, để bọn hắn đều hưởng thụ không thôi.

Lý Phàm cũng ăn no rồi, ngồi ở dưới cây đào, thảnh thơi uống trà.

Ân  chờ sau đó buổi trưa mặt trời nhỏ một chút, lại đi gặt lúa mạch.

Dù sao, nam đệ tử vào chỗ chết phơi cũng không quan trọng, nhưng Vân Khê, Tử Lăng các nàng, từng cái đều da mịn thịt mềm, rám đen sẽ không tốt.

"Tiểu Lý ở đó không?"

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến nhị đại gia thanh âm.

Lý Phàm liền nói ngay:

"Ở nhà, nhị đại gia mời đến."

Lúc này, bên ngoài nhị đại gia đẩy cửa vào.

Hắn mang theo Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn cùng với Đạo Vô Di ba người đi đến.

Bước vào viện nhỏ nháy mắt!

Oanh

Đạo Vô Di trong đầu chấn động, giờ khắc này, trong đầu hắn trống rỗng, toàn thân đều run rẩy lên.

Bởi vì, tại thời khắc này, hắn cảm nhận được trong tiểu viện vô tận đạo tắc.

Uyển giống như đại dương cuồn cuộn!

Tựa như tinh hà thâm thúy!

Phảng phất là vũ trụ mới sinh.

Tựa như là thiên địa chi mở!

Nơi này. . . Có được thế gian hoàn mỹ nhất Đại Đạo.

Này loại Đại Đạo, không thể ước đoán, không thể thôi diễn. . .

Chỉ có thể lễ bái!

"Không rảnh chỗ. . . Nơi này là trong truyền thuyết viên mãn chỗ sao? !"

Trái tim của hắn đang rung động.

Tại Thiên Cơ thần toán nhất mạch cao nhất ghi chép bên trong, thế gian cao nhất địa phương, được vinh dự không rảnh chỗ.

Đại Đạo hòa hợp, hoàn mĩ.

Nhưng loại địa phương này. . . Thế gian căn bản không tồn tại.

Không đáp sống ở trên đời chỗ. . . Thế mà chính mình gặp? !

Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng!

Huyền Nhất Thần Quân cùng Kim Xích thần quân, giờ phút này cũng đã là run sợ thất sắc.

Làm tiến vào nơi này nháy mắt, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được cực hạn uy áp!

Trên mặt đất bò qua một con kiến, thế mà tản ra một cỗ vạn cổ khí tức kinh khủng!

Một gốc nhìn như bình thường cây đào, lại tựa như từ ngàn xưa đứng sừng sững, gánh chịu chư thiên vạn đạo!

Mấy con kết lưới con nhện, chẳng qua là nhìn thoáng qua, hơi kém Nguyên Thần đều trực tiếp bị tham gia cái kia mạng nhện bên trong, vạn kiếp bất phục!

. . .

Khu nhà nhỏ này bên trong, khủng bố đến cực điểm.

Ba người, giờ phút này đều đã là hô hấp đều bị đè nén, chân trận trận như nhũn ra!

. . .

Mà trong tiểu viện, mọi người cũng là nhìn lại.

"Này chút là ai?"

"Tu vi rất mạnh. . . Thần Quân cấp!"

"Bọn hắn tới nơi này làm gì?"

Nam Phong các đệ tử nghi hoặc mà ngưng trọng!

Bọn hắn đều cảm nhận được, đây là ba vị Thần Quân.

Loại nhân vật này. .. Bình thường sẽ không xuất hiện tại hạ giới.

Lý Phàm cũng là không khỏi nghi ngờ nói:

"Ba vị này là?"

"Tiểu Lý a, này ba cái là lão Vân bọn hắn mang tới thầy bói, nói là tìm đến Vân Khê nha đầu này, đánh giá là muốn cho Vân Khê đoán mệnh đây."

Nhị đại gia cười cười, nói: "Ta tới xem một chút náo nhiệt."

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức ngơ ngác một chút.

Thầy bói?

Vân tiền bối bọn hắn mang thầy bói, đến cho Vân Khê đoán mệnh?

Hắn không khỏi nhìn về phía Vân Thiên Sơn, nói:

"Tiền bối, đây là. . ."

Vân Thiên Sơn liền nói ngay:

"Lý công tử, ba người này khinh người quá đáng, nói nếu không dẫn bọn hắn tìm đến Khê Nha Đầu, chúng ta Vân gia có đại kiếp. . . Chúng ta đành phải dẫn bọn hắn tới đây."

Lý Phàm nghe vậy, hiểu rõ, nguyên lai là ba cái thầy bói a. . .

Đối đoán mệnh loại hình, Lý Phàm cho tới bây giờ đều cho rằng, chẳng qua là lời nói vô căn cứ.

Trước mắt ba người này, hơn phân nửa cũng chỉ là giang hồ thần côn!

Lý Phàm đối với mấy cái này thần côn sáo lộ, có thể là hết sức quen thuộc.

Bình thường đều sẽ nói chuyện giật gân, nói cái gì ngươi có kiếp nạn một loại, dọa đến coi bói khách nhân cuống cuồng, lại thừa cơ yêu cầu tiền tài, tuyên bố có thể vì khách nhân hóa giải.

Xem ra, ba người này là lừa đảo gõ đến Vân gia a.

Hắn lúc này lạnh nhạt nói:

"Đoán mệnh nói đến, bất quá là người ngu chi thuật, Lý mỗ luôn luôn không tin."

Đạo Vô Di ba người nghe vậy, đều là không khỏi hướng phía Lý Phàm nhìn lại, nhất thời kinh hãi vô cùng.

Lý Phàm nhìn qua như thế tuổi trẻ, nhưng bọn hắn lại hoàn toàn nhìn không ra một tia chấn động!

Tựa như phàm nhân!

Giọt nước không lọt!

"Chân chính đại nhân vật. . ."

Đạo Vô Di trong lòng khủng hoảng đến cực điểm, bởi vì, đối mặt Lý Phàm thời điểm, hắn phát hiện tự thân đạo nhãn. . . Hoàn toàn mất hiệu lực.

Hắn cảm giác, mình đã hoàn toàn biến thành một phàm nhân.

Mà lại, hắn mơ hồ có loại ảo giác, phảng phất toàn bộ thế giới đều là hư giả, bao quát chính mình, đều giống như biến thành hư giả bóng mờ. . .

Chỉ có trước mắt người thanh niên này, mới là chân thực!

Thiên

Đây là hạng gì tồn tại? !

Đế Đình bên trên những cái kia tồn tại, có thể hay không cùng trước mắt vị này so sánh?

Hắn không dám xác định, bởi vì, hắn cũng chưa gặp qua trên triều đình đại nhân vật.

Nhưng hắn tin tưởng, như trước mắt vị này muốn. . . Tuyệt đối có tư cách bước vào Đế Đình lên.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn làm thật tầm thường hoảng sợ tới cực điểm.

"Cái này người. . . Đến tột cùng cảnh giới cỡ nào?"

Huyền Nhất Thần Quân thất thần, vô ý thức nghĩ dùng thần thức đi cảm ứng. . .

Nhưng, hắn suy nghĩ khẽ động.

Oanh

Huyền Nhất Thần Quân trực tiếp vẻ mặt ảm đạm, toàn thân như nhũn ra, tại chỗ ngã trên mặt đất, trong mắt run sợ đến cực điểm.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía trên mặt đất một con kiến.

Bởi vì, hắn cảm giác được, khi hắn mong muốn dò xét Lý Phàm thời điểm, trên mặt đất một con kiến nhìn hắn một cái.

Liền là cái nhìn kia, khiến cho hắn không chịu nổi, thần thức toàn diệt.

"Cái này. . . Đây là cái gì Hoang Cổ cự đầu? !"

Giờ phút này, hắn lại có loại cảm giác, mình mới là con kiến, cái kia con kiến. . . Rõ ràng là vô thượng Cự Long.

Đối phương một cái ý niệm trong đầu, chính mình liền chết!

Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Không được, ta muốn cho Thần Vương đưa tin. . ."

Bên cạnh Kim Xích thần quân thấy thế, vội vàng liền muốn động, thế nhưng, hắn ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, lập tức trong tiểu viện, phảng phất liền có một đạo khí thế chém xuống mà xuống.

Không

Hắn hoảng sợ mở miệng, lập tức quỳ xuống.

Nhưng, hắn đồng thời lại cảm giác được, tu vi của mình. . . Bị đều trảm mất rồi!

Hắn. . . Đã trở thành một tên phế nhân.

Kim Xích thần quân sợ hãi, triệt để sợ hãi.

Thiên, nơi này đến tột cùng là dạng gì địa phương. . .

Dính đến rất lớn nhân quả? Đại khủng bố?

Chính mình vẻn vẹn muốn đem nơi này tọa độ truyền đi, trực tiếp liền nhận lấy trừng phạt!

Không thể nói nói. . .

Giờ phút này, liền Đạo Vô Di, đều là cảm thấy trong tiểu viện một sợi khí thế gợn sóng, hắn cũng lập tức khủng hoảng quỳ xuống!

Bởi vì, khu nhà nhỏ này bên trong một sợi khí thế gợn sóng, với hắn mà nói. . . Đơn giản giống như là thao thiên biển động!

Hắn như sâu kiến, như lá khô, căn bản không chịu nổi, chỉ có thể quỳ lạy!

"Không muốn không niệm, không muốn không niệm, cắt không vừa ý tồn bất luận cái gì bất kính suy nghĩ, bằng không tại chỗ tịch diệt!"

Đạo Vô Di vội vàng truyền âm!

Giờ khắc này, hắn hận không thể nắm Huyền Nhất Thần Quân hai người bóp chết quên đi!

Ở loại địa phương này động tà niệm. . . Đây không phải muốn chết sao? !

Hắn thậm chí có loại cảm giác, mới vừa chính mình ba người, bị cái kia con kiến nhìn một chút thời điểm. . . Không sai biệt lắm liền đã chết.

Sở dĩ chưa chết, có lẽ là bởi vì. . .

Vị kia tên là "Tiểu Lý" tồn tại, chưa từng lên tiếng, con kiến không dám giết!

Nghĩ đến đây, hắn càng là hoảng sợ a.

Khu nhà nhỏ này bên trong, con kiến, con nhện, cây đào, bầy gà các loại. . .

Có thể tất cả đều là không thể tưởng tượng sinh linh khủng bố.

Mà những sinh linh này. . . Tựa hồ, đều phụng vị kia tên là "Tiểu Lý" tồn đang làm chủ? !

Hắn. . . Đến tột cùng là ai?

Không dám tưởng tượng!

Mà Lý Phàm thấy thế, lại là ngơ ngác một chút.

Làm sao lại quỳ xuống a?

Chính mình không phải liền là nói, đoán mệnh là người ngu chi thuật sao?

Cũng bởi vì trò xiếc bị vạch trần liền muốn quỳ xuống?

Này ba cái thần côn. . . Tâm tính không được a!

Xem ra, đây là ba cái sinh dưa viên, không phải loại kia tên giảo hoạt thần côn, một khi trò xiếc bị vạch trần, chính mình trước hết sợ!

Như vậy cũng tốt xử lý nhiều, Lý Phàm lúc này lạnh nhạt nói:

"Lý mỗ người mặc dù không tin con đường này, nhưng ba vị cũng không cần quỳ xuống, xin đứng lên thân tự thoại."

Lời vừa nói ra, quỳ trên mặt đất Đạo Vô Di ba người, lập tức cảm nhận được một cỗ không hiểu lực lượng, nhường ba người vô ý thức đứng dậy.

Ba người nhất thời trong lòng càng thêm hoảng sợ!

Đây là. . .

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

"Đến từ Đế Đình bên trên đại nhân vật sao? Xong. . ."

Huyền Nhất Thần Quân run rẩy, đôi câu vài lời, thậm chí liền thần lực cũng không có đụng tới, liền để Thần Quân đều không thể không thuận theo nói!

Thần Vương đều làm không được!

"Chúng ta đến tột cùng chọc phải hạng gì tồn tại. . ."

Kim Xích thần quân cũng là hoảng sợ vô cùng.

"Nhị đại gia, Vân tiền bối, Vân bá bá, các ngươi trước tạm ngồi, việc này, ta đã hiểu rõ."

Lý Phàm lúc này tiếp tục mở miệng.

Nhị đại gia lúc này ngồi xuống, Vân Thiên Sơn cùng Vân Ẩn Thần, giờ phút này thấy Đạo Vô Di ba người quỳ xuống, cũng triệt để buông lỏng.

Vân Thiên Sơn lão nhãn bên trong, tất cả đều là mở mày mở mặt vẻ mặt a, quả nhiên không có đoán sai, ba người này coi như là đến từ Thần Vực cường giả, đến viện nhỏ. . . Cũng chỉ có quỳ phần!

Mà nghe vậy, Đạo Vô Di ba người càng là không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

Trước mắt này tôn trên trời dưới đất khả năng đều vô địch tồn tại. . .

Thế mà xưng hô Vân Thiên Sơn vì tiền bối? Xưng hô Vân Ẩn Thần vì bá bá?

Ba người bọn họ trong mắt, đều là viết đầy hoảng sợ.

Bọn hắn đều hiểu, Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn, ở đây đợi kinh khủng tồn tại trước mặt, căn bản chẳng đáng là gì.

Vị này tồn tại đối Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn dùng tôn xưng, chỉ là một loại đạo đãi khách, một loại lễ tiết.

Nhưng, Vân Thiên Sơn hai người, dựa vào cái gì có thể vào vị này đại lão pháp nhãn?

Liền tại bọn hắn rung động thời điểm, chỉ thấy Lý Phàm bên người một cái váy trắng thiếu nữ, hướng Vân Ẩn Thần nói:

"Cha. . . Các ngươi không có sao chứ?"

Đạo Vô Di thấy thiếu nữ kia, lập tức khẽ giật mình!

Thiếu nữ này. . . Liền là Vân Thần nữ nhi?

Mà nàng. . .

Mới vừa có vẻ như an vị tại. . .

Đại lão bên cạnh? !

Tê

Đạo Vô Di hít vào một ngụm khí lạnh, hắn tựa hồ. . . Toàn đều hiểu!

. . ..