Chương 574: Sáng thế Chí Tôn đích sư tôn?

Chương 574: Sáng thế Chí Tôn đích sư tôn?

Đạo Vô Di ánh mắt phức tạp nhìn về phía cái kia váy trắng thiếu nữ!

Thiếu nữ này. . . Chính là Vân Ẩn Thần nữ nhi.

Mà nàng, mới vừa liền ngồi ở kia tôn khủng bố thao thiên đại lão bên người.

Đạo Vô Di đã hoàn toàn hiểu rõ!

Hết thảy hết thảy. . .

Chỉ sợ đều là bởi vì cái này thiếu nữ!

"Vân Thần. . . Sinh một nữ nhi tốt!"

Trong lòng của hắn thật sâu cảm thán, đồng thời triệt để tuyệt vọng.

Khi tiến vào này phương viện nhỏ trước đó, trong lòng của hắn còn có một tia hi vọng cuối cùng.

Hi vọng Vân Thần nữ nhi, trong tiểu viện này địa vị không nên quá cao!

Dù sao, hắn thấy, loại địa phương này tồn tại, tuyệt đối là đủ để sánh vai Đế Đình bên trên đại nhân vật, mà này loại tồn tại tới nói, Vân gia căn bản chẳng đáng là gì. . .

Có lẽ nơi này tồn tại cùng Vân gia bản không có có quan hệ gì. . .

Có lẽ Vân Thần nữ nhi, căn bản không nhận trong cái này đại lão coi trọng. . .

Như thế có lẽ mình còn có một tia cơ hội, một chút hi vọng sống. . .

Nhưng bây giờ đến xem.

Xong

Chỉ bằng Vân Thần nữ nhi, có thể ngồi ở cạnh cái kia tôn đại lão gần nhất vị trí điểm này. . .

Đạo Vô Di biết, chính mình triệt để xong!

Huyền Nhất Thần Quân cùng Kim Xích thần quân, cũng là ngơ ngác nhìn một màn này.

Trong lòng bọn họ giản trực hối hận phát điên!

"Vân Thần hai người, lại có thể nhường thứ đại nhân vật này coi trọng. . . Không!"

Huyền Nhất Thần Quân hoảng sợ đến nói không ra lời, bởi vì, lúc trước hắn thế mà mưu toan đối Vân Thần ra tay, luyện Vân Thần hồn phách!

Mà Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn hai người, giờ phút này đã hoàn toàn buông lỏng.

Cung Nhã vì nhị đại gia ba người đều rót một chén trà, Vân Thiên Sơn, Vân Ẩn Thần uống ở giữa, càng là thể xác tinh thần lớn sướng, trước đó bị thương, tại qua trong giây lát khỏi hẳn, tu vi cũng tại tăng trưởng!

Lý Phàm lúc này mới tiếp tục xem hướng Đạo Vô Di, nói:

"Các ngươi muốn cho Vân Khê đoán mệnh?"

"Không bằng dạng này, các ngươi trước cho ta Lý mỗ người tính một quẻ đi!"

Hắn lạnh nhạt mở miệng, nói: "Ta Lý mỗ người luôn luôn dùng lý phục người, nếu ngươi nhóm thật có thể tính được chuẩn, Lý mỗ người vì ngươi  nhóm chịu nhận lỗi, lấy lễ để tiếp đón."

"Nếu là tính không cho phép, còn muốn giả danh lừa bịp. . . Thì nên trách không được Lý mỗ."

Nghe vậy, Đạo Vô Di ba người nhưng đều là trợn tròn mắt.

Bọn hắn nghe lời này, đơn giản đều nghĩ chết rồi.

Vì này loại tồn tại đoán mệnh?

Liền Huyền Nhất Thần Quân, Kim Xích thần quân hai cái không coi số mạng ngoài nghề, đều cảm thấy thân thể rét run, đây không phải đoán mệnh, đây là muốn mất mạng a.

Mới vừa chẳng qua là trong lòng có một cái bất kính suy nghĩ, liền đã tu vi bị trảm, dám tính mệnh của hắn, cái kia chỉ sợ tại chỗ hồn phi phách tán, liền cặn bã đều sẽ không thừa!

Đạo Vô Di càng là vẻ mặt đắng chát, vị này đại lão căn bản sẽ không đem chính mình này loại sâu kiến không để trong mắt, hắn lời nói. . . Chỉ là một loại tỏ thái độ!

Mong muốn cho cái kia gọi là Vân Khê thiếu nữ đoán mệnh, trước tiên cần phải qua hắn này một cửa!

Trong lòng của hắn xuyên tim a, người vị thiếu nữ, thế mà nhường này tôn tồn tại như thế che chở!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn thế mà dâng lên một tia ghen ghét, một tia hâm mộ, vì cái gì Vân Thần này loại sâu kiến, có thể sinh ra dạng này một đứa con gái. . .

"Tại hạ. . . Tại hạ tính không ra."

"Mạng của ngài. . . Vãn bối tuyệt không dám tính, xin ngài trách phạt!"

Đạo Vô Di chỉ có thể kiên trì mở miệng.

Hắn kiên quyết không dám chính mình muốn chết. . . Biểu hiện được tầm thường một chút, nói không chừng người ta đại lão, còn có thể giơ cao đánh khẽ lưu chính mình một mạng!

Lý Phàm nghe vậy, lại là không khỏi nhướng mày.

Cái tên này cũng quá bất kính nghiệp đi?

Thân là thần côn, thế mà trực tiếp sợ đến như thế triệt để, liền lừa dối đều không lừa dối một thoáng rồi?

"Tính không ra?"

Lý Phàm nói: "Vậy ngươi xem xem, này trong tiểu viện, ngươi có thể tính ra người nào mệnh?"

Nghe vậy, Đạo Vô Di vô ý thức nhìn về phía những người khác.

Một đám thanh niên nam nữ. . .

Có thể là mỗi người, trên thân đều giống như bao phủ vạn cổ sương mù!

Phiếu miểu xa xôi, nếu như cẩn thận dùng nhìn chăm chú, thậm chí trong lòng sẽ vô ý thức bay lên một loại không hiểu kính ý!

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn theo Ngô Đại Đức trên mặt quét qua.

Tê

Đạo Vô Di lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt run sợ!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Bởi vì, cái tên mập mạp này khuôn mặt. . .

Cùng hắn đã từng thấy qua một đạo chân dung. . . Đặc biệt giống.

Bức họa kia. . . Vẽ chính là sáng thế Chí Tôn bên trong một vị, cũng là một cái duy nhất tại dương gian có lưu chân dung Chí Tôn.

Nghe nói, vị chí tôn kia từng dùng thân chắn Thiên lỗ hổng, hóa thành chắn thiên chi thạch, công Mạc Đại chỗ này.

Tại dương gian mới thành lập thời điểm, từng có cường giả có thể chiêm ngưỡng hắn tượng đá, vì vậy tại vạn cổ Tuế Nguyệt trường hà bên trong, lưu lại một tấm xưa cũ cũ kỹ chân dung.

Sau này, dương gian thay đổi, thời gian cực nhanh, liên quan tới cái kia tôn dùng thân bổ thiên Chí Tôn, thế gian đã không người biết được hắn chỗ, chỉ có phiếu miểu truyền thuyết, cùng với một tấm chân dung lưu truyền thế gian.

Mà Đạo Vô Di cùng Thiên Cực thần vương các loại, bản vẫn tại đau khổ truy tìm sáng thế Chí Tôn tung tích, cho nên từng tìm kiếm nghĩ cách, gặp qua bức họa kia một mặt.

Đạo Vô Di khắc sâu ấn tượng!

Hiện tại. . . Hắn vô cùng vững tin, trước mắt mập mạp này. . . Cùng bức họa kia. . .

Cơ hồ giống như đúc!

Trong lòng của hắn nhấc lên ngàn trượng sóng, trong lúc nhất thời, giống như là hiểu rõ cái gì!

"Sáng thế Chí Tôn. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn liền là sáng thế Chí Tôn?"

Trong lòng của hắn lầm bầm, này suy đoán, lại làm cho hắn phát run.

Sáng thế Chí Tôn không phải đã tất cả đều tịch diệt tại vạn cổ trường hà trúng sao? Triệt để chết đi!

Nhưng bây giờ, chính mình lại gặp được hư hư thực thực sáng thế Chí Tôn người. . . Chẳng lẽ, chuyển thế?

Nếu như đây là thật. . . Vậy liền quá kinh khủng.

Truyền đi, dương gian trực tiếp muốn vỡ tổ!

Mà lại, mập mạp này có vẻ như cùng mặt khác thanh niên nam nữ. . . Là sư huynh đệ!

Chẳng lẽ nói. . .

Chẳng lẽ nói những người khác. . .

Trong mắt của hắn càng là hoảng sợ, mập mạp này trên người sương mù cùng những người khác không sai biệt lắm, chẳng phải là mang ý nghĩa, những người khác cùng hắn là một cái cấp độ tồn tại?

Tất cả đều là. . .

Sáng thế Chí Tôn sao? !

Đạo Vô Di cảm giác mình sắp bị hù chết!

Không đúng. . . Hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới một cái khác điểm. . .

Nếu như trước mắt mập mạp này, thật chính là sáng thế Chí Tôn chuyển thế. . . Như vậy cái kia được người xưng là "Tiểu Lý" đại lão, lại là hạng gì tồn tại?

Có vẻ như sáng thế các chí tôn. . . Gọi sư phụ hắn? !

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình hô hấp không đến.

Sức tưởng tượng đã đến cực hạn.

Vẻn vẹn loại phỏng đoán này, liền để cho mình cảm giác được nghẹt thở!

Mà Ngô Đại Đức thấy Đạo Vô Di nhìn mình cằm chằm, không khỏi kích động nói:

"Ngươi muốn cho ta đoán mệnh sao?"

"Đến, cho ta tính toán ta lúc nào ăn được thịt chó đi!"

Nghe lời này, Đạo Vô Di lập tức hoảng rồi, ni mã, cho sáng thế Chí Tôn đoán mệnh? Đây là ngại chính mình mệnh dài?

"Không. . . Không, ngài hiểu lầm, ta, ta tính không ra mạng của ngài!"

Hắn lau lau trên mặt mồ hôi lạnh.

Ngô Đại Đức nghe vậy, lập tức thất vọng a, nhưng, hắn sau một khắc liền hét thảm lên.

Bởi vì vì đại hắc cẩu đã hạ miệng, cắn đến Ngô Đại Đức gào gào gọi.

"Chó chết, ngươi đụng nhẹ. . . A. . . Đau nhức!"

Một đám đệ tử thấy thế, đều là không khỏi nở nụ cười.

"Ngươi này thầy bói làm sao làm? !"

Mà lúc này đây, Triệu nhị đại gia không hài lòng, hắn râu ria nhếch lên đến, rất tức giận a.

Hắn nhưng là chuẩn bị tới xem náo nhiệt, dù sao, đoán mệnh loại chuyện này, rất mới lạ.

Kết quả, này thầy bói cái gì cũng không tính ra?

Đây không phải lừa dối người?

Đạo Vô Di nghe vậy, đều sắp bị tra tấn điên rồi, những đại lão này là cố ý đang đùa bỡn chính mình cái này sâu kiến a!

Hắn miệng đắng lưỡi khô, khó nhọc nói:

"Chư vị mệnh. . . Nhỏ đều không dám tính, trăm triệu không dám tính, cũng không tính ra!"

Nhị đại gia nghe vậy, không khỏi lắc đầu, thất vọng cực kỳ.

Mà Lý Phàm nghe vậy, thì là trong lòng tự nhủ này thần côn, cũng là thức thời, biết không lừa được nhóm người mình, cho nên mới nhận sợ.

Hắn liền nói ngay:

"Thôi, Lý mỗ cũng không phải đúng lý không tha người hạng người, các ngươi đi thôi, từ hôm nay về sau, một lần nữa làm người, thật tốt chuộc tội!"

Nghe vậy, Đạo Vô Di ba người, trong nháy mắt là giật mình.

Bọn hắn đơn giản hoài nghi mình nghe lầm!

Vị này tồn tại. . . Thả nhóm người mình rời đi? !

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Đạo Vô Di lập tức kích động, hắn mừng rỡ như điên!

"Tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định hối cải để làm người mới!"

"Đa tạ, đa tạ!"

Huyền Nhất Thần Quân hai người, cũng là cảm động đến rơi nước mắt.

Mới vừa bọn hắn đã làm tốt triệt để tịch diệt chuẩn bị.

Thế nhưng, vị này chí cao tồn tại, thế mà thả nhóm người mình một con đường sống.

"Tiền bối. . . Chúng ta sẽ không quấy rầy ngài, cáo từ, cáo từ!"

Đạo Vô Di tè ra quần, vội vàng rời đi.

Mảy may cũng không dám dừng lại a.

Mà Vân Thiên Sơn, Vân Ẩn Thần thấy thế, cũng là lấy làm kinh hãi, Lý tiền bối, thế mà thả bọn họ đi?

Hai người này có thể là đến từ Thần Vực, thả đi hậu hoạn vô tận a. . .

"Không đúng. . . Lý tiền bối nhân vật bậc nào, lão nhân gia ông ta mỗi tiếng nói cử động, định có thâm ý!"

Vân Ẩn Thần lại là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lúc này đứng dậy, nói:

"Lý công tử, chúng ta cũng cáo từ."

Lý Phàm gật gật đầu.

"Vân nha đầu, chúng ta đi trước, ngươi tại đây, cần phải nghe Lý tiền bối, tuyệt đối không thể xảo trá, biết không? Phải ngoan!"

Vân Thiên Sơn lúc gần đi, nhịn không được hướng phía Vân Khê truyền âm dặn dò.

Vân Khê nỗ lực làm ra nhu thuận dáng vẻ, nói:

"Gia gia ta biết a, ngươi yên tâm đi, ta có thể xảo trá, một chút cũng không nghe lời. . ."

Tiếng nói chưa nói xong đâu, nàng bỗng nhiên phản ứng lại, chính mình giống như nói nhanh, nói lỡ miệng?

Vân Thiên Sơn cũng là ngạc nhiên, hắn gãi gãi chính mình cái ót, không hiểu cảm giác là lạ. . . Nhưng vẫn là đi.

. . .

Ra viện nhỏ, Đạo Vô Di ba người vội vàng rời đi.

"Ta ba người thật sự là hiểm tử hoàn sinh, hiểm tử hoàn sinh a!"

Mắt thấy là phải ra thôn, Huyền Nhất Thần Quân không khỏi mở miệng, hắn đều nhanh xúc động khóc.

"Tựa như giống như nằm mơ. . . Thật là không cách nào tưởng tượng, hôm nay nhìn thấy tất cả những thứ này, nếu để cho thế nhân biết được, Đế Đình bên trên chỉ sợ đều muốn nhấc lên sóng lớn ngập trời!"

Kim Xích thần quân cũng là mở miệng!

"Điên rồi sao? Nắm ý nghĩ này cho ta lập tức tắt!"

Đạo Vô Di thì là gấp vội mở miệng, hoảng sợ đáy nhìn xem chung quanh.

Tiểu sơn thôn này chính là đại khủng bố chỗ, một cái ý niệm trong đầu không đúng, lập tức trở về đưa tới họa sát thân.

Huyền Nhất Thần Quân, Kim Xích thần quân cũng là khẩn trương lên, nhưng may mắn, không có cái gì động tĩnh.

Ba người lúc này mới thở dài một hơi, cuối cùng đến bước ra sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Nhanh, mau rời đi nơi này, đi tìm Thần Vương bọn hắn!"

Kim Xích thần quân gấp vội mở miệng.

"Không đúng. . . Đó là cái gì? !"

Bỗng nhiên, Huyền Nhất Thần Quân lại là kinh ngạc nhìn phía trước. . .

Tại trước người của bọn hắn, chẳng biết lúc nào. . .

Thế mà xuất hiện một tòa quỷ dị cầu đá.

Cái kia cầu đá, giống như là kết nối lấy một cái thế giới khác, giống như là kết nối lấy luân hồi. . .

"Không. . . Cái này. . . Đây là cái gì? !"

Đạo Vô Di run sợ thất sắc, nói:

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Luân Hồi Chi Kiều —— Nại Hà kiều? !"

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới lúc gần đi vị kia đại lão lời đã nói ra. . .

Một lần nữa làm người? !

Chẳng lẽ. . .

Hắn lập tức dọa đến ngã xuống đất!

. . ..