Chương 575: Thật tốt chuộc tội

Chương 575: Thật tốt chuộc tội

Làm ba người vui đến phát khóc, một vị đã được đến sinh lộ thời điểm.

Tại sơn thôn nhỏ bên ngoài, thế mà không hiểu xuất hiện một đạo cầu đá, đang đợi bọn hắn.

Cái kia cầu đá từ giữa không trung kéo dài mà xuống, phảng phất kết nối lấy một cái thần bí khó lường thế giới.

Trong đó mơ hồ còn có khói vàng quanh quẩn.

Chẳng qua là hướng phía cái kia trên cầu đá nhìn một chút, liền đã nhường Huyền Nhất Thần Quân ba người, sắc mặt đại biến.

Bởi vì, bọn hắn đều sinh ra một loại âm thầm sợ hãi, phảng phất cái kia cầu nối, chính là nơi trở về của tất cả sinh linh, phảng phất trong đó, ẩn chứa nhất giật mình bí mật của người.

Vô ý thức mong muốn trốn!

Thế nhưng, bọn hắn lại động một cái cũng không thể động.

"Nại Hà kiều. . . Đây là trong truyền thuyết Nại Hà kiều sao?"

Đạo Vô Di bất khả tư nghị nhìn xem cái kia cầu nối, con ngươi kịch co lại.

Nghe vậy, Huyền Nhất Thần Quân cùng Kim Xích thần quân càng là run sợ.

"Nại Hà kiều. . . Trên đời làm sao có thể thật sự có cầu kia?"

Huyền Nhất Thần Quân lẩm bẩm nói:

"Tương truyền Đế Đình phía trên, từng có đại nhân vật rời đi, vì thăm dò luân hồi, sáng tạo địa phủ. . ."

"Nếu như đây là đại biểu luân hồi Nại Hà kiều. . ."

Hắn bỗng nhiên dát tiếng nói:

"Chẳng lẽ nói. . . Mới vừa chúng ta nhìn thấy vị kia họ Lý tồn tại, liền là năm đó theo Đế Đình bên trên rời đi đại nhân vật?"

Hắn sắc mặt đại biến, này rất có thể a.

Mới vừa tiểu viện kia bên trong khủng bố đại lão, hiển nhiên là có thể cùng Đế Đình bên trên tồn tại sánh vai, mà lại, giờ phút này còn xuất hiện Nại Hà kiều. . .

Để cho người ta không thể không liên tưởng đến, trong truyền thuyết vì truy tìm luân hồi mà rời đi vị kia Đế Đình cường giả.

Kim Xích thần quân đã triệt để rung động đến bị tê, hắn nhìn chằm chằm cái kia cầu đá, nói:

"Liền luân hồi này loại nghịch thiên đồ vật. . . Đều xuất hiện sao? Thật sự là gặp quỷ. . ."

Đơn giản cùng giống như nằm mơ.

Nhưng, ngay sau đó ba người bỗng nhiên cảm nhận được một sức mạnh không tên, thúc đẩy, gọi về bọn hắn đi đến cầu đá.

Ba người không tự chủ được, đi tới.

"Không. . . Chuyện gì xảy ra? !"

"Ta không muốn đạp vào luân hồi. . . Ta không muốn!"

Huyền Nhất Thần Quân cùng Kim Xích thần quân, đau thương hô to, hoảng sợ muôn dạng.

Đường đường Thần Quân, thế mà triệt để bị khống chế, thân bất do kỷ.

"Đây là tiếp dẫn, vô pháp kháng cự tiếp dẫn. . ."

Đạo Vô Di vừa đi, một bên hoảng sợ nói:

"Là hắn, hắn nói để cho chúng ta một lần nữa làm người, cho nên trong truyền thuyết Nại Hà kiều xuất hiện, muốn tiếp dẫn chúng ta, luân hồi đầu thai? !"

Lời vừa nói ra, ba người càng là rung mạnh.

Nếu như Đạo Vô Di suy đoán là thật, vậy đơn giản là vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Trên đời này lại có thể có người, một câu, liền có thể triệu hồi ra luân hồi?

Đây quả thực không hợp thói thường, nói ra, sẽ bị thế nhân xem như tên điên!

Nhưng là bây giờ lại phải chân thực phát sinh. . .

"Ta liền nói, mẹ nó, hắn làm sao lại thả chúng ta đi. . . Ta không muốn chết, ta không muốn luân hồi!"

Huyền Nhất Thần Quân tâm tính đều nhanh sập.

Thân là Thần Quân, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là tu hành vài vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm, mới có hôm nay đạo quả.

Nhưng bây giờ muốn lần nữa tới qua?

Một lần nữa biến thành phàm nhân?

Không thể nào tiếp thu được!

"Không đúng. . ."

Lúc này, Kim Xích thần quân bỗng nhiên run rẩy run rẩy phát run nói:

"Vị kia đại lão  có vẻ như ngoại trừ 'Một lần nữa làm người' bên ngoài, còn có bốn chữ. . ."

Nghe lời này, Đạo Vô Di cùng Huyền Nhất Thần Quân, càng là khủng hoảng.

Cái kia bốn chữ là. . .

Thật tốt chuộc tội. . .

Giờ phút này, bọn hắn đã đi trên cầu đá!

Mà tại phía trên, bọn hắn thấy được một cái lão ẩu.

Bà lão kia cầm trong tay bình nước nóng, phảng phất tại buôn bán thuốc thang.

Thấy ba người đạp vào Nại Hà kiều, lão ẩu trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vệt ý cười.

Bà lão này. . . Đương nhiên đó là trước đây Nại Hà kiều lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, đưa Thiên Ám mà hồng nhan tri kỷ —— Băng Nhược nhập Luân Hồi Mạnh Bà!

"Từ lần trước, một vị đại nhân nào đó vật thức tỉnh luân hồi, đưa gọi là Băng Nhược nữ oa oa nhập Luân Hồi về sau. . . Các ngươi ba cái tiểu em bé, vẫn là đợt thứ nhất khách nhân đây."

"Đáng tiếc, các ngươi có tội tại thân, uống không nổi lão bà tử của ta canh nha."

Mạnh Bà hướng phía Đạo Vô Di ba người cười cười, nàng tựa hồ rất vui vẻ, bỗng nhiên hướng phía cầu một bên khác nói:

"Hắc Bạch Vô Thường, đầu trâu mặt ngựa, tới ba cái có tội, núi đao chảo dầu, lột da địa ngục. . . Các ngươi có khả năng nặng mới khai trương."

Nghe nói như thế, Đạo Vô Di ba người, hoảng sợ đến toàn thân phát run!

Núi đao chảo dầu?

Lột da địa ngục?

Những vật này. . . Thế mà thật tồn tại?

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên đều hiểu. . .

Vị kia đại lão nói. . .

Thật tốt chuộc tội. . .

Đây chính là hắn nói "Thật tốt" chuộc tội? !

Giờ khắc này, ba người bọn họ đều là khóc!

"Ta đi qua dài nhất con đường, liền là cẩu đại lão sáo lộ!"

Kim Xích thần quân đã điên rồi, hắn biết, chính mình sắp rơi vào đại khủng bố, lớn điềm xấu bên trong, trong luân hồi núi đao chảo dầu, lột da địa ngục. . . Tuyệt đối là địa phương đáng sợ nhất!

"Chém không đứt nhân quả. . . Chém không đứt nhân quả a!"

Đạo Vô Di thì là đau thương mà cười, hắn lẩm bẩm nói:

"Bước nhập Luân Hồi bên trong, tội nghiệt không chỗ có thể trốn. . ."

"Đây mới thực là luân hồi. . . Tuyệt không phải Đế Đình bên trên vị kia phảng phẩm, cũng không phải Quỷ Vực đám cự đầu sáng tạo vật. . . Thật là chân chính luân hồi!"

"Ha ha. . . Chân chính luân hồi xuất hiện, cả thế gian đều muốn viết lại, dương gian trật tự đem hoàn toàn thay đổi. . . Mà ta, liền là cái thứ nhất lấy thân thử nghiệm người. . ."

Hắn gian nan quay đầu, vô ý thức hướng phía Thiên Khung chỗ sâu nhất nhìn lại, nói:

"Vạn cổ dĩ hàng, dương gian nhiều dối trá chi đồ, thần đình bên trên nhiều sài lang hạng người. . . Lột da cực hình, núi đao chảo dầu. . . Địa ngục sẽ không không, sẽ không không, ha ha ha ha!"

Giờ khắc này, hắn điên cuồng bên trong thế mà mang theo một chút tuyệt vọng rộng rãi.

Hắn đến cùng là Thiên Cơ thần toán nhất mạch cao thủ, giờ phút này đã thấy rõ rất rất nhiều, phảng phất tiên đoán được cả thế gian viết lại, vạn cổ càng dễ. . .

Mà bọn hắn. . . Không phải là cuối cùng một nhóm bước xuống địa ngục bên trong người.

"Ta không muốn chịu tội a! Ta tình nguyện chết!"

Huyền Nhất Thần Quân, Kim Xích thần quân đã là trực tiếp hỏng mất!

"Chết? Đứa nhỏ ngốc, các ngươi sao có thể nghĩ đến đẹp như vậy đâu?"

Mạnh Bà bỗng nhiên mỉm cười, vung tay lên, ba người nhất thời bị cuốn vào nơi nào đó thần bí trong khu vực, theo trên cầu đá biến mất.

Cái kia chỗ thần bí, hình như có liệt hỏa nấu dầu, đao kiếm sâm nhiên thanh âm. . .

Cùng với Đạo Vô Di phát ra kinh thiên kêu thảm. . .

Sau đó, toàn bộ Nại Hà kiều, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện!

Sơn thôn nhỏ cửa thôn.

Vân Ẩn Thần, Vân Thiên Sơn ngơ ngác nhìn một màn này.

Có lẽ là bởi vì bọn hắn thân ở tại sơn thôn nhỏ bên trong, lần này, Nại Hà kiều tan biến về sau, cũng không có chém rụng trí nhớ của bọn hắn.

Mãi đến cái kia Nại Hà kiều đã biến mất cực kỳ lâu.

Bọn hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Liếc nhau một cái, hai cha con trong mắt nhưng đều là viết đầy kinh hãi.

"Cái đó là. . . Luân Hồi kiều? !"

Vân Thiên Sơn bờ môi có chút phát khô.

"Nguyên lai. . . Cái này là Lý tiền bối nói tới, 'Một lần nữa làm người, thật tốt chuộc tội' . . ."

Vân Ẩn Thần thì là vẻ mặt càng ngày càng phức tạp, thứ đại nhân vật này, quả nhiên là mỗi một câu, đều lớn có cơ quan a, dẫn động tới giữa cả thiên địa đại khủng bố.

"Có thể một câu nắm luân hồi cho gọi ra tới. . ."

Vân Thiên Sơn thì là lẩm bẩm nói:

"Này loại tồn tại phải hình dung như thế nào? Luân hồi chi chủ? Thiên địa chí tôn? . . ."

Vân Ẩn Thần lắc đầu, nói:

"Bất luận một loại nào hình dung, chỉ sợ đều là đối Lý tiền bối khinh nhờn!"

"Trong mắt thế nhân tôn hiệu, tiếng khen, dùng để hình dung lão nhân gia ông ta. . . Đều không đủ tư cách!"

Vân Thiên Sơn nghe vậy, cũng là không khỏi gật gật đầu, nói:

"Xác thực như thế!"

"Thậm chí, này chút tôn hiệu, dùng để hình dung trong thôn các thôn dân, đều không đủ tư cách a. . ."

Vân Ẩn Thần lại là thật sâu thở dài, nói:

"Ta thật không biết Khê Nhi, đến tột cùng là tại vạn cổ tuế nguyệt bên trong góp nhặt dạng gì nhân quả, có thể cùng Lý tiền bối hữu duyên. . . Ta chỉ sợ, một ngày kia, Vân gia không chịu đựng nổi này loại nhân quả a."

Nghe vậy, Vân Thiên Sơn lại là lắc đầu, nói:

"Ngươi a, liền là suy nghĩ nhiều quá, này cái cọc nhân quả, không tới phiên Vân gia tới tiếp nhận đây."

"Lý tiền bối, trấn hết thảy, đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt!"

Vân Ẩn Thần cũng là gật gật đầu, dứt khoát không nghĩ.

Hai người lúc này bước ra sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Thế nhưng, vừa vừa rời đi sơn thôn nhỏ, hai người chợt trong đầu trống rỗng.

Mới vừa hết thảy trí nhớ. . . Thế mà phi tốc biến mất!

Hai người nhất thời một hồi mờ mịt.

"Cái này. . ."

Vân Thiên Sơn tràn đầy nghi hoặc.

"Cha, hai người chúng ta, nhìn thấy cái gì tự thân không chịu đựng nổi đồ vật. . . Tại sơn thôn nhỏ bên trong có khả năng không việc gì, nhưng ra sơn thôn nhỏ, trí nhớ liền sẽ bị chém rụng!"

Vân Ẩn Thần thì là mở miệng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Phảng phất tồn tại ở phiếu miểu Hư Vô chi địa, cầu đá vắng lặng, tới lui róc rách, khói vàng tung bay tràn đầy.

Trên cầu đá, lão ẩu ngồi một mình chờ đợi, nàng giống như vĩnh viễn không bao giờ cảm giác cô độc tịch mịch, nghe Vong Xuyên tiếng nước vạn cổ, y nguyên như vậy.

Chẳng biết lúc nào, ở sau lưng nàng, bỗng nhiên xuất hiện một đầu thân mặc hắc bào trung niên nam quỷ, nam kia quỷ trên đầu, còn mang theo một cái màu đen cao quan.

Đây là trong địa phủ Hắc Vô Thường.

"Ba tên kia, nổ?"

Mạnh Bà đặt câu hỏi.

Hắc Vô Thường gật gật đầu, nói:

"Ừm, nổ chí kim vàng, rất thơm. . ."

Hắn nói xong, tràn đầy cảm khái, nói:

"Năm đó một trận chiến, địa phủ luân hồi, tịch diệt vạn cổ, liền chúa tể hắn. . . Đều chỉ còn lại có một đạo tàn niệm, địa phủ tàn phá, Vong Xuyên ngăn nước. . ."

". . . Không nghĩ tới một ngày kia, còn có người có thể dấy lên khói vàng, đem luân hồi, địa phủ theo tịch diệt bên trong thức tỉnh."

"Thật không biết, là ai còn sống, còn có thể nhớ kỹ địa phủ luân hồi, còn có thể lại vì bọn ta dấy lên khói vàng. . ."

Trên mặt của hắn, dường như có một tia sầu não.

Mạnh Bà trên khuôn mặt già nua nở một nụ cười, nói:

"Chúng ta không cách nào tưởng tượng tồn tại."

"Ngươi biết được? Là ai. . ."

Hắc Vô Thường có chút lo lắng đặt câu hỏi.

Mạnh Bà lại lắc đầu, nói:

"Không có thể phỏng đoán, vô pháp đề cập, Ngôn Xuất Pháp Tùy có thể trấn luân hồi nhân vật."

Hắc Vô Thường nghe vậy, có chút thất thần, lẩm bẩm nói:

"Bực này tồn tại. . . Cứ như vậy vài vị a. . ."

Nhưng, hắn không tiếp tục hỏi nhiều việc này, bởi vì, hắn biết được chính mình cùng Mạnh Bà, đều không có đàm luận tư cách.

"Luân hồi, khi nào mới có thể triệt để buông xuống thế gian?"

Mạnh Bà nghe vậy, đứng dậy duỗi lưng một cái, nói:

"Không biết a. . ."

"Bất quá, khẳng định còn phải chờ."

Hắc Vô Thường nói:

Chờ

Mạnh Bà gật gật đầu, nói:

"Trong địa phủ, chúa tể chỉ còn lại có một đạo tàn niệm, nhưng ta có loại cảm giác, hắn một ngày kia sẽ trở về. . . Hắn, có lẽ đã bị vô thượng tồn tại, theo Tuế Nguyệt trường hà, nhân quả trong hải dương mò lên. . ."

"Chờ chúa tể trở về, luân hồi, địa phủ mới có thể triệt để buông xuống."

Nàng tựa như tại tự nhiên tự nói, nói:

"Hắc Vô Thường cùng Bạch Vô Thường, đều bị tỉnh lại. . . Hắn trở về, còn xa sao?"

. . .

Hắn là ai? Có thưởng cạnh tranh dự đoán..