Chương 576: Muốn làm luân hồi chi chủ

Chương 576: Muốn làm luân hồi chi chủ

Mà giờ khắc này.

"Không đúng. . ."

Tại Tinh Khung chỗ sâu, đang đang nóng nảy chờ đợi Thiên Cực thần vương bỗng nhiên biến sắc.

"Huyền Nhất, kim xích hai người hồn đăng. . . Thế mà trực tiếp biến mất? !"

Hắn run sợ mở miệng!

Nghe vậy, Liễu Trần Bồ Tát cũng là giật mình nói:

"Tan biến? !"

Hồn đăng, chính là tu giả mệnh hồn chỗ hệ.

Hồn đăng Trường Minh, thì mang ý nghĩa sinh mệnh bất diệt.

Hồn đăng dập tắt, thì mang ý nghĩa chủ nhân bỏ mình.

Nhưng không lý do biến mất?

Chưa từng nghe nói qua loại tình huống này.

"Ta một mực chú ý hai người hồn đăng. . . Nhưng ta thế mà không có cảm thấy được, hai bọn họ hồn đăng như thế nào tan biến. . ."

Thiên Cực thần vương có chút sững sờ.

Cái này. . . Chẳng lẽ là có mạnh hơn hắn người ra tay?

Bằng không, ai có thể theo dưới tay hắn lặng yên không một tiếng động lấy đi hồn đăng? Không có khả năng!

"Hồn đăng tan biến. . . Chẳng lẽ. . . Ngã phật tiên đoán trở thành sự thật? !"

Liễu Trần Bồ tát trên mặt, bỗng nhiên lóe lên vẻ mừng như điên.

Trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một tảng đá khác!

Hòn đá kia nhìn qua bụi bẩn, tựa như là theo hư thối trong nước lấy ra.

Cùng hắn giao cho Đạo Vô Di khối kia "Bất tử thạch" nhìn qua giống như đúc.

Mà giờ khắc này, tảng đá kia thế mà khắp cả người nứt ra!

Sau đó. . . Hóa thành bột mịn!

Hoàn toàn biến mất.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào?"

Thiên Cực thần vương mở miệng.

"Tảng đá kia  có thể cảm ứng được Đạo Vô Di trên người cái kia một khối."

Liễu Trần trong mắt, thế mà viết đầy mừng rỡ, nói:

"Hai tảng đá đồng mệnh đồng cảm, khối này vỡ vụn, mang ý nghĩa Đạo Vô Di trên thân khối kia cũng triệt để hủy diệt!"

"Hòn đá kia quả nhiên hủy, ha ha ha, hòn đá kia quả nhiên hủy, ngã phật quả nhiên không có tính sai!"

Nghe vậy, Thiên Cực thần vương lại là trợn mắt hốc mồm, hòa thượng này sợ không phải điên rồi?

Bất tử đá nứt, mang ý nghĩa Đạo Vô Di cũng đã chậm, hắn thế mà còn tại cười?

"Liễu Trần Bồ Tát. . . Này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Thiên Cực thần vương không khỏi đặt câu hỏi, nói:

"Bất tử thạch, danh xưng thế gian bảo mệnh kỳ thạch, có thể khiến mệnh Hồn Bất Diệt, như thế nào bị người hủy đi. . ."

Nghe vậy, Liễu Trần lại là cười nói:

"Thần Vương không biết, Đạo Vô Di mang đến tảng đá kia, cũng không phải gì đó bất tử thạch, cũng không giữ được Đạo Vô Di tính mệnh. . ."

"Sở dĩ khiến cho hắn mang tảng đá kia tiến đến, bất quá là vì nghiệm chứng ngã phật một chút phỏng đoán, tiên đoán mà thôi."

Thiên Cực thần vương lập tức ngơ ngẩn.

Liễu Trần nhường Đạo Vô Di mang theo cái kia cái gọi là bất tử thạch đi. . .

Căn bản không phải vì cứu Đạo Vô Di?

Mà chỉ là vì thăm dò. . . Thăm dò một loại nào đó phỏng đoán?

Hắn trong nháy mắt lạnh cả tim, Đạo Vô Di cùng mình. . . Đều bị đối phương lợi dụng?

Đối phương tham dự Thiên Cơ đại trận. . . Căn bản chính là có mục đích riêng!

Phạn giáo. . . Cực kỳ âm hiểm!

"Các ngươi. . . Đến tột cùng đang tìm kiếm cái gì? !"

Hắn không khỏi mang theo nộ khí mở miệng.

Liễu Trần mỉm cười, nói:

"Thần Vương chính là người hữu duyên, nói cho ngươi, cũng không sao, ngã phật đang ở truy tìm, chính là. . ."

"Luân hồi!"

Luân hồi!

Nghe vậy, Thiên Cực thần vương vẻ mặt ngơ ngẩn.

"Các ngươi đến đây tham dự Thiên Cơ đại trận, từ đầu tới đuôi, là vì tìm kiếm luân hồi?"

Trên mặt hắn viết đầy không tin!

Bởi vì, thế gian căn bản không có luân hồi. . . Phạm giáo hội vì như vậy một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết, lớn phí trắc trở như thế?

Liễu Trần cười nói:

"Không sai, luân hồi!"

"Trước đây, tiểu tăng nói cho Thần Vương, liên quan tới cái kia Hầu Tử chuyện xưa, bất quá tiểu tăng trước đây không có nói đúng lắm, tại cái kia Hầu Tử cố sự bên trong. . . Còn có một bộ phận khác."

"Ngươi có biết, con khỉ kia. . . Năm đó ngoại trừ đại náo Thần Vực bên ngoài, vốn còn muốn làm một chuyện khác."

"Đại náo địa phủ, đổi sinh tử bộ!"

"Chỉ tiếc, cái kia Hầu Tử tìm khắp trên trời dưới đất, lại không có tìm được cái gọi là địa phủ, càng không thấy cái gọi là luân hồi. . ."

Nói xong, hắn khoan thai hướng tới, nói:

"Thượng cổ ghi chép, 'Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . .' "

"Thần Vương còn nhớ đến nửa câu sau?"

Thiên Cực thần vương vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nói:

"Chưởng luân hồi giả, vĩnh sinh bất diệt thiên hạ cùng tôn!"

Đây là liên quan tới luân hồi, cổ xưa nhất ghi chép, là một loại thần thoại, một loại truyền thuyết!

Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . . Chưởng luân hồi giả, vĩnh sinh bất diệt chư thế cộng tôn!

Vì sao ngay cả Đế Đình bên trên đại nhân vật, đều đối luân hồi tâm tâm niệm niệm, thậm chí không tiếc rời đi Đế Đình?

Cũng là bởi vì câu này. . . Chưởng luân hồi giả, vĩnh sinh bất diệt chư thế cộng tôn!

Tại vô số trong truyền thuyết, luân hồi, là dương gian đến Vĩnh Hằng đường tắt duy nhất.

"Nguyên lai Tây Thiên Phạn giáo. . . Cũng tại ngấp nghé luân hồi? !"

Thiên Cực thần vương giờ phút này, mới hoàn toàn hiểu rõ Tây Thiên Phạn giáo chân chính mưu đồ.

Đạt được luân hồi, Tây Thiên đem Vĩnh Hằng!

"Có thể. . . Các ngươi tham dự Thiên Cơ đại trận, cùng luân hồi có quan hệ gì?"

"Liên quan tới luân hồi hết thảy, bất quá đều là hư vô mờ mịt truyền thuyết, cần biết, luân hồi không còn!"

Liễu Trần nói:

"Thần Vương, ngươi sai, chân chính luân hồi, cũng không phải là không tồn tại, mà là vạn cổ ung dung, còn chưa tới luân hồi xuất hiện thời điểm."

"Mà ở kiếp này, ngã phật đã suy đoán ra, luân hồi sắp hiện ra. . ."

Thiên Cực thần vương càng là giật mình, luân hồi sắp hiện ra? !

Đây là. . . Có ý tứ gì?

Thế gian không địa phủ, vạn cổ không luân hồi. . . Này chính là toàn bộ dương gian chung nhận thức, đến từ Đế Đình bên trên các đại nhân vật.

Bây giờ. . . Tây Thiên Phạn giáo, thế mà suy đoán ra, luân hồi sắp hiện ra. . .

Nếu là như vậy. . . Toàn bộ dương gian trật tự. . . Đều sẽ sửa!

Liễu Trần nói tiếp: "Thần Vương nhưng có biết, Đạo Vô Di mang đến tảng đá kia, là lai lịch ra sao?"

Thiên Cực thần vương lắc đầu.

"Tại Quỷ Vực bên trong, chung cực đám cự đầu từng mô phỏng ra Luân Hồi kiều, Đạo Vô Di mang đến tảng đá, liền là cái kia Luân Hồi kiều bên trên hạ xuống."

Liễu Trần thản nhiên nói:

"Trong quỷ vực Luân Hồi kiều, mặc dù là hư giả, mô phỏng. . . Nhưng lại có một ít luân hồi đặc tính, trừ phi gặp được chân chính luân hồi, bằng không. . . Vạn kiếp khó diệt!"

"Bây giờ, hòn đá kia đã hủy, ngươi nói, tiểu tăng sao có thể không mừng rỡ? Ha ha."

Thiên Cực thần vương nghe xong, lại là cảm giác được một trận lạnh lẻo!

Tây Thiên Phạn giáo. . . Rơi xuống thật lớn một bàn cờ.

Bọn hắn suy đoán ra luân hồi sắp hiện ra, mà lại, thành công tìm được thứ bốn mươi chín tinh vực!

Sau đó mượn nhờ Thiên Cơ đại trận, đem Đạo Vô Di cho rằng là quân cờ.

Cái kia cái gọi là bất tử thạch. . . Thì là từ Quỷ Vực Luân Hồi kiều ở bên trong lấy được.

Dùng hư giả luân hồi thạch. . .

Đi kiểm nghiệm chân chính luân hồi!

Đây mới là Tây Thiên Phạn giáo căn bản mục đích!

Bọn hắn. . . Thành công.

"Tây Thiên Phạn giáo. . . Thật sâu tính toán!"

Toàn bộ tỉnh ngộ về sau, Thiên Cực thần vương nhưng trong lòng cảm giác được không có gì sánh kịp kiêng kị.

Quả nhiên, cùng đám này con lừa trọc hợp tác, không khác tranh ăn với hổ, sơ ý một chút, liền bị đùa chơi chết!

Đạo Vô Di hạng gì người khôn khéo? Nhưng vẫn là trở thành Phạn giáo quân cờ.

Bất quá, hắn cũng cảm thấy. . . Vạn cổ sương mù, tựa hồ theo Phạn giáo thôi diễn, đang ở chậm rãi vạch trần!

Luân hồi. . . Khả năng thật tồn tại.

. . . Này truyền đi, tuyệt đối là kinh động toàn bộ dương gian đại hải khiếu.

Đến lúc đó, thế gian chung cực đám cự đầu, sợ rằng sẽ tranh đến chết.

Bởi vì, luân hồi đại biểu Vĩnh Hằng hi vọng.

Thiên Cực thần vương nói: "Đã như vậy. . . Các ngươi vì sao còn chưa động thủ chưởng khống luân hồi?"

"Bởi vì bây giờ luân hồi, còn ở vào che giấu ở giữa, người thường không thể nhận ra, muốn cho hắn triệt để buông xuống trên thế gian. . . Còn cần làm rất nhiều chuyện."

Liễu Trần chầm chậm nói:

"Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . . Đây là liên quan tới luân hồi sấm nói, cũng là nhường luân hồi buông xuống then chốt!"

"Thế gian khói lửa mãnh liệt, trong truyền thuyết khói vàng mới có thể xuất hiện; chư giới Ác Quỷ kêu khóc, luân hồi mới có thể luân chuyển chúng sinh."

"Mà luân hồi chi chủ, cũng đem tại lúc đó kia khắc sinh ra."

"Ngã phật. . . Đem tại máu và lửa bên trong, siêu độ chúng sinh, trở thành luân hồi chi chủ!"

Nghe lời ấy ngữ, Thiên Cực thần vương ngốc trệ.

Hắn toàn thân phát lạnh!

Tây Thiên Phạn giáo, đơn giản điên cuồng. . .

Bọn hắn có ý tứ là. . .

Mong muốn dẫn xuất luân hồi. . .

Cần vạn giới đại loạn, cần khói lửa nổi lên, cần Quỷ Vực đầy thế gian!

Mà lại, Tây Thiên Phạn giáo chi phật, càng phải thừa dịp đại loạn, làm chủ luân hồi.

"Các ngươi. . . Các ngươi làm như vậy, sẽ cho dương gian mang đến vô lượng đại kiếp!"

Thiên Cực thần vương nhịn không được mở miệng.

Chắp tay trước ngực, vẻ mặt khiêm tốn lễ độ, nói:

"Ngã phật từ bi, đây là thương sinh cần phải trải qua đường."

"Chỉ có đại loạn về sau, mới có thể mang đến cường thịnh phồn hoa."

"Ngã phật làm chủ luân hồi, muôn đời đem yên tĩnh, chư thế phương an, đây là đại từ bi, đại công đức."

Thiên Cực thần vương run giọng nói:

"Đại loạn. . . Đem từ đâu mà lên?"

Liễu Trần mỉm cười, nói:

"Thần Vương, ngươi hẳn là đoán được."

"Đạo Vô Di mang đến tảng đá kia, chính là theo Quỷ Vực Luân Hồi kiều bên trên lấy được."

"Tảng đá kia hủy diệt, ngoại trừ tiểu tăng bên ngoài, cũng chỉ có trong quỷ vực cự đầu, mới có thể biết. . ."

Hắn thản nhiên nói:

"Toàn bộ Quỷ Vực, đối luân hồi khát vọng là khó có thể tưởng tượng. . . Khi bọn hắn phát hiện thế gian này lại có chân chính luân hồi. . . Ngươi đoán bọn hắn sẽ làm thế nào?"

Thiên Cực thần vương tay chân phát băng, nói: "Thần Quỷ đại chiến!"

Quỷ Vực tất nhiên sẽ truy tìm luân hồi tới.

Mà luân hồi, tại thứ bốn mươi chín tinh vực, vậy liền mang ý nghĩa, Quỷ Vực tất nhiên sẽ hướng phía thứ bốn mươi chín tinh vực đánh tới!

Đến lúc đó, Thần Vực tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn. . .

Trận đại chiến này. . . Liền là Tây Thiên Phạn giáo muốn khói lửa lượt chư giới, Quỷ Vực người Mãn ở giữa!

"Các ngươi. . . Thủ bút thật lớn, thế mà đang tính tính toán Thần Vực cùng Quỷ Vực, nắm Thần Vực cùng Quỷ Vực, xem như các ngươi làm chủ luân hồi đá đặt chân!"

Thiên Cực thần vương không khỏi đạo;

"Ngươi liền không sợ ta lập tức cáo tri Đế Đình? !"

Liễu Trần lại là cười nói:

"Thần Vương bố trí Thiên Cơ đại trận, đau khổ truy cầu sáng thế các chí tôn tung tích, là vì sao?"

"Không chính là vì đột phá Thần Vương vị cách, càng tiến một bước sao?"

Nói xong, hắn bỗng nhiên đưa tay một điểm, một đạo chùm sáng xuất hiện tại Thiên Cực thần vương trước mặt.

"Này chính là ta Phạn giáo chí cao vô thượng tín ngưỡng chi pháp  có thể trợ Thần Vương đẩy ra cánh cửa kia."

"Sau khi chuyện thành công, ngã phật chưởng luân hồi, còn có thể hứa Thần Vương một tôn phật vị, đến lúc đó, Đế Đình vẫn là Tây Thiên Linh sơn, Thần Vương có thể thỏa thích lựa chọn."

Đây là trần trụi thu mua.

Thiên Cực thần vương nghe vậy, lại là lâm vào đang do dự!

Phạn giáo chí cao pháp môn. . .

Hắn sao có thể không động tâm!

Nhưng, hắn đối Phạn giáo, lại có sợ, sợ như Đạo Vô Di, luân làm quân cờ.

"Thần Vương, ngươi không được chọn."

"Tiểu tăng nói qua, ngươi ta mặc dù là Thần Vương, Bồ Tát, nhưng cũng chỉ là bị người nhìn về phía nhân quả Trường Hà một cục đá."

Liễu Trần chắp tay trước ngực, trên mặt đại từ đại bi.

Thiên Cực thần vương trầm mặc cực kỳ lâu, hắn nhận cái kia đạo quang đoàn.

"Quỷ Vực có thể cảm ứng được thứ bốn mươi chín tinh vực vị trí cụ thể sao?"

Trước khi rời đi, Thiên Cực thần vương đặt câu hỏi.

Liễu Trần nói:

"Sẽ không, Quỷ Vực cùng Thần Vực cách xa nhau vô tận Tinh Hải, bọn hắn sẽ không như thế chính xác."

"Nhưng, không trọng yếu, bọn hắn sẽ đối với chỉnh cái Thần Vực chỉ huy chín ngàn tinh vực đồng thời động thủ."

"Bởi vì, đối mặt luân hồi, dù cho là chí cao vô thượng tồn tại, cũng không được tuyển."

. . .

Mà giờ khắc này.

Đỉnh Tinh giới.

Thiên Ám quỷ quân mang theo quỷ chết đói đám người, đem này một giới còn sót lại U Minh tử khí, đều hấp thu xong tất!

"Răng cuối cùng vừa dài hồi trở lại đến rồi!"

"Nói chuyện không hở cảm giác, thật tốt!"

Một đám quỷ, đều là mừng rỡ, xúc động a.

"Đi, hồi trở lại Đại Khư giới, giao răng đi!"

Thiên Ám cũng là trực tiếp mở miệng.

Trên mặt của hắn tràn đầy chờ mong a, nghĩ đến có thể giao răng, hắn có loại không hiểu cảm giác thành tựu!

"Không tốt. . ."

Lúc này, Quỷ Kỳ bỗng nhiên biến sắc, trong tay hắn lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay Huyết Sắc cờ xí.

Cái kia cờ xí còn như u linh, giờ phút này lập loè ánh sáng âm lãnh.

Cái này. . . Chính là Thiên Ám quỷ quân Thiên Ám cờ lệnh!

Tại Quỷ Vực bên trong, phàm là đến Quỷ Chủ cảnh giới, đều sẽ có được tượng trưng cho địa vị mình cờ lệnh.

Mà này cờ lệnh còn có một cái tác dụng.

Làm chiến tranh tiến đến. . . Trong quỷ vực đám cự đầu, đem thông qua chiến kỳ, hạ đạt chiến lệnh!

"Quỷ Vực. . . Phát sinh chiến tranh? !"

"Chuyện gì xảy ra. . . Quỷ Vực an bình nhiều năm. . . Vì sao đột nhiên lên đao binh?"

Bầy quỷ giật mình.

Mà Thiên Ám quỷ quân, vẫy tay, cái kia chiến kỳ đã rơi vào trong tay hắn.

Nhất niệm lên, hắn đã rõ ràng chiến kỳ bên trong tin tức.

"Quỷ Vực. . . Đại quân xuất phát. . ."

"Bọn hắn. . . Hướng Thần Vực tuyên chiến. . ."

Thiên Ám quỷ quân có chút thất thần mở miệng.

. . ..