Chương 577: Thần Quỷ đại chiến

Chương 577: Thần Quỷ đại chiến

Cuồn cuộn Tinh Khung.

Vô tận dương gian trong vũ trụ, từng mảnh tinh vực, như chìm nổi bất định lá rụng, tầng tầng lớp lớp, xen vào nhau xôn xao.

Tại đây một góc trong vũ trụ, vô tận tinh vực, nhưng đều là đen kịt!

Tại hắc ám tinh vực bên trong, có vô số thế giới, bị tử khí bao bọc, oán khí mọc lan tràn, u ám đến cực điểm.

Nơi này. . . Chính là mênh mông Quỷ Vực.

Quỷ Vực, chính là dương gian lục giới một trong, do chí cao "Tử vong chi thổ" chỉ huy năm ngàn tinh vực tạo thành.

Nhưng toàn bộ Quỷ Vực bên trong, năm ngàn tinh vực, đều không có vật sống.

Có rất nhiều khắp nơi trên đất tử vong cùng bạch cốt.

Đây là thuộc về người chết thế giới, là U Linh Nhạc Viên, là quỷ vật vương quốc.

Tại truyền thuyết xa xưa bên trong, vạn cổ đến nay, chết đi sinh linh không người độ, cũng không nhập Luân Hồi, vì vậy đều tụ tập đến Quỷ Vực bên trong.

Thế gian chết đi sinh linh càng nhiều, Quỷ Vực liền càng mạnh.

Tại Quỷ Vực chỗ sâu nhất, có một mảnh bị quỷ vụ bao quanh tử vong chi thổ.

Nơi này, là Quỷ Vực Thánh địa, Quỷ Vực ở giữa ngàn tỉ quỷ vật, đồng đều nhận lấy cái chết vong chi thổ chỉ huy.

Vong trong đất, đứng sừng sững lấy quỷ tộc trung cổ lão bộ tộc mạnh mẽ, ngủ say lấy cổ xưa nhất, cường đại nhất chung cực cự đầu.

Bây giờ, vong thổ chi bên trong, quỷ vụ thao thiên quay cuồng, âm u khí thế ngàn vạn nặng rủ xuống, phảng phất có khủng bố kinh thiên tồn tại, từ vong thổ chỗ sâu thức tỉnh, nỉ non.

"Ta cảm thấy luân hồi khí thế. . . Là chân chính luân hồi!"

Một đôi kinh khủng quỷ nhãn, tựa như là hai khỏa ngôi sao to lớn, theo tĩnh mịch quỷ vụ bên trong mở ra.

"Luân Hồi kiều đang rung động, vong thổ chỗ sâu, Hoàng Tuyền tựa hồ có nặng chảy dấu hiệu. . . Chân chính luân hồi muốn xuất hiện!"

To lớn bạch cốt tay, tựa như che trời cây khô, đẩy ra lớp bụi phủ, một tôn bạch cốt tồn tại bò lên ra tới.

"Ta thủ hộ Luân Hồi kiều vô số Kỷ Nguyên, sớm đã cùng Luân Hồi kiều hòa làm một thể, ta cảm nhận được, Luân Hồi kiều mỗ một bộ phận, tại chính thức luân hồi trước đó hủy diệt."

Tên trong thế giới, hình như có một phương cầu gãy  liên tiếp lấy nơi nào đó khô cạn lòng sông, cầu gãy phía trên, lại có một cái lão ẩu, nàng ngồi tại cầu gãy bên trên, trong tay dẫn theo bình nước nóng, chẳng qua là. . . Trong bầu là không!

Nàng cũng là Quỷ Vực một tôn chân chính cự đầu. . . Đang giả trang diễn trong truyền thuyết Mạnh Bà!

Lão ẩu lẩm bẩm nói: "Thôi diễn ra luân hồi xuất hiện vô cùng. . . Ước tại Thần Vực thuộc giới trước một ngàn tinh vực bên trong, nhất định phải xuất binh, chinh phạt!"

. . . Mỗi một vị cự đầu, đều mang chờ đợi ngàn vạn năm xúc động!

Giờ phút này thức tỉnh, đều là trong quỷ vực không cách nào tưởng tượng khủng bố cự đầu, thậm chí, bọn hắn căn cứ trong truyền thuyết thời viễn cổ Nại Hà kiều, phảng phất tạo ra được Quỷ Vực Luân Hồi kiều!

Mặc dù chưa từng thực hiện chân chính luân hồi, bọn hắn lại đối luân hồi lý giải cực kỳ khắc sâu.

"Thổi lên chiến tranh kèn lệnh, dùng tốc độ nhanh nhất, bắt lại Thần Vực thuộc giới bên trong trước một ngàn tinh vực!"

Tựa như tinh thần hai khỏa trong ánh mắt, tĩnh mịch quỷ mang lấp loé không yên.

"Mặc dù trực diện thần đình, cũng không sợ!"

Theo lớp bụi phủ bên trong leo ra bạch cốt tồn tại, nắm chặt to lớn bạch cốt nắm đấm!

"Tuyên chiến! Tiến quân Thần Vực thuộc giới một ngàn vực!"

Cuối cùng, một đạo hiệu lệnh, từ đó vong trong đất phát ra.

Truyền khắp toàn bộ Quỷ Vực!

Tại từng khỏa Quỷ Vực hằng giới, Tinh Giới bên trong, giờ phút này vô số cường giả, đều có chỗ cảm giác.

"Vong thổ có lệnh. . . Tiến quân Thần Vực!"

Nơi nào đó Quỷ Vực tinh hệ bên trong, một ngôi sao lớn trực tiếp nổ tung, ở trong đó, đi ra một tôn quỷ khí thao thiên tồn tại, tinh hệ đều là bởi vì sự xuất hiện của hắn, mà run rẩy lên.

Đây là một tôn. . . Quỷ Vương!

"Theo ta xuất chinh!"

Này tôn Quỷ Vương, hiệu lệnh lấy hắn thống soái Quỷ Vực tinh vực, vô số đại quân tại tập kết.

"Chiến tranh mùi vị, mùi vị của tử vong. . . Nhường người sống hưởng thụ tử vong, thôn phệ bọn hắn nhỏ yếu bất lực linh hồn, ha ha ha ha. . ."

Một viên hằng giới bên trên, một tôn mạnh mẽ quỷ quân, xem trong tay phiêu động quỷ quân cờ lệnh, ánh mắt lộ ra cười lạnh, hắn tiện tay nắm lên bên cạnh mấy tên tiểu quỷ, liền mở bắt đầu ăn.

"Ta tào. . . Đám này lão gia hỏa điên rồi sao? Ngày tốt lành có điều, muốn đi chém chém giết giết, một chút cũng không sáng suốt!"

Tại nơi nào đó kinh khủng bãi tha ma bên trên, lại truyền đến một cái tức giận thanh âm, một đầu quỷ quân đang nằm tại một đám diễm lệ nữ quỷ bên trong đây.

Xem trong tay cờ lệnh, trên mặt hắn mười phần oán giận.

"Quỷ quân đại nhân, không nên rời bỏ chúng ta nha. . ."

"Nô gia sẽ muốn niệm tình ngươi. . ."

"Ngươi còn nói muốn giới thiệu ngươi hảo huynh đệ cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa chút đấy, sao có thể đi. . ."

Nữ quỷ nhóm từng cái xinh đẹp vô cùng, như hoa như ngọc, oanh oanh yến yến.

"Thôi thôi, ta vẫn phải đi Thần Vực thuộc giới, tìm huynh đệ của ta Tiểu Mao Đản đâu, các ngươi đám này diễm quỷ, đều cho bổn quân chờ xem!"

Này quỷ quân cuối cùng đứng dậy, hô lớn:

"Tiểu Mao Đản, ca tới tìm ngươi!"

. . .

Quỷ Vực vong thổ chỉ huy năm ngàn tinh vực, phi tốc tụ tập từng nhánh kinh khủng đại quân.

Đại quân mấy ngàn chi, mỗi một chi số lượng của quân đội đều vô cùng khinh khủng, do mấy chục ức quỷ tộc cường giả tạo thành, lại, đều có quỷ quân cấp cường giả suất lĩnh.

Quỷ Vực năm ngàn tinh vực bên trong, cùng Thần Vực chỗ chỉ huy tinh vực giáp giới, chính là "Trường Oán vực" .

"Trường Oán vực" liên quân, hướng thẳng đến tương cận Thần Vực xuất lĩnh tinh vực "Một bên Thần Tinh vực" tập kích mà đi.

Quỷ Vực đại quân như gió cuốn dài mây, quét ngang một bên Thần Tinh vực.

Sau ba ngày  vừa Thần Tinh vực luân hãm, vô biên tinh vực, hết thảy Tinh Giới hóa thành Tử giới, quỷ khí sâm nhiên  vừa Thần Tinh vực bên trong vạn ức sinh linh đều bị giết sạch!

Đây chỉ là một ảnh thu nhỏ.

Trận đại chiến này, cơ hồ là toàn cục tính.

Trường Oán vực Quỷ quân, chẳng qua là một trăm chi tiên phong trong đại quân một trong số đó.

Cùng một thời gian, Thần Vực sở thuộc chín ngàn tinh vực bên trong, đã luân hãm trên trăm giới!

Không khác, lần này Quỷ Vực đột nhiên tập kích, Thần Vực rất nhiều tinh vực, cơ hồ đều không có chuẩn bị.

Rất nhanh, tin tức cực nhanh truyền hướng Thần Vực quản lý các đại tinh vực bên trong.

"Hướng liền nhau tinh vực cảnh cáo, nhanh! Quỷ Vực đột kích!"

Một phương tinh vực bị diệt, một cái đại tông môn, cử tông cực kỳ bi ai, đốt lên cổ lão tinh vực khói lửa!

"Quỷ Vực điên rồi. . . Thế gian đại loạn, nhóm lửa khói lửa, hướng Thần Vực cầu viện, hướng phía sau tinh vực cảnh báo. . ."

Một vị già yếu cường giả, nhìn xem bản tinh vực liên quân, bị cái kia cuồn cuộn quỷ khí thôn phệ, lão nhãn bên trong viết đầy tuyệt vọng.

"Chúng ta đợi không đến Thần Vực ra tay rồi. . . Trời xanh, chúng ta không cam lòng a!"

Đại bại trong cục, mỗ tinh vực vô số cường giả, tại kêu thảm, tại kêu rên!

Tan tác!

Thần Vực sở thuộc rất nhiều tinh vực tại tan tác!

Nếu như đem vô biên vô tận rộng lớn vũ trụ, xem thành một mảnh bãi cỏ, như vậy giờ khắc này ở bãi cỏ rìa, đã có liệt hỏa dấy lên!

Mênh mông hư không, khói lửa lên!

Tinh vực đồ diệt, thương sinh gào!

Cổ lão tinh vực khói lửa, tựa như là trong bóng tối rơi chầm chậm hoả tinh, dần dần tăng nhiều, dần dần hội tụ, cuối cùng tạo thành một đầu chú mục tinh không đường lửa nóng!

Bảo hiểm hoả hoạn hướng phía theo gần sát Quỷ Vực một mặt, hướng phía Thần Vực quản lý một mặt, phi tốc tới gần. . .

Mỗi tới gần phương thốn, đều mang ý nghĩa lại có mảnh lớn mảnh nhỏ tinh vực, hóa thành Quỷ Vực. . .

Thần Quỷ đại chiến, đã đến gần.

. . ..