Chương 578: Đế Đình

Chương 578: Đế Đình

Vũ trụ.

Khói lửa ngập trời.

Nếu như có thể đứng tại vũ trụ chỗ cao nhất, đem trọn cái vũ trụ phong cảnh thu hết vào mắt, vậy liền sẽ thấy, tại vong thổ thống trị năm ngàn tinh vực, tựa như là Vĩnh Hằng hắc ám, không có chút nào ánh sáng.

Nhưng ở Thần Vực chín ngàn tinh vực, lại giống như sao lốm đốm đầy trời, hằng giới, Tinh Giới hào quang hoà lẫn, tựa như từng chiếc từng chiếc đèn các loại, từng mảnh từng mảnh lóe sáng lưu huỳnh, tại băng lãnh vũ trụ tĩnh mịch bên trong, cho người một loại khác an ủi.

Nhưng bây giờ, ngoại trừ lưu huỳnh bên ngoài, còn có đường lửa nóng.

Cái kia đường lửa nóng là từng mảnh từng mảnh tinh vực bên trong, nhóm lửa tinh vực khói lửa kết nối mà thành.

Chỉ có làm tinh vực bị xâm lược thời điểm, khói lửa mới có thể nhóm lửa.

Làm tinh vực bị diệt, khói lửa cũng sẽ dập tắt, mà sau đó tinh vực bên trong, khói lửa lại sẽ sáng lên. . .

Khói lửa hợp thành đường lửa nóng, tiến lên thật tốt chậm thật chậm, lại truyền lại thật tốt nhanh thật nhanh @

Đối vũ trụ mà nói, đây chỉ là không quan hệ đau khổ rất nhỏ cải biến, nhưng đối vô tận thương sinh mà nói, cái này là nhân gian tận thế.

Thương sinh kinh hoàng!

Thời gian cực nhanh, ban đầu một đầu khói lửa chi đường, hết sức sắp biến thành từng mảnh từng mảnh khói lửa chi hải!

Bởi vì, đến tiếp sau tinh vực, rất nhanh đều đã phản ứng lại, đại kiếp đã tới.

Khắp nơi đều tại nhóm lửa tinh vực khói lửa, tại lẫn nhau cảnh báo, tại hướng Thần Vực cầu viện.

"Phúc nguyên tinh vực bị diệt, cách chúng ta tinh vực đã chỉ còn lại có một cái tinh vực, vì cái gì Thần Vực trợ giúp còn chưa tới? !"

"Vô tận tinh vực, đều đã đốt lên tinh vực khói lửa, chẳng lẽ Thần Vực không có phản ứng sao?"

"Thần Vực không ra tay, đơn dựa vào chúng ta hạ giới tinh vực, căn bản ngăn không được Quỷ Vực!"

Vô số tinh vực bên trong, thương sinh kinh hoàng.

Rất nhiều sao vực, hợp thành liên quân các loại, ý đồ chống cự, nhưng càng nhiều tinh vực, đang nghe Quỷ Vực đại quân công tới thời điểm, bắt đầu tinh tế đại đào vong.

Tại Thần Vực còn không có ra tay trước đó, hạ giới tinh vực căn bản không có năng lực chống đỡ cùng hi vọng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thần Vực bên trong.

Gợn sóng nổi lên!

"Hạ giới lại nhất tinh vực bị Quỷ Vực công chiếm!"

"Lần này Quỷ Vực thật sự là khí thế hung hăng a."

"Trước mắt Quỷ Vực chẳng qua là đang tập kích hạ giới, còn không có đánh tới Thần Vực, chúng ta cũng muốn sớm làm chuẩn bị a."

Quỷ Vực đại quân công phạt hạ giới tinh vực sự tình, đã tại Thần Vực triệt để truyền ra.

Dù sao, tinh vực khói lửa nhóm lửa, liền trực tiếp bị Thần Vực biết được.

Nhưng mấy ngày đến nay, Thần Vực bên trong, cũng không có âm thanh đi cứu hạ giới.

Ngược lại đều đang khẩn trương chờ đợi lấy.

Rất nhiều đại tông môn, thế lực các loại, đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Bởi vì, Quỷ Vực nếu phát động chiến tranh, như vậy mục tiêu liền hẳn là trực chỉ Thần Vực, không có khả năng vẻn vẹn cực hạn tại hạ giới.

Ba mươi ba tầng trời lên.

Các tầng trời các cường giả, cũng đều đang chăm chú.

Một số bá chủ nhân vật, nhất là mẫn cảm.

"Quỷ Vực. . . Luôn luôn không tranh quyền thế, từ trước tới giờ không chủ động sâm cùng với những cái khác chiến tranh, lần này thế mà chủ động xuất kích. . ."

Một vị Thần Vương cấp cường giả đang thấp giọng nỉ non, đạo;

"Đến tột cùng cái gì kích thích bọn hắn?"

"Năm đó, Ma Vực chỉ huy Yêu giới, Quỷ Vực, chống lại thần đình, sau này Ma Vực bị diệt, Yêu giới đánh băng, Quỷ Vực đều chưa từng xuất thủ tương trợ. . . Lần này động tác của bọn hắn, quá khác thường!"

"Dù như thế nào, việc này đều hẳn là báo tại thần đình biết được!"

Rất nhiều Thần Vương đang nghị luận.

"Quỷ Vực xâm lấn, đao binh đại động, đây là ta Tư Vệ Thiên việc nằm trong phận sự, truyền ta thần lệnh, Tư Vệ Thiên Thiên Binh thần tướng, lập tức chuẩn bị chiến đấu!"

Tại tầng thứ mười chín Thiên —— Tư Vệ Thiên, càng là có thiết huyết Thần Vương mở miệng, muốn chuẩn bị chiến đấu.

"Vệ Dương, ngươi an dám một mình tập kết Thiên Binh thần tướng!"

Nhưng, này tôn thần Vương hào lệnh vừa mới phát hạ, một tôn khí tức cường đại tồn tại liền đã xuất hiện tại hắn Thần Cung trước.

"Sư huynh, Quỷ Vực xâm lấn!"

"Tư Vệ Thiên ti chưởng chiến sự, sao có thể ngồi nhìn?"

Truyền lệnh chuẩn bị chiến đấu Thần Vương Vệ Dương mở miệng.

"Vệ Dương, ngươi quá lỗ mãng."

Hắn sư huynh lắc đầu, nói:

"Ngươi có nghĩ tới hay không, vì cái gì đến bây giờ, Đế Đình bên trên còn không có hiệu lệnh? Đế Đình bên trên tuân lệnh chưa xuống, ngươi liền động thiên binh thần tướng, ngươi nhường Đế Đình bên trên các Tôn giả, như thế nào nhìn ngươi?"

Vệ Dương đứng dậy, nói:

"Bọn hắn như thế nào nhìn ta Vệ Dương, không trọng yếu!"

"Trọng yếu là, ta phụ trách Tư Vệ Thiên sự tình, thiên hạ có đao binh, liền vì ta quản!"

Hắn sư huynh lại là lắc đầu, nói:

"Không, ta sẽ không cho phép ngươi tập kết đại quân, này Tư Vệ Thiên, không có ta cái kia một nửa Thần Vương lệnh, ngươi động không được!"

Vệ Dương không khỏi phẫn nộ, nói:

"Tư Khấu, ngươi sao có thể ngồi nhìn hạ giới sinh linh chịu Đồ?"

Hắn sư huynh Tư Khấu lạnh lùng nói:

"Ta biết biết được, tuân thủ Đế Đình bên trên tuân lệnh!"

Vệ Dương không khỏi đạo;

"Tốt tốt, tốt! Ta đây liền đi Đế Đình!"

Hắn một bước bước ra, hướng phía Nam Thiên môn mà đi.

"Vệ Dương, ngươi điên rồi!"

Tư Khấu biến sắc, vội vàng bắt kịp.

Mà không bao lâu, Tư Vệ Thiên Thần Vương Vệ Dương, đã xuất hiện tại Nam Thiên môn trước.

Nam Thiên môn, trống rỗng, hắn là một cái duy nhất đến đây Thần Vương.

"Thần Vương Vệ Dương, chuyện gì tới đây."

Thủ vệ thần tướng lạnh lùng đặt câu hỏi.

Vệ Dương nói:

"Quỷ Vực xâm lấn, ta tới yết kiến chư vị tôn giả, bẩm báo việc này."

Nghe vậy, thủ vệ thần tướng lại là lạnh nhạt nói:

"Việc này không cần đến ngươi bẩm báo, các Tôn giả đã biết được, thối lui!"

Vệ Dương giương mắt, trong mắt có một tia nộ, nói:

"Các Tôn giả đều đã biết được? Cái kia. . . Vì sao không có tuân lệnh truyền xuống? !"

Thủ vệ thần tướng không khỏi cả giận nói:

"Vệ Dương, ngươi đang chất vấn Đế Đình sao?"

"Nhớ kỹ ngươi thân phận!"

Vệ Dương nghe vậy, lắc đầu, nói:

"Chính là Vệ Dương còn nhớ rõ mình thân phận, cho nên hôm nay, nhất định phải lên Đế Đình!"

"Tránh ra!"

Thủ vệ thần tướng thần quang mãnh liệt, nói:

"Tự tiện xông vào Đế Đình, chết!"

Tại Nam Thiên môn trước, mấy tôn thần tướng hư ảnh xuất hiện.

Khí thế giương cung bạt kiếm!

Vệ Dương nắm chặt nắm đấm!

"Vệ Dương nghĩ đến, liền khiến cho hắn tới đi, truyền các Thiên chủ sự tình Thần Vương đến đây."

Giờ phút này, tại Đế Đình phía trên, bỗng nhiên truyền ra một tiếng hùng vĩ mà phiếu miểu thanh âm.

Thanh âm này tựa như là nương theo lấy vô tận đạo minh, có loại làm người cúng bái uy nghiêm.

Thủ vệ thần tướng các loại, lập tức tất cả giật mình, lúc này thu lại, hướng phía Đế Đình bên trong thật sâu hành lễ, nói:

"Tuân mệnh!"

Đế Đình bên trên hiệu lệnh vừa ra, lập tức tại Nam Thiên môn bên ngoài, từng tôn Thần Vương xuất hiện.

Bọn hắn. . . Đều chịu Đế Đình bên trên hiệu lệnh tới.

"Vệ Dương các loại, thượng đế đình yết kiến!"

Thủ vệ thần tướng mở miệng, nhường đường ra.

Vệ Dương vẻ mặt âm trầm, lúc này bước vào Nam Thiên môn.

Phía trước là chính là Thiên Đình Đế Đình.

Thần vụ phiếu miểu, vô tận thần thánh hào quang rủ xuống, hào quang nghìn đạo, điềm lành rực rỡ, có thể ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, liền đủ để cho một phàm nhân, trực tiếp trở thành một tôn Thiên thần!

Đế Đình phía trên trống rỗng, phía trước nhưng lại có năm tấm rực rỡ đế tọa, lơ lửng giữa không trung, mỗi một tờ đế tọa, đều là dùng hiếm thấy thần kim rèn đúc, có thể xưng tuyệt thế trân bảo.

Đế tọa phía trên, càng là có đại biểu cho thần đồ rực rỡ đạo vận  khiến cho người chỉ có thể ngước mắt, chỉ có thể cúng bái.

Năm tấm đế tọa bên trên, bóng mờ chói lọi, mỗi tấm đế tọa đều giống như một cái độc lập thế giới, đều giống như không còn cùng thế gian này, đều giống như treo ở phương ngoại.

Thế nhân đều biết, này năm tấm đế tọa, chính là ban đầu lập nên Thiên Đình năm vị Thần Đế lưu lại.

Hậu thế thay đổi ngàn vạn đời, ban đầu năm vị Thần Đế, đã không người biết được tung tích dấu vết.

Hậu thế Đế Giả nhóm, đã từng không ngừng ngồi lên qua năm tấm đế tọa, đến nay thế, năm tấm đế tọa bên trên, đã không có một vị chân chính Đế Giả.

Mà là đời Thần Đế làm việc tôn giả.

Bọn hắn, nắm trong tay toàn bộ ba mươi ba tầng trời, chỉnh cái Thần Vực, chín ngàn hạ giới tinh vực!

"Khởi bẩm chư vị tôn giả, Quỷ Vực xâm lấn, thần xin chiến!"

Vệ Dương làm mở miệng trước, lời nói âm vang.

Nhưng, một đạo thanh âm nhàn nhạt, lại là theo bên trái tờ thứ nhất đế tọa bên trên phát ra.

"Còn chưa đến thời điểm."

Vệ Dương giương mắt, nói:

"Tôn giả, đã có sáu trăm tinh vực luân hãm, chết đi thương sinh, dùng ức vạn tính số, mà lại, bọn hắn sau khi chết, linh hồn đều biến thành quỷ vật chi thực, hạng gì thê thảm. . . Khi nào, mới tính tới thời điểm?"

Nhưng, cái kia tờ đế tọa phía trên, hào quang hơi động một chút.

Vệ Dương hai con ngươi bên trong, lập tức thần huyết chảy xuôi, cả người hắn đều cảm nhận được một loại uy thế lớn lao, trực tiếp quỳ xuống!

Vệ Dương cắn chặt hàm răng, toàn thân đều đang phát run, mồ hôi chảy ròng ròng.

Hắn phía sau, sư huynh Tư Khấu thấy thế, không khỏi lắc đầu, cái gì cũng không có nói.

"Từ hôm nay trở đi, tước đoạt Vệ Dương quyền hành, Tư Vệ Thiên, do Tư Khấu toàn quyền chưởng khống."

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Vệ Dương muốn nói điều gì, thế nhưng, giờ phút này hắn lại ngay cả đầu lưỡi không động đậy có thể khẽ động.

Tại đế tọa bên trên tôn giả trước mặt. . . Hắn bất lực!

"Thần tuân lệnh."

Tư Khấu tiến lên, cung kính hành lễ.

"Chư thiên Thần Vương nghe lệnh, "

"Không Đế Đình lệnh, phàm có một tốt một binh hạ giới, nhất định chịu Đế cấp bách!"

Tôn giả thanh âm đạm mạc tiếp tục vang lên.

Đế Đình bên trên, hết thảy Thần Vương cấp cường giả, đều trang nghiêm, nói:

"Chúng ta tuân lệnh!"

"Chúng ta tuân lệnh!"

Tôn giả thanh âm nhàn nhạt vang lên, nói tiếp:

"Tán đi, Thiên Cực thần vương lưu lại."

Trong chốc lát, Vệ Dương chờ một đám Thần Vương, đều là xuất hiện ở Nam Thiên môn bên ngoài.

Tôn giả một lời, bọn hắn liền vô pháp ở lại lâu.

"Như thế cũng tốt a, mạo muội hạ giới, nói không chừng sẽ bị tổn thương."

"Quỷ Vực khí thế hung hăng, chưa nguy hiểm Thần Vực trước đó, quả thực không nên động!"

"Vệ Dương Thần Vương, quá ngu!"

Chung quanh, rất nhiều Thần Vương tiếng nghị luận truyền đến.

Thần Vương Vệ Dương, lại gian nan quỳ trên mặt đất.

Bởi vì. . . Hắn đã bị thương, thậm chí vô pháp đứng dậy.

Đây là Đế Đình trừng phạt, hắn chỉ cần quỳ gối Nam Thiên môn bên ngoài, cho đến sám hối!

"Sư đệ, ngươi quá không sáng suốt."

Tư Khấu đứng tại bên cạnh hắn, thật dài thở dài, nói:

"Sớm ngày sám hối, bằng không lần sau, chỉ sợ chờ đợi ngươi, cũng không phải là đơn giản như vậy."

Hắn quay người mà đi.

Vệ Dương quỳ gối Nam Thiên môn bên ngoài, Độc Cô Kiết Nhiên.

"Vệ Thần Vương, mới vừa muốn xông vào Nam Thiên môn hung ác điên cuồng đâu? Giờ phút này, vì sao quỳ ở chỗ này?"

Thủ vệ thần tướng, cũng châm chọc khiêu khích dâng lên.

Vệ Dương nắm đấm nắm chặt, thần huyết theo trong hai con ngươi chảy ra, hắn lại cắn răng, lẩm bẩm nói:

"Hạ giới. . . Xong."

. . .

Mà giờ khắc này.

Đế Đình lên.

Thiên Cực thần vương đứng lặng yên, trong mắt mang theo một vẻ hoảng sợ.

"Tây Thiên Phạm đình đang tìm chuyện xưa, tìm được sao?"

Tôn giả thanh âm đạm mạc vang lên.

Thiên Cực thần vương biến sắc.

. . ..