Chương 579: Là nên bồi bổ

Chương 579: Là nên bồi bổ

"Tây Thiên Phạm Đình đang tìm chuyện xưa, đã tìm được chưa?"

Đế Đình phía trên.

Tôn giả lời nói đạm mạc phiếu miểu, lại có một loại nào đó thần thánh siêu nhiên khí tức.

Thiên Cực thần vương trên mặt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Đế Đình. . . Biết được thứ bốn mươi chín tinh vực phát sinh sự tình sao?

"Thần. . . Thần không biết."

Hắn cúi đầu mở miệng.

Vừa dứt lời, hắn lại cảm giác mình giống như là bị vô thượng tồn tại nhìn chăm chú liếc mắt.

Cái nhìn này, khiến cho hắn toàn thân phát run, tựa như là linh hồn chỗ sâu nhất, đều đã bị người toàn bộ thấy.

Lại không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Xong

Thiên Cực thần vương trong lòng hoảng sợ tới cực điểm.

Mình tại thứ bốn mươi chín tinh vực làm sự tình, giờ phút này đã toàn bộ bị Tôn Giả nhóm biết được.

Cùng Tây Thiên Phạm Đình, hợp lại diệt thất đơn thuốc tinh vực Thiên Đạo. . . Này chính là tội lớn, chính mình sẽ bị đẩy lên róc thịt thần đài, ngàn đao bầm thây!

Nhưng, hắn trong tưởng tượng tôn giả cơn giận, nhưng không có buông xuống.

"Đi xuống đi."

Tôn giả thanh âm đạm mạc vang lên.

Thiên Cực thần vương theo tiếng tan biến, đã xuất hiện tại Nam Thiên môn bên ngoài.

Hắn có chút không thể tin, chính mình thế mà còn sống.

Tôn giả không có bất kỳ cái gì trách phạt ngữ điệu.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn nhớ tới trước đây Tây Thiên Phạm Đình Liễu Trần Phạm vương đã nói mà nói:

"Tại loại kia tồn tại trước mặt, Phạm vương, Thần Vương, cũng như một tốt, bất quá là bọn hắn hướng nhân quả Trường Hà bên trong đầu nhập một cục đá."

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên như có điều ngộ ra, chẳng lẽ nói. . .

Hắn lúc này hướng phía Đế Đình bên trên làm một lễ thật sâu, lúc này mới rời đi.

. . .

"Thế gian có thể làm cho Quỷ Vực như thế quan tâm, chỉ có một việc."

Đế Đình bên trên, tôn giả hùng vĩ thanh âm nhưng như cũ đang vang lên.

"Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . . Có chút ý tứ."

"Lại xem hạ giới ức vạn vạn sinh linh chi mệnh, là có hay không có thể gọi ra cái kia vạn cổ không còn luân hồi."

Lời nói phiếu miểu, lạnh lùng như đao.

. . .

Vô tận hạ giới.

Tinh vực khói lửa nổi lên bốn phía.

"Thần Vực sẽ không xuất thủ, đã gần một ngàn tinh vực bị Quỷ Vực tiêu diệt. . . Bọn hắn, sống chết mặc bây!"

Mỗ mảnh tinh vực bên trong, một vị cao thủ đời trước tuyệt vọng, mười ngày trước, bọn hắn liền đã đốt lên khói lửa.

Ròng rã mười ngày, Quỷ Vực liên hạ ba đại tinh vực, đã giết tới bọn hắn này một vực.

Nhưng, Thần Vực chưa đến, chỉnh vực sinh linh, đều đã chỉ có thể chờ đợi chết.

"Gia viên của chúng ta. . . Trở về không được. . . Trốn, mau trốn!"

Tinh không bên trong, mỗ chiếc chiến thuyền đang nhanh chóng vượt qua hư không, chiến những người trên thuyền, nhìn xem phía sau dần dần ảm đạm, bị tử khí bao phủ Tinh Thần, gào khóc, vội vàng chạy trốn.

"Ai có thể mau cứu hài tử của ta. . . Con của ta!"

Một khỏa luân hãm Tinh Thần phía trên, một cái mẫu thân khóc rống lấy, nàng nhìn thấy một đầu Lệ Quỷ, dùng quỷ trảo đâm xuyên qua hài tử trái tim.

Nàng nghĩ muốn liều mạng đi cứu con của mình, nhưng lồng ngực cũng đã bị một đầu Ác Quỷ xé mở, liền nàng nhỏ yếu linh hồn, đều bị cái kia Ác Quỷ một ngụm thôn phệ. . .

Đây là một trường hạo kiếp.

"Đúng là điên, điên rồi a!"

Một ngôi sao giới bên trên, một tôn quỷ quân, nhìn xem đã chết đi Tinh Giới bên trên, vô số Quỷ Vực quỷ vật, đang ở điên cuồng thôn phệ lấy lượng lớn linh hồn, không khỏi lắc đầu.

"Giết người còn chưa tính, hà tất liền người chết linh hồn đều thôn phệ hết. . ."

"Như thế, này chút người mất hợp thành vì quỷ vật cơ hội đều không có. . . Thực tại bất minh trí a!"

Mà phía sau hắn, một tôn Quỷ Tướng giờ phút này lại quỷ thân thể phát run, nói:

"Có thể quỷ quân đại nhân. . . Tất cả mọi người nhanh không chống nổi, 'Oán Cơ' muốn phát tác. . ."

Này tôn Quỷ Tướng, chính là Minh Chí quỷ quân dưới trướng "Cự Phong doanh" thống lĩnh, Hắc Thiên!

Minh Chí quỷ quân xoay người sang chỗ khác, nhìn xem hắn mang tới thuộc hạ.

Một đám quỷ vật, giờ phút này trên mặt đều hiện ra lục quang, trong ánh mắt tản ra khát máu màu đỏ tươi, vặn vẹo, điên cuồng lấy!

"Lần này 'Oán Cơ' sớm phát tác. . . Hẳn là bị sát lục kích thích."

Minh Chí quỷ quân không khỏi lầm bầm.

—— tại Quỷ Vực bên trong, tất cả quỷ vật, đều không thể đào thoát một cái ma chú —— Oán Cơ.

Tại trong quỷ vực tu luyện, lấy tử khí vì nguyên, nhưng, tử khí thường thường xen lẫn oán khí.

Theo quỷ vật tu luyện được càng cường đại, loại kia oán liền càng mãnh liệt, đồng thời, sẽ định kỳ phát tác.

Phát tác thời điểm, quỷ vật liền sẽ mất đi thần chí, bị "Oán" khống chế, trở thành sát lục vặn vẹo máy móc, mãi đến thôn phệ đủ nhiều quỷ hồn, máu tươi, "Oán" mới có thể thỏa mãn, mới có thể thối lui. . .

Bằng không, sẽ tại điên cuồng bên trong hồn phi phách tán.

Này được xưng là "Oán Cơ" !

Tuần hoàn qua lại, không quỷ có thể trốn!

Trên đường đi, Minh Chí quỷ quân bộ hạ, bị khắp nơi đều thấy máu tươi, thôn phệ kích thích, Oán Cơ, đã muốn phát tác!

"Mẹ nó. . . Liều mạng!"

Minh Chí quỷ quân cắn răng, khoát tay, nói:

"Oán về thân ta!"

Trong chốc lát, hắn bộ hạ trên vạn người, hồn thể bên trong đều có từng tia từng sợi oán, hướng phía hắn tụ đến!

Vô số bộ hạ màu đỏ tươi quỷ nhãn, giờ phút này dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Quỷ quân đại nhân, ngài tháng này đã vì các huynh đệ bị qua một lần Oán Cơ. . . Không thể còn như vậy!"

Hắc Thiên lại là run rẩy mở miệng, nói:

"Khắp nơi đều có máu tươi cùng tươi mới linh hồn, đại nhân. . . Ngài nhường các huynh đệ chính mình đi giải quyết đi!"

Nhưng Minh Chí quỷ quân lại một bàn tay phiến tại trên mặt hắn, nói:

"Câm miệng cho lão tử!"

"Có lão tử tại một ngày, các ngươi đừng nghĩ trở nên cùng mặt khác quỷ một dạng!"

Nói xong, hắn cắn răng, quỷ lực điên cuồng vận chuyển, đều đem hết thảy bộ hạ quỷ trong cơ thể oán. . . Đều tập trung vào trên người mình!

Hắn quỷ nhãn trở nên màu đỏ tươi, quỷ thân thể đều đang run rẩy, dù cho là một đời quỷ quân, đột nhiên hấp thu nhiều như vậy oán, hắn cũng cơ hồ gánh không được.

"A a a ta không chịu nổi. . . Nữ quỷ, cho ta nữ quỷ!"

Minh Chí quỷ quân gào gào kêu to.

Lập tức, tại hắn phía sau trong quân đội, bỗng nhiên có một đám nữ quỷ đi ra, từng cái trang điểm lộng lẫy, trước sau lồi lõm, dáng người ma quỷ.

"Quỷ quân đại nhân. . . Ngươi lại nghĩ đến a. . ."

"Nô gia yêu ngươi chết mất. . ."

"Còn chờ cái gì đây. . . ?"

Một đám nữ quỷ oanh oanh yến yến.

"Đừng mẹ nó nói chuyện, cởi quần áo! ! !"

Minh Chí quỷ quân vẫy bàn tay lớn một cái, quỷ vụ mãnh liệt, vòng quanh nữ quỷ nhóm biến mất khỏi chỗ cũ.

. . .

"Hắc Thiên thống lĩnh, quỷ quân đại nhân, tháng này đã là lần thứ hai. . ."

Thống lĩnh sau lưng, một đầu Quỷ Tướng bỗng nhiên mở miệng.

Hắn là "Tiểu Man Yêu Doanh" thống lĩnh, Lãnh Vô Địch!

Đúng vậy, Minh Chí quỷ quân dùng hắn thích nhất đồ vật, tới mệnh danh quân đội của hắn. . .

Cự Phong doanh, Tiểu Man Yêu Doanh.

Lãnh Vô Địch trên mặt, rõ ràng viết đầy lo lắng, nói:

"Những cái kia ăn tinh quỷ  có thể nuốt quỷ quân trên người người lớn oán. . . Nhưng cũng sẽ gặm ăn quỷ quân đại nhân tinh phách. . ."

"Tiếp tục như vậy, quỷ quân đại nhân sẽ chết. . ."

Minh Chí quỷ quân bộ hạ, có thể bảo trì không bị Oán Cơ khống chế, cũng là bởi vì, Minh Chí quỷ quân chính mình thừa nhận rồi Oán Cơ.

Mà hắn giải quyết Oán Cơ phương thức, thì là mượn nhờ những cái kia ăn tinh quỷ lực lượng.

Những cái kia nữ quỷ, sẽ ăn trên người hắn oán, đồng thời, cũng sẽ gặm ăn hắn tinh phách!

Tại trong quỷ vực, này loại giải quyết Oán Cơ phương thức, bị coi là tự sát.

Mới vừa bị Minh Chí quỷ quân đập thống lĩnh Hắc Thiên, giờ phút này lại là trong mắt có chút đỏ bừng, nói:

"Ta không biết sao?"

"Tại trong quỷ vực, thông qua ăn tinh quỷ hóa giải Oán Cơ, dù cho là Quân cấp, cũng sống không quá năm trăm năm. . . Quỷ quân đại nhân tự chứng quỷ quân đến nay, đã hơn bốn trăm năm. . ."

Hắn nắm đấm nắm chặt.

Lãnh Vô Địch yên lặng một cái chớp mắt, nói:

"Lần sau nếu như Oán Cơ có dấu hiệu muốn phát tác. . . Thống lĩnh, ngươi mang theo Cự Phong doanh các huynh đệ, trực tiếp thôn phệ chúng ta Tiểu Man Yêu Doanh, hiểu các ngươi Oán Cơ nỗi khổ!"

"Tuyệt không thể lại để cho quỷ quân đại nhân, thay chúng ta kháng Oán Cơ!"

Hắn trong lời nói, rõ ràng mang theo một vệt lòng quyết muốn chết!

Hắc Thiên hướng phía Lãnh Vô Địch sau lưng nhìn lại, đã thấy Tiểu Man Yêu Doanh các quỷ binh, đều có giống như Lãnh Vô Địch kiên quyết. . .

Rõ ràng, Tiểu Man Yêu Doanh cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng a. . .

Hắc Thiên thấy thế, lại là bỗng nhiên cười một tiếng, nói:

"Có khả năng a, đến lúc đó oẳn tù tì, ngươi thắng ta, ta liền dẫn người ăn các ngươi."

"Ngươi thua, liền ngoan ngoãn ăn chúng ta Cự Phong doanh!"

Lãnh Vô Địch thấy thế, không khỏi cũng là ngơ ngác một chút, nhìn về phía Cự Phong doanh.

Cự Phong doanh hết thảy quỷ vật  đồng dạng là không sợ hết thảy vẻ mặt!

Lãnh Vô Địch không khỏi đạo;

"Các ngươi. . . Cũng chuẩn bị kỹ càng?"

. . .

Sau đó không lâu, Minh Chí quỷ quân, cuối cùng mang theo một đám ăn tinh quỷ trở về.

Đám kia nữ quỷ, giờ phút này từng cái tươi cười rạng rỡ, đẹp đẽ mị hoặc khí chất càng thêm nồng đậm.

Mà Minh Chí quỷ quân, giờ phút này lại trên mặt thánh như phật!

Hắn tựa như là một tôn hiền giả, bình tĩnh đến một thớt!

"Quỷ quân đại nhân. . ."

Hắc Thiên tiến lên, trong mắt mang theo một tia áy náy, nói:

"Thỉnh dùng dược, bồi bổ thân thể."

Hắn lấy ra một chút màu đen tiểu dược hoàn.

Đó là bổ dưỡng quỷ thân thể, nhưng trên thực tế, Minh Chí tổn thương chính là trọng yếu nhất tinh phách, thuốc này khó mà có hiệu quả.

Chỉ có thể là, có thắng không.

Minh Chí quỷ quân tiện tay đem một nắm lớn dược ném ở trong miệng, vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Là nên bồi bổ. . . Bằng không thì luôn bị người nói Duan nhỏ. . ."

Hắc Thiên: ". . ."

Lãnh Vô Địch: ". . ."

. . .

Mà không lâu sau đó, Minh Chí quỷ quân cờ xí, ào ào rung động.

Mệnh lệnh mới đã truyền đến.

"Minh Chí quỷ quân, cùng còn lại vài vị quỷ quân hợp binh một chỗ, tiến đánh Thần Vực thứ bốn mươi tinh vực đến 50 tinh vực, trong một tháng bắt lại, bằng không, chém!"

Quỷ vực công phá bên ngoài tinh vực về sau, đại quân toàn tuyến xuất kích, hiện tại. . . Cuối cùng có khả năng tiếp cận thần vực tinh vực bên trong trước một ngàn tinh vực.

Trước một ngàn vực, cũng chính là vong trong đất tồn tại mục tiêu chỗ.

Nơi này, là luân hồi xuất hiện địa phương!

. . .

Còn có một chương tại viết..