Chương 580: Hồng Nguyên hằng giới

Chương 580: Hồng Nguyên hằng giới

Mà giờ khắc này.

Thứ bốn mươi chín tinh vực.

Đại Khư giới, sơn thôn nhỏ.

Đi qua gần một tháng, trong khoảng thời gian này, Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, có thể bận rộn.

Tháng bảy, là bội thu mùa.

Lúa mì, khoai tây, cây ngô. . . Trong thôn loại hoa màu, tuần tự thành thục.

Một tháng qua, hoa màu không sai biệt lắm dẹp xong.

Khí trời nóng bức, chính là ánh nắng sắc bén nhất thời điểm.

Trong tiểu viện, Ngô Đại Đức, Thanh Trần chờ nam đệ tử, đang ở thu thập hạt thóc, chứa đựng lương thực.

"Một số sinh mệnh một số xuân, có chỗ bội thu có chỗ bần.

Từng thấy xu thế viêm có thể thiêu đốt tay, yên tĩnh ném đứng im lặng hồi lâu diễm dám xả thân.

Quen theo lo hận số không kim cổ, khó chọc anh hùng khiếp quỷ thần.

Hao hết công phu thương lão đại, không bằng vô cùng phấn chấn làm người mới."

Tâm Ninh lang lảnh trôi chảy tiếng đọc sách vang lên, cùng nàng cùng một chỗ, còn có Thiên Linh Nhi, ê a học thơ, đọc không thông suốt.

Tử Lăng đang đang vẽ tranh, đến bây giờ, nàng vẽ tranh tốc độ cuối cùng tăng lên  có thể trong khoảng thời gian ngắn, phác hoạ ra gà đất đường nét.

Nhưng còn rất khó triệt để miêu tả ra một con gà, bởi vì, Phượng Hoàng trên người Đại Đạo thực sự quá phức tạp, huyền ảo.

Nàng họa tác bên trên mỗi tăng thêm một bút, đều mang ý nghĩa, nàng đối Đại Đạo quan sát, lý giải càng tiến lên một bước.

"Sư phụ, Bạch Thiển đã đem dược điền bồi tốt  có thể bắt đầu trồng dược rồi hả?"

Tô Bạch Thiển vừa làm xong việc, trắng nõn tú lệ trên mặt có một tầng tinh tế mồ hôi, nàng có chút thấp thỏm nhìn về phía Lý Phàm.

Đến bây giờ, nàng đã đem 《 Nguyên Dược 》 đọc hiểu mấy lần, đối dược liệu lý giải, đã có thể xưng toàn diện.

Cho nên, Lý Phàm nhường nàng tự mình mở ra một khối nhỏ dược điền.

Tự mình trồng qua một chút dược  có thể để cho nàng đối dược lý giải càng thêm đi sâu.

Lý Phàm nhìn lướt qua Tô Bạch Thiển dược điền, thấy dược điền vuông vức có thứ tự, đất đai độ lớn tinh tế, không khỏi gật gật đầu.

Bạch Thiển nha đầu này, nghiêm cẩn nghiêm túc, học y liền là đến này loại người kế tục a.

"Có khả năng."

"Trong thư phòng có cái tủ thuốc, bên trong có chút dược loại, tùy tiện tuyển một chút đến trồng đi."

Lý Phàm mở miệng.

Trước đây hắn hoàn thành đủ loại hiếm thấy nhiệm vụ thời điểm, bồi dưỡng rất nhiều dược liệu.

Sau này, người trong thôn cũng không có gì bị bệnh, dược liệu cái gì, cũng là dần dần không có trồng, liền phần lớn chỉ lưu một chút mà hạt giống.

Tô Bạch Thiển nghe vậy, lúc này mừng rỡ không thôi.

Nàng lúc này đi thư phòng, tìm tới tủ thuốc, mở ra tới.

"Quyết sáng thảo, ngộ đạo hoa, Chí Tôn thảo. . ."

Nàng nhìn các loại hạt giống, đều là chấn kinh.

Tất cả đều là vô thượng thần dược!

Quyết sáng thảo, nghe nói có thể khiến ngoan thạch sinh mắt  khiến cho người chết trợn mắt, dùng chi hội thu hoạch được rất nhiều nhãn thuật thần thông!

Ngộ đạo hoa, nghe kỳ hoa hương có thể khiến người ngộ đạo, mà lại, nghe nói này loại hoa ngộ đạo điểm xuất phát, liền là Thần đạo điểm cuối cùng, nếu là xuất thế, Đế Đình bên trên tồn tại, chỉ sợ đều muốn đánh nhau vỡ đầu tranh đoạt!

Chí Tôn dây leo, dùng một gốc dây leo, liền có thể vấn đỉnh Chí Tôn!

. . .

Mà lại, trừ ngoài ra còn có rất nhiều, nàng thế mà còn nhận không ra.

Nàng trong nháy mắt hiểu rõ, ở trong đó dược liệu, chỉ sợ là. . . Vượt ra khỏi Nguyên Dược ghi chép.

Vậy liền thật là đáng sợ!

Sư tôn dược đạo, đến tột cùng là cảnh giới cỡ nào. . .

Nàng hít sâu một hơi, tỉ mỉ tuyển hai ba loại, đi ra ngoài.

"Sư phụ, đệ tử trước loại những thứ này."

Nàng cho Lý Phàm bẩm báo nói.

Lý Phàm nhìn lướt qua, không khỏi cười cười, nói:

"Ừm, mù lòa thảo, cẩu cái đuôi hoa, lồng heo dây leo. . . Ngươi làm sao đều tuyển một chút thú dược a?"

Tô Bạch Thiển nghe vậy, lại là ngây ngẩn cả người.

Thú, thú dược? ? ?

Mù lòa thảo? Đây là chỉ quyết sáng thảo?

Cẩu cái đuôi hoa, đây là nói ngộ đạo hoa?

Lồng heo dây leo, đây là nói Chí Tôn dây leo?

Này đều là cả thế gian khó cầu thần dược a  có thể trợ Thần đạo bên trên đại nhân vật ngộ đạo, đột phá, giá trị vô lượng, tại bên ngoài tuyệt đối là muốn dẫn tới dương gian đại chiến bảo dược.

Thế nhưng sư tôn lại đem xưng là. . . Thú dược?

Nàng tâm tính. . . Cảm giác hơi có chút sụp đổ!

"Mà lại, này chút thú dược hiệu quả quá kém, liền gia súc tiêu chảy cái gì bệnh nhẹ đều trị không được, sớm đã không thể dùng. . . Không có học tập giá trị."

"Đi đổi một chút đi."

Tô Bạch Thiển tâm tính càng sập a.

Nàng yên lặng trở lại thư phòng, lần này, nàng cắn răng!

Ta muốn tìm tốt nhất dược liệu!

Nàng lấy dũng khí, cầm nàng chỗ nhận biết cấp cao nhất mấy vị thần dược hạt giống, đi ra ngoài, nói:

"Sư phụ, này chút đâu?"

Lý Phàm thầm cười khổ, nha đầu này, lần trước cầm thú dược, liền gia súc tiêu chảy đều trị không hết, lúc này chọn có tiến bộ, ừ  có thể trị gia súc vọt hiếm.

"Cứ như vậy đi. . ."

Hắn cũng không tiện nói gì, dù sao, đây chỉ là nhường Tô Bạch Thiển quen thuộc dược liệu sinh trưởng quy luật, miễn cưỡng dùng đi!

Lý Phàm uống nước trà, một bên khác, Nam Phong êm tai tiếng đàn cũng là vang lên.

Ở giữa, thỉnh thoảng sẽ xen lẫn một hai tiếng nghịch ngợm tiếng đàn, đó là Vân Khê, nàng nhàn rỗi không chuyện gì, bắt đầu đi theo Nam Phong học đánh đàn.

Lý Phàm không khỏi mỉm cười, Vân Khê tại cầm đạo bên trên, giống như cũng hết sức có thiên phú. . .

"Chủ nhân, dưa hấu băng được rồi!"

Mà lúc này đây, Cung Nhã thì là bưng lên dưa hấu ướp đá!

Lập tức, tất cả mọi người là vui vẻ vô cùng, đều ngừng lại, tụ tới ăn dưa hấu.

Từng khối dưa hấu, hồng tâm giòn nhương, ngọt lạnh buốt, cửa vào về sau, hóa thành thấm vào ruột gan ý lạnh, tại mùa hè nóng bức, quả thực là tốt nhất phối hợp.

"Cái này. . . Này dưa hấu. . ."

Thiên Linh Nhi nhìn xem cái kia dưa hấu, lại là trong mắt to viết đầy chấn kinh.

Bởi vì, nàng cảm giác mỗi một đồ dưa hấu bên trong, đều giống như dựng dục một cái hoàn chỉnh như vũ trụ, tích chứa hoàn chỉnh Thiên Đạo.

Nàng thậm chí cảm giác, cùng này dưa hấu bên trong dựng dục dưa hấu tử, rõ ràng có khả năng diễn hóa thành vô thượng Thiên Đạo.

Vị cách khả năng còn cao hơn nàng đây. . .

"Linh Nhi, ăn a."

Lý Phàm mở miệng cười.

Thiên Linh Nhi hít sâu một hơi, gật đầu nói:

"Cám ơn đại ca ca!"

Nàng cầm lấy một khối nhỏ.

Nếm thử một miếng.

Nàng bản thân Thiên Đạo nguyên khí, trong nháy mắt điên cuồng tăng trưởng.

Sau đó, nàng có chút phát run hướng lấy một khỏa dưa hấu tử cắn tới.

Viên này dưa hấu tử nuốt vào, Thiên Linh Nhi bỗng nhiên khí tức đột nhiên mà biến.

Trong lòng bàn tay nàng, bỗng nhiên nhiều hơn một đầu màu đỏ cạn ngấn. . .

Giờ khắc này.

Đại Khư giới phía trên, liên tục không ngừng thiên địa nguyên khí chảy ngược tới, mà trong đó, bỗng nhiên nhiều hơn một loại mới nguyên khí!

Nguyên khí màu đỏ!

Cả thế gian chấn kinh, Đại Khư giới các tu giả, trong nháy mắt đạt được càng nhiều chỗ tốt.

"Này loại tân sinh màu đỏ Thiên Đạo nguyên khí, có càng lớn chỗ tốt!"

"Ta muốn tại loại nguyên khí màu đỏ này bên trong, một lần nữa tu luyện một lần trước đó cảnh giới, này có lợi thật lớn!"

"Trời ban điềm lành, Đại Khư giới sẽ rất hưng thịnh a!"

Vô số sinh linh mừng rỡ, các tu giả phi tốc tu luyện, chim bay cá nhảy, thiên địa cỏ cây chờ càng là điên cuồng tiến hóa lấy. . .

"Màu đỏ thiên địa chi nguyên? Thiên Đạo, tiến hóa rồi? ?"

Vân gia, Vân Ẩn Thần nhìn xem chảy ngược Vân gia nguyên khí, hắn giật mình vô cùng.

Đến từ Thần Vực, hắn vô cùng rõ ràng, hằng giới, thấp nhất tầng thứ là trắng nguyên hằng giới, sau đó là đỏ, chanh, vàng, lục, thanh, Lam, Tử bảy loại hằng giới!

Lục nguyên hằng giới, liền sẽ chủ động phi thăng Thần Vực, trở thành Thần Vực một bộ phận.

Mà hằng giới tiến hóa. . . Dài đằng đẵng mà gian nan!

Thậm chí, vài vạn năm, mấy chục vạn năm, mới có thể theo cấp bậc thấp tiến hóa đến cao tầng thứ.

Nhưng bây giờ, Đại Khư giới mới trở thành trắng nguyên hằng giới mấy ngày a. . .

Đảo mắt liền thành Hồng Nguyên hằng giới?

Hắn ánh mắt phức tạp  dựa theo tiến độ này. . . Đại Khư giới sợ là sẽ phải trở thành khó có thể tưởng tượng động thiên phúc địa!

. . .

Mà trong tiểu viện.

Thiên Linh Nhi thấy lòng bàn tay dấu vết, nàng trong mắt to mờ mịt.

"Linh Nhi. . . Linh Nhi biến thành đỏ Nguyên Thiên nói?"

Gia gia nói qua, Thiên Đạo sẽ lớn lên, sẽ tăng lên, thế nhưng. . . Cái kia vô cùng thong thả, mà lại, từ khi tổ gia gia sau khi bị thương, hết thảy Thiên Đạo đều lâm vào ngủ say, càng không thể tiến bộ!

Hiện tại chính mình. . . Tấn thăng.

Đồng thời, giờ khắc này, nàng bỗng nhiên cảm giác bản thân. . . Phảng phất cùng vạn giới liên thông.

"Mặt khác bảy cái con tinh vực Thiên Đạo Chi Linh. . . Bị người hủy đi. . ."

"Thế giới đang ở sụp đổ. . ."

Giờ khắc này, nàng như có cảm giác.

Trước đây, nàng chính là cấp độ thấp nhất Thiên Đạo Chi Linh, chỉ có thể cảm ứng được đệ bát tử tinh vực thế giới biến hóa, nhưng bây giờ. . . Nàng lại có thể trong một ý niệm quan sát được toàn bộ thứ bốn mươi chín tinh vực!

Nàng nhìn thấy mặt khác con tinh vực, bởi vì Thiên Đạo Chi Linh thiếu sót, rất nhiều thế giới nguyên sơ đạo tắc, không chỗ phụ thuộc, đang ở hủy diệt!

Thiên Linh Nhi trong mắt to lưỡng lự, cuối cùng, nàng nhắm mắt lại.

Nàng đang nỗ lực chưởng khống mặt khác bảy đại con tinh vực.

"A.... . . Mệt mỏi quá nha. . . Khí lực của ta còn chưa đủ. . ."

Nhưng nàng lại cảm giác. . . Lực lượng không đủ!

"Linh Nhi, lại ăn một khối đi."

Lúc này, Lý Phàm thì là mở miệng cười, nói xong cho nàng cắt một khối lớn.

Thiên Linh Nhi thân thế tội nghiệp, đối tiểu nha đầu này, hắn có chút đồng tình.

Thiên Linh Nhi thấy khối này dưa hấu bên trên, rõ ràng có rất nhiều dưa hấu tử. . .

Nàng nhìn về phía Lý Phàm, lập tức hiểu rõ, nói:

"Cám ơn đại ca ca!"

Nàng cầm lấy dưa hấu bắt đầu ăn, mỗi ăn một hạt dưa hấu tử, nàng cảm giác mình "Khí lực" đều tại tăng lên gấp bội!

Ăn xong này một khối dưa hấu, Thiên Linh Nhi viết đầy hưng phấn, nàng cảm giác no bụng cực kỳ.

Nàng một lần nữa chưởng khống mặt khác con tinh vực!

Lần này, nàng cảm giác vô cùng thông thuận, trực tiếp làm chủ mặt khác bảy đại con tinh vực.

"Ừm. . . Bằng không nắm hết thảy Tinh Giới, tất cả tập hợp đến con thứ bảy tinh vực đi, bằng không thì thật là khó quản nha!"

Nàng suy nghĩ một chút, lập tức bắt đầu hành động!

. . .

Ngay tại lúc đó.

Mênh mông thứ bốn mươi chín tinh vực bên trong.

Vô tận Tinh Giới, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ, hướng phía đệ bát tử tinh vực tụ tập tới!

Tiến vào đệ bát tử tinh vực về sau, những Tinh đó giới giống như là nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng phía Đại Khư tinh luân tới.

Tại Đại Khư tinh luân bên ngoài, từng khỏa Tinh Giới xoay quanh quay quanh. . .

Dùng Đại Khư giới làm trung tâm, tạo thành một mảnh tinh hệ. . .

Tinh Giới số lượng vẫn đang không ngừng tăng nhiều.

Ngay tại lúc đó, Đại Khư tinh giới bên ngoài, một gốc đỉnh thiên lập địa Thế Giới Thụ, tựa như căng ra Tinh Khung, hào quang vạn trượng!

Nó đang thu nạp vô tận Tinh Giới nguyên sơ đạo tắc!

. . ..