Chương 581: Quỷ nha? Vật liệu xây dựng?

Chương 581: Quỷ nha? Vật liệu xây dựng?

"Cuối cùng đã tới."

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Thiên Ám quỷ quân mang theo Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, cuối cùng đến.

Biết được Quỷ Vực đại quân, hướng Thần Vực tuyên chiến về sau, bầy quỷ đều là khiếp sợ không thôi.

Đây tuyệt đối là siêu cấp sự kiện lớn.

Nếu là lúc trước, tiếp vào vong trong đất hiệu lệnh, vô luận người ở chỗ nào, cũng nhất định phải lập tức tiến đến tham chiến. . .

Nhưng bây giờ, thiên đại sự tình, cũng không thể ngăn cản bọn hắn tới giao răng.

Thần Quỷ đại chiến cái gì, nơi đó có cho Bạt Nha quái dâng cúng trọng yếu a. . .

Mà cửa thôn, giờ phút này Minh Thiên Bắc đang cùng một đám Ma soái, tại ăn cái gì đâu!

Bánh nướng, mới mạch cháo, nấu khoai tây. . . Trên mặt của bọn hắn, giờ phút này đều là lộ ra hạnh phúc hào quang.

Bởi vì, những thức ăn này, là bọn hắn dùng lao động đổi lấy!

Trong khoảng thời gian này, trong thôn ngày mùa, nhân thủ không quá đủ, nhị đại gia liền đem bọn hắn cũng gọi đi trong thôn làm công ngắn hạn.

Nuôi cơm! !

Này nhưng làm Minh Thiên Bắc bọn hắn xúc động hỏng, cho nên, gọi là một cái chịu khó.

Đạt được các thôn dân cùng tán thưởng a, không phải sao, sống làm xong, Vương thẩm còn cho bọn hắn đưa một ít thức ăn tới.

Giờ phút này, Thiên Ám quỷ quân thấy thế, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, hướng phía Minh Thiên Bắc thi lễ một cái, nói:

"Vị này ma huynh  có thể hay không cực khổ ngài giúp một chút?"

Hắn đối Minh Thiên Bắc, có thể là đầy cõi lòng kính ý a, người ta có thể là có thể tại sơn thôn nhỏ nhặt đồ bỏ đi ma.

Địa vị không cách nào tưởng tượng!

Minh Thiên Bắc lau lau tay, có chút xúc động a, hắn đứng dậy nắm chặt Thiên Ám tay, nói:

"Là ngươi a Quỷ lão đệ, như thế nào, quỷ nha đều dài hơn đủ rồi hả?"

"Người trong thôn đều chờ đợi đâu, nhị đại gia cùng ta nhắc tới mấy lần, muốn dùng quỷ nha xây cái phòng ở, Hạ Thiên hóng mát đây."

Trong khoảng thời gian này, làm việc thời điểm, Lý Phàm cũng cho các thôn dân đưa mấy lần dưa hấu ướp đá, nếm qua về sau, tất cả mọi người cảm thấy quỷ nha dùng rất tốt.

Liền nhị đại gia, đều ngóng trông dùng quỷ nha toàn bộ nghỉ mát tòa nhà.

Mặc dù sớm đã làm xong bị nhổ răng chuẩn bị tâm lý, nhưng Minh Thiên Bắc, Thiên Ám quỷ quân trực tiếp đều chấn kinh!

Dùng quỷ nha, xây cái phòng ở? !

Đây là nắm quỷ nha làm vật liệu xây dựng, làm cục gạch, làm không cần tiền bùn sao? ? ?

Hắn muốn thổ huyết!

Mà lại, kiến tạo một cái phòng ở. . . Cái kia đến cần bao nhiêu?

Mấy trăm vạn miếng a? ? ?

Chính mình dài mười há mồm cũng không đủ dùng a. . .

Nhưng, hắn vẫn là khẽ cắn môi, nói:

"Ta. . . Ta sẽ cố gắng, ma huynh, còn xin ngươi giúp một tay bẩm báo một thoáng Bạt Nha quái các nàng. . ."

Minh Thiên Bắc nói:

"Tốt, ngươi chờ a!"

Lúc này, Minh Thiên Bắc quay người tiến vào trong thôn.

Hắn trực tiếp đến viện nhỏ trước đó.

"Vân Khê cô nương có ở đây không?"

Hắn gõ cửa.

Trong tiểu viện, đại gia vừa ăn xong dưa hấu ướp đá đây.

Nghe phía bên ngoài Minh Thiên Bắc thanh âm, Cung Nhã nghi ngờ tiến lên mở cửa, nói:

"Làm sao vậy? Ngươi tìm Vân Khê cô nương?"

Minh Thiên Bắc cung kính nói:

"Đúng, Ma soái đại nhân, bên ngoài tới một đám quỷ  chờ lấy Vân Khê cô nương các nàng đi nhổ răng đâu!"

Cung Nhã nghe vậy, vẻ mặt một hồi phức tạp!

Nàng lúc này quay người mà đi, nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Khởi bẩm chủ nhân, bên ngoài có bầy quỷ tới  chờ lấy Vân Khê cô nương các nàng đi nhổ răng. . ."

Lý Phàm đang uống trà, nghe nói như thế, cũng là lập tức đều run lên.

Này, quỷ lại tìm tới cửa?

Như thế ưa thích nhổ răng? ?

Xem ra, trước đó Tử Lăng nói không sai a.

Quả nhiên cùng cừu non lông dê cần phải định kỳ tu bổ, quỷ răng, cũng cần thường xuyên rút!

Bằng không, đám này quỷ sao sẽ tích cực như vậy, như thế ưa thích? Như thế nhớ mãi không quên?

Này thế giới khác. . . Quả nhiên không thiếu cái lạ.

Mà Vân Khê cùng Tử Lăng nghe vậy, lập tức đều mừng rỡ không thôi.

"Quỷ Quỷ nhóm tới? Răng dáng dấp thật nhanh!"

Vân Khê hào hứng hừng hực.

"Sư phụ, ta cùng Vân Khê tỷ tỷ đi thôi, nhiều rút một chút quỷ nha trở về, mỗi lần liền có thể ăn được càng nhiều dưa hấu ướp đá."

Tử Lăng cũng là chờ mong.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Tốt, đi thôi."

Hắn dừng một chút, nói:

"Ta xem quỷ nha thứ này rất tốt dùng, các hương thân cũng đều ưa thích  có thể tìm thêm một chút quỷ rút nhổ một cái."

Ngay từ đầu, Lý Phàm còn có chút bận tâm đâu, thế nhưng bây giờ xem ra, nếu người ta quỷ đều như thế chủ động như thế thích, hắn cũng yên lòng.

"Hảo đát sư phụ, chúng ta nhất định cố gắng lên!"

Vân Khê cùng Tử Lăng lúc này đứng dậy mà đi.

Không bao lâu, các nàng liền đã xuất hiện tại sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Ân nhân, các ngươi xem như ra đến rồi!"

Đã gặp các nàng, Thiên Ám quỷ quân mang theo một đám quỷ, lập tức hiện hình.

"Động thủ!"

Thiên Ám trực tiếp mở miệng.

Lúc này, bọn hắn dùng đều nhịp, tiêu chuẩn quy tắc động tác, giơ lên nắm đấm, nện ở răng trên cửa!

Sau đó, hai tay dâng tựa như ngọc vỡ quỷ nha, đều là hướng phía Vân Khê cùng Tử Lăng khom người chào, trên mặt mang theo đầy nhiệt tình nụ cười!

"Thỉnh ân nhân nhóm vui vẻ nhận!"

"Thỉnh ân nhân nhóm vui vẻ nhận!"

Phía sau, đi theo Vân Khê, Tử Lăng đi ra tới Minh Thiên Bắc, thấy cảnh này, đều là chấn kinh.

Ni mã, này chút quỷ cũng quá sẽ a?

Vân Khê cao hứng địa nói:

"Rất nhiều quỷ nha! Tử Lăng, nhanh cầm cái túi cài đặt."

"Hảo đát Vân Khê tỷ tỷ."

Tử Lăng tiến lên thu răng.

Lại thu hai túi lớn!

"Hai túi lớn, hiện tại mỗi lần có khả năng ướp lạnh sáu đồ dưa hấu. . . Có thể là còn thật là ít a, các hương thân đều không đủ dùng!"

Vân Khê nghĩ đến, bỗng nhiên lại có chút phát sầu.

Tử Lăng gật đầu nói:

"Đúng vậy a, mà lại trong thôn nhu cầu lượng cũng lớn, Vương Đại thẩm nghĩ xây cái phòng chứa đồ, nhị đại gia nghĩ xây cái phòng lạnh. . . Tốt thiếu tốt thiếu tốt thiếu!"

Nghe hai thiếu nữ nói chuyện, Quỷ Kỳ chờ một đám quỷ vật, lại là tâm tính có chút băng a.

Mặc dù nói, tại Thiên Ám quỷ quân dẫn đầu dưới, bọn hắn đã tiếp nhận "Quỷ nha thương nghiệp cung ứng" cái này định vị, nhưng này cũng thật quá mức đi!

Phòng chứa đồ, phòng lạnh. . . Bọn hắn lần thứ nhất cảm giác được, chính mình xem như trân bảo quỷ nha, là như thế như thế giá rẻ!

"Tiểu Mao Đản, ngươi có thể tìm tới mặt khác quỷ sao?"

Vân Khê nhìn về phía Thiên Ám, trong mắt to viết đầy chờ mong, nói:

"Muốn rất nhiều rất nhiều rất nhiều quỷ!"

Thiên Ám quỷ quân nghe vậy, cảm giác trong lòng một hồi phức tạp.

Trên đời ai không sợ quỷ? Nhưng Bạt Nha quái các nàng lại tại tìm quỷ!

Nhưng, bỗng nhiên trong lòng của hắn nghĩ lại một muốn. . . Không đúng!

Bây giờ Quỷ Vực đại quân xâm nhập tới, mà Bạt Nha quái các nàng, vừa vặn muốn tìm rất nhiều quỷ. . .

Hắn lập tức hít một hơi hơi lạnh a, Bạt Nha quái các nàng sau lưng, là sơn thôn nhỏ bên trong cái vị kia!

Chẳng lẽ nói, đây là vị kia ý tứ?

Vị kia. . . Mong muốn đối Quỷ Vực động thủ? !

Nghĩ tới chỗ này, hắn lập tức vô cùng ngưng trọng lên.

Cần biết nói, vị kia nhưng là chân chính tuyệt thế đại nhân vật, trong lúc xuất thủ, có thể ma diệt tai ách khói xám, càng có thể triệu hồi ra luân hồi.

Lão nhân gia ông ta nếu là ra tay. . . Chắc chắn liên quan đến cực sâu cực lớn.

"Có lẽ. . . Đây là một cái cứu vớt Quỷ Vực cơ hội?"

Hắn lầm bầm, hồi tưởng lại trong quỷ vực đủ loại.

Điên cuồng, vặn vẹo, vô pháp tiến vào nhập Luân Hồi hồn phách, biến thành ăn người Lệ Quỷ, Oán Cơ tùy thời buông xuống, tối tăm không mặt trời. . .

Đó là một mảnh không ánh sáng sáng thế giới, tà ác, âm u. . .

Cùng với, hắn nghĩ tới Băng Nhược.

Bị trong sơn thôn vị này tồn tại, đưa nhập Luân Hồi bên trong, trở thành vạn cổ đến nay, cái thứ nhất thành công bước nhập Luân Hồi, thu hoạch được giải thoát người!

Giờ khắc này, Thiên Ám quỷ chủ trong lòng, trong nháy mắt xác định.

Vị này đại lão. . . Tuyệt đối là muốn ra tay rồi!

Nghĩ tới đây, hắn máu nóng sôi trào a, lập tức gật đầu, nói:

"Hai vị ân nhân, ta tư đạo nơi đó có quỷ!"

"Có thể nhiều có thể nhiều quỷ, mà lại, bọn hắn đã tới tại cái tinh vực!"

Nghe vậy, Vân Khê cùng Tử Lăng lập tức mừng rỡ vô cùng.

"Thật sao? Mang bọn ta đi!"

. . ..