Chương 582: Quỷ Vực đã tới

Chương 582: Quỷ Vực đã tới

Mà giờ khắc này, tinh vực bên trong.

Tại nguyên lai Đại Khư tinh luân bên ngoài, xuất hiện năm viên sáng ngời Hằng Tinh.

Cái kia là đến từ mặt khác con tinh vực hằng giới, giờ phút này, trở thành Đại Khư tinh luân phụ thuộc Tinh Giới.

Giờ phút này.

Đạo Nhất giới.

Viên này Tinh Giới, nguyên bản đến từ thứ bốn mươi chín tinh vực, đệ nhất con tinh vực.

Cũng là toàn bộ thứ bốn mươi chín tinh vực bên trong trước hết nhất thành hình hằng giới!

Đạo Nhất giới, nơi nào đó động thiên phúc địa.

Đạo Nhất tông!

"Tinh vực khói lửa mãnh liệt, phát sinh việc lớn. . . Ta Đạo Nhất tông, luôn luôn phụ trách liên lạc Thần Vực, nhưng bây giờ, Thiên Đạo Chi Linh biến mất, thế giới đang ở sụp đổ. . . Căn bản là không có cách nhóm lửa tinh vực khói lửa!"

Một chỗ trong cung điện bí mật, một cái lão giả thì thào mở miệng.

Hắn chính là Đạo Nhất tông Tông chủ trần Đạo Nhất.

Ở bên cạnh hắn, Đạo Nhất tông tất cả trưởng lão ngồi xếp bằng, cũng là đều mặt mày ủ rũ.

"Lân cận mấy vùng sao trời, đều đã có khói lửa đốt lên, chỉ có chúng ta thứ bốn mươi chín tinh vực xảy ra chuyện. . . Khói lửa nhóm không cháy. . ."

"Nhiều tai nạn, nhiều tai nạn a!"

"Có thể làm cho rất nhiều tinh vực diện tích lớn nhóm lửa khói lửa, chỉ sợ Thần Ma đại chiến loại kia cấp độ sự tình phát sinh. . ."

Các trưởng lão suy đoán dồn dập.

"Khởi bẩm Tông chủ!"

Lúc này, bên ngoài một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Một cái trung niên tu giả đi đến, nói:

"Đạo Nhất giới. . . Tiến nhập một mảnh khác con tinh vực bên trong!"

"Nơi này. . . Có thể cảm ứng được Thiên Đạo Chi Linh tồn tại. . ."

"Mà lại, Đạo Nhất giới. . . Tựa hồ trở thành mỗ một giới thuộc giới!"

Nghe vậy, trong đại điện tất cả trưởng lão, nhất thời đều là chấn kinh.

Đây quả thực là kinh thiên việc lớn!

Bọn hắn vội vàng đứng dậy, đi ra bế quan địa phương.

Ngay sau đó, bọn hắn xem cho tới bây giờ tình cảnh.

Vô số Tinh Giới, vây quanh Đại Khư tinh luân, chỗ nào, phảng phất trở thành toàn bộ tinh vực trung tâm.

Đồng thời, mà lại, bọn hắn còn chứng kiến một gốc kinh thiên cây chi hư ảnh, theo Đại Khư tinh luân bên trong nhô ra, thế giới vô tận nguyên sơ đạo tắc, thế mà tại triều lấy cái kia cây mà đi, bị cái kia cây thu nạp.

Này, đơn giản tựa như thần thoại kỳ tích.

"Đó là cái gì cây? Làm sao có thể. . ."

"Thu nạp nguyên sơ đạo tắc. . . Chẳng lẽ là, trong truyền thuyết Thế Giới Thụ?"

Mọi người chấn kinh.

Mà trần Đạo Nhất, giờ phút này thì là hít sâu một hơi, lão ánh mắt lộ ra tham lam!

"Đúng thế. . . Nhất định là Thế Giới Thụ, trong truyền thuyết Thế Giới Thụ!"

"Vạn giới tất nhiên là bởi vì cây này, mới bị cuốn vào này nhất tinh vực. . ."

"Cái kia phương thế giới. . . Chúng ta nhất định phải chưởng khống!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Những trưởng lão khác, cũng đều là hô hấp dồn dập, đó là chí bảo, đó là đại cơ duyên.

"Tập hợp Đạo Nhất giới hết thảy tông môn, chinh phạt giới kia!"

Hắn trực tiếp hạ lệnh.

Đạo Nhất tông tại Đạo Nhất giới, chính là người đứng đầu người, hiệu lệnh vừa ra, bốn phương tương ứng.

Ngay tại lúc đó.

Ngoại trừ Đạo Nhất giới bên ngoài, còn có bốn khỏa hằng giới, cũng tới.

Bây giờ, này bốn khỏa hằng giới bên trên, tuyệt đỉnh tông môn các loại, cũng đều là phát hiện tinh không đại biến.

Bọn hắn đồng dạng phái ra đại quân!

Bởi vì, thế giới cổ thụ, chính là trong truyền thuyết thần vật, cơ duyên không thể tưởng tượng.

Mà lại, Thế Giới Thụ chỗ giới kia, rõ ràng sẽ trở thành vì mảnh tinh vực này trung tâm, đem đến toàn bộ tinh vực thế giới lực lượng vì giúp ích, chiếm cứ chi cực kỳ trọng yếu.

Ngũ đại hằng giới, có thể xưng thứ bốn mươi chín tinh vực mạnh nhất ngũ giới, bây giờ, hướng phía Đại Khư giới mà đi.

Bọn hắn khoảng cách Đại Khư tinh luân khoảng cách, đã không tính xa.

Rất nhanh, ngũ đại hằng giới đại quân, xuất hiện tại Đại Khư tinh giới bên ngoài.

Nhân số mấy ngàn vạn.

. . .

Đại Khư giới.

"Vạn giới tụ tập tới, dùng Đại Khư giới làm trung tâm, này tất nhiên là Lý tiền bối thủ bút!"

Vân Ẩn Thần lẩm bẩm nói:

"Lý tiền bối chẳng lẽ là mong muốn trọng lập vũ trụ sao?"

Toàn bộ Đại Khư giới đều đã lâm vào trong khiếp sợ.

Hằng giới đẳng cấp tăng lên, mà lại, vạn giới tụ tập tới, dùng Đại Khư giới làm trung tâm, này quá kinh người.

"Rất khó tưởng tượng, Lý tiền bối đến tột cùng đang mưu đồ cái gì vạn cổ đại kế."

Mộc Uyển Thanh cũng là mười phần giật mình.

Báo

"Giới ngoại có chư giới đại quân đánh tới!"

Nhưng giờ phút này, tin tức bỗng nhiên truyền đến.

"Vạn giới tụ tập, nguyên bản thuộc về mặt khác con tinh vực vài toà hằng giới, sẽ không ngồi nhìn Đại Khư giới thành làm trung tâm, xảy ra cướp đoạt."

Vân Ẩn Thần mở miệng.

Mộc Uyển Thanh thì là nói thẳng:

"Nghênh chiến!"

. . .

Rất nhanh.

Đại Khư giới bên ngoài.

Lít nha lít nhít chiến thuyền, tựa như là nước biển.

"Đạo Nhất giới, trần Đạo Nhất!"

Trần Đạo Nhất đứng ra, nhìn về phía hắn bốn cái khác hằng giới đại quân, nói:

"Các vị đạo hữu, chúng ta tổng cộng chia làm giới này như thế nào?"

Nghe vậy, còn lại bốn nhánh đại quân bên trong, cũng có người chủ trì đứng ra.

"Chúng ta Thiên Lan giới đồng ý!"

Thiên Lan giới người chủ trì Vương Thiên buông ra khẩu.

"Ba chúng ta Nguyên Giới cũng đồng ý."

Tam nguyên giới Từ Nguyên cũng gật đầu.

"Ha ha, ta xem này một giới, còn không có hoàn toàn hình thành hằng giới, trong đó sinh linh thực lực, chắc chắn rất yếu, chúng ta nhanh chóng ra tay, diệt sạch này một giới đi!"

Một bên khác, Linh một giới người chủ trì, một cái gầy yếu đạo nhân cũng là thì hung ác nham hiểm chân chính!

"Có khả năng, chia cắt này một giới!"

"Này một giới vừa mới bắt đầu hình thành, trong đó sinh linh còn chưa trưởng thành dâng lên, thừa dịp hiện tại, tuyệt diệt chi!"

Giết

Ngũ đại hằng giới liên quân, giờ phút này đều là hét lớn.

Vô số mắt người bên trong nóng bỏng.

Trước mắt phương thế giới này, quá bất phàm, tuyệt đối chất chứa đại cơ duyên.

Mà lại, bọn hắn đến từ lão hằng giới, đáy súc tích thâm hậu, người mạnh nhất thuần một sắc đều có Thiên Thần cảnh giới.

Tại hạ giới bên trong, xem như thế lực cấp độ bá chủ!

"Không quan trọng này một giới, ta một tay diệt chi!"

Linh một giới gầy yếu đạo nhân cười lạnh mở miệng, một bước tiến lên, bàn tay lớn hướng phía Đại Khư giới ép xuống!

Nhưng, liền sau đó một khắc!

Rống

Một tiếng to lớn tiếng rống truyền đến.

Kinh khủng sóng âm, truyền khắp trời cao.

Không

Gầy yếu đạo nhân sắc mặt đại biến, hắn hoảng sợ tới cực điểm, bởi vì, này loại tiếng thú gào, khiến cho hắn như đối mặt tử vong.

Bành

Này gầy yếu đạo nhân, trực tiếp nổ thành sương máu!

Bên cạnh hắn hơn mười vị cường giả, cũng là bình thường nổ tung.

Thấy cảnh này, các giới liên quân, đều là chấn kinh.

Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, chỉ thấy một đầu Hắc Báo, theo Đại Khư giới bên trong đi ra.

Trong nháy mắt, các giới liền quân đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Bởi vì. . . Đây là một tôn Yêu Chủ cấp yêu báo!

"Này một giới. . . Thế mà sinh ra Yêu Chủ cấp yêu thú?"

"Làm sao có thể!"

"Rút lui. . . Chúng ta đến rút lui, này một tôn Yêu Chủ cấp yêu thú  có thể diệt chúng ta toàn bộ!"

Tất cả mọi người là sợ hãi.

Trong bọn họ người mạnh nhất, cũng chỉ là Thiên Thần cảnh giới!

Nhưng bây giờ, trực tiếp ra tới một tôn Yêu Chủ.

Không có cách nào đánh!

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại cái kia Hắc Báo phía sau, lại có liên tiếp tiếng thú gào vang lên.

Một đầu màu lam Yêu Lang đi ra.

Một đầu kim sắc đại ưng bay tới.

Một đầu tuyết trắng con báo xuất hiện.

Bốn tôn Yêu Chủ cấp!

Vẻn vẹn loại khí tức này, trong nháy mắt nhường ở đây liên quân, đều không thở nổi!

Bốn tôn Yêu Chủ a!

"Trời ạ, chúng ta là xông qua Yêu giới sao?"

"Ta hiểu được. . . Nghe đồn Yêu Thần đại chiến, Yêu giới bị đánh băng, Yêu giới bốn phía tháo chạy, đây là yêu tộc một cái cứ điểm!"

"Xong, chúng ta toàn đều phải chết!"

Trần Đạo Nhất các loại, đều là run sợ, thân thể phát run.

Bọn hắn hối hận phát điên, này hoàn toàn là tới tặng đầu người!

Một đám Thiên thần, mang theo mấy ngàn vạn đại quân, tới đánh người ta có Yêu Chủ trấn giữ địa phương?

Này không khác một đám con kiến, mưu toan nắm Cửu Thiên Cự Long đè chết, hài hước đến cực điểm.

"Các vị Yêu Chủ đại nhân, chúng ta sai!"

"Thả chúng ta một con đường sống!"

"Cầu các ngươi!"

Trong chốc lát, ngũ giới liên quân, toàn bộ quỳ xuống đất.

Cầu khẩn!

Căn bản không có cách nào đánh.

Nhưng, bốn tôn yêu thú lại chẳng qua là không hề bị lay động.

Ngay sau đó, tại Đại Khư giới bên trong, lại có từng chiếc từng chiếc chiến thuyền chạy nhanh ra tới.

Chỉ thấy cầm đầu một chiếc trên chiến thuyền, Vân Ẩn Thần, Mộc Uyển Thanh, Vân Thiên Sơn, Mộc Nhiên Thiên chờ đứng sóng vai.

"A, bọn hắn làm sao đều quỳ?"

Mới ra tới đâu, Mộc Uyển Thanh liền ngoài ý muốn.

Quân địch mấy ngàn vạn, đều quỳ xuống?

Vân Ẩn Thần nhìn phía trước rất nhiều đại quân, lại là nói:

"Hẳn là. . . Bị hù dọa."

Hắn lúc này vẫy tay, nói:

"Hắc Báo, Kim Ưng, hãy quay trở lại, chớ đả thương người!"

Nghe vậy, bốn tôn Yêu Chủ bên trong hai cái, Hắc Báo cùng với màu vàng kim Thần Ưng, lập tức về tới Vân Ẩn Thần bên người, Hắc Báo tựa như một con chó một dạng, dịu dàng ngoan ngoãn nằm xuống, ưng thì là đứng tại cột buồm thuyền lên.

"Tiểu Ly, Tiểu Lan, các ngươi cũng trở về tới."

Mộc Uyển Thanh cũng là mở miệng, tuyết trắng con báo cùng màu lam Yêu Lang cũng là chạy về tới.

Này bốn con yêu thú. . .

Đương nhiên đó là lần trước, yêu tộc liên quân kéo tới thời điểm lưu lại.

Lúc đó Yêu Chủ cấp trên cơ bản đều bị Thanh Trần chờ mang về thôn ăn. . . Nhưng cũng tỉ mỉ tuyển mấy con, lưu cho Vân gia, Mộc Linh hoàng triều làm chiến thú.

Chính là này bốn cái đây.

Mà giờ khắc này, trần Đạo Nhất đám người, thấy cảnh này, đều là chấn kinh đến cực điểm.

Cái kia bốn cái khủng bố đến cực điểm yêu thú. . . Lại có chủ nhân? !

Bọn hắn nhìn sang, tầm mắt rơi vào Mộc Uyển Thanh, Vân Ẩn Thần bọn người trên thân.

"Thần, Thần Chủ? !"

"Này một giới. . . Lại có Thần Chủ cấp?"

Tất cả mọi người run sợ!

Trần Đạo Nhất đám người run rẩy, này là tuyệt đối đá vào trên miếng sắt a.

"Các ngươi. . . Tới công đánh chúng ta này một giới?"

Mộc Uyển Thanh nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Không. . . Chúng ta là tới triều cống!"

"Đúng, chúng ta tới triều cống!"

"Đại Khư giới, chính là chúng ta chung chủ!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

"Lòng mang tà niệm, không phải hạng người lương thiện."

Mộc Uyển Thanh lại là lắc đầu, nói:

"Làm chết."

Làm chết!

Hai chữ này, nhường ngũ giới liên quân, vẻ mặt đại biến.

Đây là cho phán quyết tử hình a!

"Ừm? Không đúng. . . Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, Vân Ẩn Thần lại là biến sắc, hắn chỉ Tinh Khung phần cuối.

Hình như có thao thiên quỷ khí, tại cuồng quyển, tại xâm nhập. . .

Quỷ khí cuồn cuộn, càng ngày càng nhiều, phi tốc tràn ngập cái kia xa xôi một góc tinh vực, đồng thời dùng không có gì sánh kịp tốc độ, hướng phía toàn bộ đệ bát tử tinh vực xoắn tới. . .

"Đó là Quỷ Vực đại quân!"

Trần Đạo Nhất thấy thế, chấn động vô cùng, nói:

"Quỷ Vực đại quân đánh tới, không ai cản nổi. . . Tốc độ thật nhanh, đã đến nơi này?"

Hắn nhìn về phía Mộc Uyển Thanh các loại, cao giọng nói:

"Chỉ có ta mới có thể cứu đại gia, để cho ta đi Đại Khư giới, chúng ta Đạo Nhất tông có khả năng nhóm lửa tinh vực khói lửa, liên hệ Thần Vực!"

Mộc Uyển Thanh cùng Vân Ẩn Thần các loại, cũng là lập tức nghi ngờ không thôi.

"Quỷ Vực. . . Quỷ Vực phát động chiến tranh?"

Vân Ẩn Thần lầm bầm, hắn hít sâu một hơi.

Đây tuyệt đối là kinh thiên việc lớn.

Thần Ma đại chiến, Thần Yêu đại chiến. . . Mỗi một lần, đều là long trời lở đất, liền ba mươi ba tầng trời bên trên cường giả đều có thể ngã xuống, một trận chiến chính là vài vạn năm!

Bây giờ, Quỷ Vực đại quân đột kích đến sao. . .

Cái kia vô biên vô tận quỷ khí, tiến vào đệ bát tử tinh vực về sau, lập tức hướng phía Đại Khư giới vị trí kéo tới.

Bởi vì, nơi này là đệ bát tử tinh vực trung tâm, vô số Tinh Giới, đều quay quanh Đại Khư giới mà chuyển.

Tốc độ cực nhanh, quỷ vụ thao thiên, cách vô tận Tinh Khung, đều đã cảm thấy loại kia khí tức kinh khủng.

Tử vong, đè nén, tựa như là tử thần đang ở buông xuống.

Thậm chí, xa xa nhìn lại, mắt thường có thể thấy từng khỏa Tinh Thần, hào quang dập tắt!

"Thiên. . . Đây là có nhiều ít Quỷ Vực đại quân. . ."

"Tốc độ thật nhanh. . . Đảo mắt đã diệt vô số giới!"

"Xong, chúng ta cũng nhanh trốn, mau trốn!"

Vô số người hoảng sợ!

"Không kịp, coi như là nhóm lửa tinh vực khói lửa, đều đã không còn kịp rồi. . ."

Trần Đạo Nhất triệt để tuyệt vọng, tuyệt vọng đến cực điểm!

Vân Ẩn Thần vẻ mặt trầm trọng, nói:

"Quỷ Vực xâm lấn. . . Những nơi đi qua, đều lại biến thành hắn Quỷ Vực!"

"Nhất định phải ngăn cản!"

Hắn nắm chặt hai nắm đấm, một bước tiến lên, cũng không có chút nào e ngại!

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Mộc Uyển Thanh cũng là cao giọng mở miệng, không có khả năng ngồi chờ chết.

Đại Khư giới đại quân mấy chục vạn, giờ phút này đều là nghiêm nghị mà đối đãi!

"A... Uyển Thanh muội muội, các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Lúc này, phía sau một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy Vân Khê cùng Tử Lăng, mang theo một đám quỷ, xuất hiện.

. . ..