Chương 583: Chuẩn bị xe hàng

Chương 583: Chuẩn bị xe hàng

Tất cả mọi người hoảng sợ muôn dạng lúc.

Vân Khê cùng Tử Lăng bỗng nhiên xuất hiện ở đây.

Các nàng bên người, rõ ràng còn có một đám quỷ, thiếp đầu đưa lỗ tai theo sát, gọi là một cái nhu thuận, tiểu tùy tùng.

"Tử Lăng tỷ tỷ, các ngươi sao lại tới đây?"

Mộc Uyển Thanh ngạc nhiên mở miệng.

Mặc dù Quỷ Vực đột kích, nhưng thấy trong tiểu sơn thôn người xuất hiện, nàng lập tức liền an tâm.

Tử Lăng nói:

"Trong thôn quỷ nha không quá đủ, chúng ta tới tìm thêm một chút quỷ, nhiều rút một chút răng."

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh lập tức liền sửng sốt một chút, tìm đến quỷ?

Vì quỷ nha?

Trong nội tâm nàng một hồi phức tạp, nàng đối Tử Lăng tỷ tỷ các nàng yêu thích, có thể là rất rõ ràng. . .

Bỗng nhiên, nàng trong lòng hơi động, Tử Lăng các nàng, sẽ không phải là muốn tìm những cái kia xâm lấn tới Quỷ Vực đại quân a?

Vân Ẩn Thần càng là trực tiếp mở miệng, kích động nói:

"Vân Khê, có thể là Lý tiền bối biết được, Quỷ Vực đại quân xâm nhập thứ bốn mươi chín tinh vực, cho nên phái các ngươi đến đây?"

Hắn rất tự nhiên liên tưởng đến Lý Phàm.

Vân Khê nói:

"Đại Ma vương là để cho chúng ta tìm thêm một chút quỷ vật đây. . . Quỷ Vực đại quân. . ."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn lên, thấy được phía trước Tinh Khung bên trong, tràn ngập Thiên Vũ quỷ khí!

Điên cuồng bao phủ, những nơi đi qua, từng khỏa Tinh Thần ánh sáng dập tắt.

"Hai vị ân nhân. . . Vậy liền tứ Quỷ Vực đại quân!"

Thiên Ám quỷ quân ra khỏi hàng, chỉ cái kia thao thiên quỷ khí, quỷ nhãn bên trong viết đầy ngưng trọng, nói:

"Xem tình huống. . . Tới quỷ, chỉ sợ có ngàn vạn!"

Hắn cùng Quỷ Kỳ chờ bộ hạ, đều là mười phần ngưng trọng.

Quỷ Vực tới quá nhanh, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Theo Quỷ Vực chỉ huy tinh vực, giết tới thứ bốn mươi chín tinh vực, ở giữa khoảng cách vô cùng xa xôi.

Nhưng bây giờ đến xem, Quỷ Vực đại quân đơn giản giống như là không có có nhận đến bất kỳ ngăn trở nào.

"Ta không nghĩ tới, thế mà có nhiều như vậy quỷ! . . ."

Vân Khê kinh ngạc mở miệng.

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh chờ đều là khẩn trương, liền sơn thôn nhỏ tới Vân Khê bọn hắn, đều cảm thấy khó giải quyết sao?

Xem ra vấn đề thật vô cùng lớn!

Nhưng Vân Khê đã tiếp lấy nói lầm bầm:

"Quỷ nha nhiều lắm, cái túi không đủ trang a. . ."

Nghe vậy, một đám người đều là muốn thổ huyết!

Đây chính là Quỷ Vực đại quân a, theo Quỷ Vực đánh tới, ở giữa tiêu diệt không biết nhiều ít tinh vực, như bẻ gãy nghiền nát.

Thế nhưng, Vân Khê phát sầu, lại có thể là làm sao đem bọn nó răng gắn xong?

Mộc Uyển Thanh liền nói ngay:

"Vân Khê tỷ tỷ, không quan hệ, chúng ta lập tức chuẩn bị xe hàng!"

Mà Trần Đạo Nhất chờ ngũ đại hằng giới cường giả nghe vậy, đều là giật mình.

Bọn hắn đơn giản cũng hoài nghi, này hai thiếu nữ, như thế hung tàn? !

. . .

Mà giờ khắc này.

Quỷ Vực đại quân cuốn tới.

Tiến vào thứ bốn mươi chín tinh vực về sau, phụ trách công phạt này tinh vực đại quân, đều là có chút choáng váng.

Bởi vì, thứ bốn mươi chín tinh vực, liền đi bảy đại con tinh vực, thế mà tất cả đều là không.

Một ngôi sao đều không có.

"Mẹ nhà hắn, gặp qua chạy nạn, chưa thấy qua nắm Tinh Giới đều dọn đi rồi."

Bầy quỷ vồ hụt, cảm giác đều hết sức im lặng.

Nhưng, may mắn tại đệ bát tử tinh vực thời điểm, bọn hắn thấy được muôn vàn Tinh Thần.

Tựa như tất cả Tinh Thần, đều tụ tập tại đệ bát tử tinh vực.

"Ha ha, không nghĩ tới đều chạy trốn tới nơi này tới."

Cái này quỷ quân tiên phong Đại tướng, chính là một đầu mặt xanh nanh vàng hung quỷ, hắn lạnh băng nhìn chăm chú lấy này một giới, bỗng nhiên nói:

"Lãnh Vô Địch, lần này, giao cho các ngươi."

Hắn nhìn về phía bên cạnh một tôn Quỷ Tướng Lãnh Vô Địch, trong mắt mang theo lãnh ý.

Nghe vậy, Lãnh Vô Địch lập tức sầm mặt lại, nói:

"Thanh Lệ, ta đã nói rồi, chúng ta tạm thời sẽ không ra tay!"

—— tự khai bắt đầu công phạt Thần Vực sở thuộc trước một ngàn tinh vực đến nay, Minh Chí quỷ quân, cùng mặt khác ba vị quỷ quân hợp binh một chỗ, chịu một vị Quỷ Vương chỉ huy.

Mà Minh Chí quỷ quân Tiểu Man Yêu Doanh, cùng với "Thanh Phố quỷ quân" Đại tướng Thanh Lệ, bị định làm tiên phong.

Dọc theo con đường này, bị chém giết cùng máu tươi ảnh hưởng, Lãnh Vô Địch biết rõ, Tiểu Man Yêu Doanh các huynh đệ, Oán Cơ đã lại có phát tác dấu hiệu!

Mà Thanh Lệ, tựa hồ không có hảo ý, cố ý muốn để bọn hắn tham dự chém giết cùng thôn phệ, gia tốc bọn hắn Oán Cơ phát tác tốc độ.

"Ha ha, thân làm tiên phong Đại tướng, ngươi là muốn chống lại quân lệnh sao?"

Thanh Lệ lạnh băng mở miệng.

Thanh Phố quỷ quân đã hạ lệnh, nhất định phải làm cho Minh Chí quỷ quân bộ hạ Oán Cơ phát tác, quan hệ này đến Thanh Phố quỷ quân đại kế. . .

Hiện tại, hắn cảm giác được này cái gọi là "Tiểu Man Yêu Doanh" quỷ vật nhóm, đã sắp muốn không chống nổi.

Nhất định phải buộc bọn họ đi giết chóc!

"Chống lại quân lệnh người, trảm lập quyết!"

"Nghĩ chống lại quân lệnh sao?"

Giờ phút này, hai vị khác Đại tướng, cũng là lạnh băng nhìn về phía Lãnh Vô Địch.

Bọn hắn đến từ mặt khác hai tôn quỷ quân thủ hạ.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đã đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức.

Thấy thế, Lãnh Vô Địch trầm mặc một cái chớp mắt, nói:

"Có khả năng, ta đáp ứng, chúng ta Tiểu Man Yêu Doanh, diệt này nhất tinh vực!"

"Nhưng, các ngươi người không được nhúng tay, không được thôn phệ bất luận cái gì một đầu người chết linh hồn!"

Đây là bọn hắn cuối cùng có thể kiên thủ ranh giới cuối cùng.

Từ khi hợp binh một chỗ, Minh Chí quỷ quân một mực bị Thanh Phố quỷ quân chờ nhằm vào, như chống lại quân lệnh, mặt khác quỷ quân hoàn toàn có khả năng nhờ vào đó, đối Minh Chí quỷ quân động thủ.

Cho nên, Lãnh Vô Địch bọn hắn không được chọn, chỉ có thể động thủ.

Ngươi chết ta sống, lãnh khốc vô tình, cái này là Quỷ Vực sinh tồn thiết tắc.

Tại đoạn đường này đến, bọn hắn tránh cho sát lục, từ trước tới giờ không thôn phệ bất luận cái gì một đầu linh hồn, đã bị coi là ngoại tộc.

"Lòng dạ đàn bà! Các ngươi quả thực là Quỷ Vực sỉ nhục!"

Thanh Lệ khinh thường đến cực điểm, nói:

"Tranh thủ thời gian động thủ!"

Lãnh Vô Địch mang theo bờ eo thon bầy quỷ, lúc này xuất phát.

"Tướng quân, chúng ta thật muốn động thủ sao?"

"Sát lục có khả năng kích phát Oán Cơ, bọn hắn căn bản chính là lòng mang ý đồ xấu!"

"Ta xem, bọn hắn là muốn lợi dụng chúng ta, đối phó quỷ quân, chúng ta nếu là Oán Cơ tái phát làm, quỷ quân đáng sợ lại phải ra tay một lần. . ."

Bầy quỷ trên mặt, đều là viết đầy không tình nguyện!

Lãnh Vô Địch lại yên lặng không nói, hắn nhìn phía trước vô tận Tinh Hải, ánh sao đầy trời, đan vào một chỗ, làm nổi bật ra mỹ luân mỹ hoán Tinh Hà.

"Quỷ quân nói đúng, đây mới thật sự là đẹp. . . Mà trong quỷ vực, tràn ngập chỉ có xấu xí."

Hắn thấp giọng nỉ non, nhìn chăm chú lấy Tinh Hải rất rất lâu.

Sau đó, hắn bẻ một khỏa chính mình quỷ nha, đưa cho bên cạnh một tên quỷ vật, nói:

"Thay ta giao cho quỷ quân đại nhân, nói cho hắn biết, Lãnh Vô Địch. . . Chưa từng hối hận tùy tùng hắn!"

Nghe vậy, chung quanh quỷ vật đều không hiểu.

"Thủ lĩnh. . ."

Lãnh Vô Địch quát:

"Lăn đi, cút về!"

"Trở về nói cho Thanh Lệ đám cháu kia, lão tử chiến chết tại chiến trường, bị này một vực tu giả giết chết."

Hắn từng bước một tiến lên, trong mắt mang theo một vệt dứt khoát, cũng hiện lên một vệt tự giễu:

"Ta Lãnh Vô Địch, uy danh hiển hách, có lẽ sẽ trở thành Thần Quỷ đại chiến bên trong, thứ một chuyện cười. . ."

Đây chính là hắn lựa chọn.

Chết

Không chiến, chống lại quân lệnh, để người mượn cớ, quỷ quân sẽ bị liên luỵ.

Chiến, Oán Cơ phát tác, đến lúc đó, quỷ quân sẽ bị phá xuất tay lần thứ ba, bị hao tổn nghiêm trọng hơn. . .

Không được chọn.

Hắn chỉ có thể chết.

Chết trận.

Làm Minh Chí quỷ quân tâm phúc thuộc cấp một trong, hắn chết tại phiến tinh không này dưới, không hề nghi ngờ, sẽ trở thành vì buồn cười lớn nhất, bởi vì, tự đại chiến vừa đến, chưa bao giờ có Quỷ Chủ cấp cường giả ngã xuống.

Hắn sắp thành vì cái thứ nhất.

Nhưng tử vong của hắn  có thể nhường Thanh Phố quỷ quân chờ không lời nào để nói, nhiều nhất đổi lấy trào phúng cùng vũ nhục.

Chỉ cần quỷ quân an toàn, không quan trọng, cũng không đáng kể.

"Quỷ quân đại nhân, gặp lại. . ."

Hắn đem tự bộc tại một phương này tinh không chi hạ!

Nhắm mắt lại, khí tức chậm rãi chuyển động.

"A... nơi này có một đầu quỷ!"

Lúc này, một đạo thanh âm thanh lệ lại là bỗng nhiên vang lên!

Lãnh Vô Địch vô ý thức mở mắt, đã thấy hai thiếu nữ, đã đến đến, các nàng trong mắt, rõ ràng viết đầy hưng phấn!

"Rút hắn răng!"

. . ..