Chương 584: Vô địch đáng yêu

Chương 584: Vô địch đáng yêu

Lãnh Vô Địch mở mắt, thấy lại là hai thiếu nữ.

Các nàng chói lọi, đều khuynh quốc khuynh thành, dung mạo tuyệt thế, đôi mắt sáng liếc nhìn.

Các nàng có vẻ như. . . Không sợ quỷ?

Còn có chút hưng phấn. . . ?

Lãnh Vô Địch hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có để ý, hắn tiêu điều cười một tiếng, nói:

"Cũng tốt, để các ngươi giết ta, càng có sức thuyết phục."

"Hai vị tiểu cô nương, đến, giết ta, các ngươi đem danh chấn Tinh Hà."

Hắn rộng mở trái tim, đã thấy nơi đó, có một đoàn quỷ hỏa đang nhảy nhót.

Cái kia chính là quỷ vật căn bản!

Quỷ hỏa dập tắt, thì triệt để tử vong.

Giờ phút này, hắn đã ôm định tử chí, cho nên, không có chút nào phòng bị, đem chính mình yếu ớt nhất nhất chỗ trí mạng bày ra.

Nhưng, váy trắng thiếu nữ lại là lắc đầu, nói:

"Không không, chúng ta không giết quỷ, nắm hàm răng của ngươi giao ra!"

Lãnh Vô Địch nghe vậy, lại là lập tức giận dữ.

Này hai thiếu nữ lấn quỷ quá mức!

Cần biết nói, tại trong quỷ vực, chỉ có chủ nhân, mới có thể yêu cầu nô lệ giao ra quỷ nha.

Này hai thiếu nữ cho là mình dễ khi dễ sao?

"Ta cho các ngươi cơ hội giết ta, các ngươi cho là ta mềm yếu có thể bắt nạt sao?"

Hắn gầm lên, Quỷ Chủ cấp tu vi phóng thích mà ra!

"Có khả năng có khả năng, rất mạnh rất mạnh, quỷ nha chất lượng nhất định không sai!"

Nhưng, hai thiếu nữ lại là trong mắt càng thêm phát sáng, phảng phất thấy được bảo vật.

"Các ngươi. . . Bức ta!"

Lãnh Vô Địch không chịu nổi, hắn quyết định, muốn cho này hai thiếu nữ ăn chịu đau khổ, thật tốt hù dọa một chút các nàng!

Nhưng, lúc này, một đạo lạnh băng thanh âm lại là đã vang lên:

"Ngươi dám động, ta luyện ngươi hồn phách, nhường ngươi muốn chết không được!"

Chỉ gặp, tại cái kia hai thiếu nữ sau lưng, có quỷ vụ tuôn ra, một vị kinh khủng quỷ quân, trong nháy mắt xuất hiện!

Phía sau hắn, còn đi theo hơn mười vị quỷ tộc cường giả, trong đó mấy tôn Quỷ Chủ, yếu nhất đều là cửu trọng thiên Thiên Quỷ!

Tê

Lãnh Vô Địch lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!

—— hắn chưa từng thấy qua trước mắt vị này mạnh mẽ quỷ quân, trong lúc nhất thời miên man bất định.

Tại đây một vực bên trong, vì sao cất ở đây chờ mạnh mẽ quỷ tộc tồn tại?

Mà lại  có vẻ như cùng hai nhân tộc kia thiếu nữ. . . Là cùng một chỗ?

"Ngài. . . Ngài là người nào. . ."

Hắn không khỏi run giọng đặt câu hỏi.

Thiên Ám quỷ quân nói:

"Thiên Ám!"

Thiên Ám!

Nghe được hai chữ này, Lãnh Vô Địch lại là toàn thân chấn động, trong mắt của hắn viết đầy vẻ khó tin, sau đó, hướng thẳng đến Thiên Ám quỳ xuống!

"Gặp qua Thiên Ám quỷ quân!"

"Quỷ quân đại nhân. . . Cuối cùng tìm tới ngươi!"

Trong mắt của hắn, viết đầy xúc động.

Thiên Ám thấy thế, lập tức ngơ ngác một chút.

Ngươi

"Quỷ quân đại nhân, ta là Minh Chí quỷ quân dưới trướng Tiểu Man Yêu Doanh tướng lĩnh, Lãnh Vô Địch!"

Lãnh Vô Địch kích động nói: "Năm đó ngươi rời đi Quỷ Vực, đuổi theo giết Tinh diệt thời điểm, ta còn không có tùy tùng Minh Chí quỷ quân đâu, cho nên ngài chưa từng thấy qua ta."

"Thiên Ám đại nhân, Minh Chí đại nhân. . . Đã tìm ngươi thật lâu rồi!"

Nghe vậy, Thiên Ám ngoài ý muốn vô cùng.

"Tiểu Man Yêu Doanh. . . Đích thật là Cẩu Thặng phong cách a. . . Ngươi thật sự là Cẩu Thặng người a!"

"Cẩu Thặng hắn ở đâu?"

Thiên Ám cũng là có chút kích động đặt câu hỏi.

Hắn cùng Minh Chí quỷ quân, chính là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình cảm cực tốt.

Thấy thế, Vân Khê cùng Tử Lăng cũng là kinh ngạc, nguyên lai. . . Đây là Thiên Ám lão thục quỷ a!

Lãnh Vô Địch nói:

"Minh Chí đại nhân cùng Quỷ Vực đại quân tại cùng một chỗ, ta bị thụ mệnh làm tiên phong. . ."

Thiên Ám nghe vậy, lại nói:

"Đã như vậy, ngươi vừa mới cớ gì mong muốn tự sát?"

Lãnh Vô Địch trên mặt, lộ ra một vệt buồn sắc, nói:

"Thiên Ám đại nhân, ngài có chỗ không biết, Minh Chí đại nhân bị mặt khác quỷ quân ghen ghét hận!"

"Bọn hắn ý đồ ép chúng ta ra tay giết người, tốt kích thích chúng ta 'Oán Cơ ' để cho Minh Chí đại nhân bị hao tổn. . ."

"Mà nếu không tuân lệnh, chúng ta chính là chống lại quân lệnh, bọn hắn cũng có đối phó Minh Chí đại nhân mượn cớ."

"Tiểu nhân không được chọn!"

Thiên Ám quỷ quân nghe vậy, không khỏi trên mặt giận dữ, đạo;

"Người nào co lại ngươi không được chọn? !"

"Lại dám ở đó không khi dễ huynh đệ của ta, không muốn sống!"

Hắn nổi giận.

Huynh đệ của mình, thế mà bị người khác như thế bức bách, đến hắn bộ hạ, đều muốn tự sát tới bảo vệ hắn mức độ.

Lãnh Vô Địch nghe vậy, lại là hơi nghi hoặc một chút, Thiên Ám đại nhân. . . Làm sao nói gió lùa a?

Mà lại, Thiên Ám lớn đầu người bên trên, thế mà còn nhìn chằm chằm bốn chữ lớn. . .

Làm tốt quỷ. . .

Này thoạt nhìn, quá không hài hòa a!

"Đại nhân. . . Ngài trên đầu chữ. . ."

Hắn yếu ớt đặt câu hỏi.

Thiên Ám nghe vậy, liền nói ngay:

"Tại không tứ chữ, tứ vinh quang!"

Hắn nghĩa chính ngôn từ, nói:

"Đừng để ân nhân nhóm đợi, nhanh, tự mình động thủ, đem ngươi răng đánh xuống!"

Lãnh Vô Địch nghe vậy, có chút lưỡng lự, bất quá đối mặt Thiên Ám, hắn không dám lưỡng lự, trực tiếp một quyền đánh vào chính mình răng trên cửa!

"Đại nhân. . . Tại tứ nhỏ răng lần!"

Lãnh Vô Địch vừa mở miệng, liền ngơ ngác một chút, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Thiên Ám mới vừa nói  có vẻ như có chút gió lùa!

Chẳng lẽ nói, Thiên Ám quỷ quân răng, cũng bị rút?

Hắn lập tức giật mình a, Thiên Ám nhân vật bậc nào, bây giờ càng là đã đột phá đến quỷ quân cảnh giới, mặc dù tại Quỷ Vực bên trong, cũng là một phương cường giả, ai có thể khiến cho hắn làm như thế?

Mà Thiên Ám đã trực tiếp cầm lấy trong tay hắn răng, quay sang, đầy nhiệt tình cười nói:

"Hai vị ân nhân, thỉnh lục soát hạ răng lần!"

Vân Khê gật gật đầu, lúc này Tướng Quỷ răng thu vào.

"Ân nhân. . . Có thể hay không, cho hắn cũng viết một chữ?"

Thiên Ám đồng thời có chút thấp thỏm mở miệng.

Đối Cẩu Thặng bộ hạ, hắn vẫn là nghĩ chiếu cố một chút. . .

Tử Lăng gật gật đầu, nói:

"Hay lắm!"

Nói xong nắm bút đem ra.

Lãnh Vô Địch thấy thế, lập tức có chút hốt hoảng a, tại sao phải cho mình viết chữ!

Không, ta không muốn, này quá lúng túng!

Hắn hoảng hốt muốn về sau bò.

Thiên Ám lại đem hắn đè lại, nói:

"Đừng động!"

Lãnh Vô Địch tâm đều đang run rẩy, hết sức hoảng a.

Mà Tử Lăng thì là trực tiếp nâng bút, suy nghĩ một chút, nói:

"Ngươi gọi Lãnh Vô Địch nha? Ta đây liền cho ngươi viết bốn chữ này bá!"

Liền tại hắn trên trán viết bốn chữ:

"Vô địch đáng yêu!"

Thấy bốn chữ này. . . Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, lập tức đều là ngơ ngác một chút, sau đó nhịn không được cười phun ra.

"Viết dày đặc sao, cho ta viết dày đặc sao?"

Lãnh Vô Địch gấp vội mở miệng.

"Vô địch nhưng chịu không được, ha ha vô địch nhưng chịu không được. . ."

"Cười chết ta rồi. . ."

Quỷ Kỳ chờ quỷ vật, đều là nhịn không được.

Mà Lãnh Vô Địch nghe vậy, tâm đều là lạnh!

Hắn cảm giác mình quỷ sinh, đến đây có khả năng chung kết!

Mẹ nó. . . Đã từng tùy tùng Minh Chí đại nhân, nam chinh bắc chiến, cũng là trong quỷ vực uy danh hiển hách một vị Quỷ Chủ a. . .

Bây giờ thế mà chịu lấy bốn chữ?

Vô địch đáng yêu? !

Hắn không muốn sống!

"Này chính là chỗ tốt cực lớn, có bốn chữ này, ngày sau ngươi liền không cần chịu cái kia Oán Cơ nỗi khổ!"

Lúc này, Thiên Ám truyền âm nói cho hắn biết.

Nghe vậy, Lãnh Vô Địch vội vàng kiểm tra tự thân.

Sau đó hắn liền chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, tự thân góp nhặt đến sắp phát tác oán, giờ phút này thế mà tại tiêu tán.

Cái kia bốn chữ. . . Trấn áp Oán Cơ?

Trên mặt hắn viết đầy vẻ khó tin.

Cần biết nói, Oán Cơ chính là trong quỷ vực hết thảy quỷ vật, đều không chạy khỏi số mệnh.

Liền Thiên Ám quỷ chủ, tại Quỷ Vực bên trong, năm đó danh xưng một đời tàn nhẫn quỷ, có thể dùng mạnh mẽ tín niệm sống sờ sờ gánh vác Oán Cơ, nhưng cũng là kháng mà thôi, cũng không thể nhường Oán Cơ tan biến.

Nhưng bây giờ. . . Triệt để trị tận gốc!

Lãnh Vô Địch lập tức ý thức được, cái này. . . Đây là một cọc vô thượng đại phúc duyên!

Bốn chữ này. . . Không phải chữ, là treo a!

Giờ khắc này, hắn có loại xung động muốn khóc.

Mẹ nó, ta Lãnh Vô Địch giải thoát rồi!

Tại vô địch đáng yêu chúc phúc hạ giải thoát rồi!

Hắn vô cùng kích động, nhìn về phía Tử Lăng hai người, quỳ lạy nói:

"Tạ ơn hai vị ân nhân, tạ ơn hai vị ân nhân!"

Hắn cũng hiểu rõ vì cái gì, liền Thiên Ám quỷ quân, đều muốn đối hai vị này thiếu nữ như thế lễ kính.

"Không cần cám ơn không cần cám ơn, đồng bạn của ngươi ở đâu a?"

Tử Lăng mở miệng.

Lãnh Vô Địch nói:

"Ân nhân nhóm đi theo ta!"

Xoay người, hắn ngửa mặt lên trời hô to, tràn đầy cuồng ngạo tự tin, hận không thể tạc thiên, nói:

"Ta Lãnh Vô Địch, vô địch đáng yêu đến rồi! ! !"

"Trộn lẫn run đi!"

. . .

Giờ phút này.

"Ha ha, Lãnh Vô Địch người, cũng nhanh xong đi. . ."

Thanh Lệ đám người, đều đang đợi.

"Các ngươi nói, cái kia Minh Chí quỷ quân, là thật thay dưới tay hắn khiêng Oán Cơ? Là tên hán tử a."

Bên cạnh, một cái tướng quân lại là rất là tò mò mở miệng.

"Đồ đần độn mà thôi, này loại quỷ, thế mà sống tới ngày nay, đơn giản liền là Quỷ Vực sỉ nhục!"

Một cái khác tướng quân thì là cười lạnh, nói: "Chờ Lãnh Vô Địch các loại, đều Oán Cơ phát tác, Minh Chí liền phải bị ép ra tay lần thứ ba. . . Một tháng bị ăn tinh quỷ gặm ăn ba lần, hắn tinh tận quỷ vong đều là có khả năng.

"Vài vị quỷ quân, liền có thể ăn hắn!"

Hắn trong lời nói mang theo rét lạnh chi ý.

Thanh Lệ cũng là cười cười, nói:

"Mà bộ hạ của hắn, thì có khả năng trở thành lương thực của chúng ta!"

Trên mặt của bọn hắn, đều lộ ra vẻ tham lam!

Tại Quỷ Vực bên trong, luôn luôn mạnh được yếu thua.

Nhất là, Minh Chí quỷ quân cấp bậc kia quỷ vật, một khi xuất hiện sơ hở, chẳng khác nào cho mặt khác quỷ vật cơ hội.

Ăn hắn cơ hội!

"Báo! Phát hiện Tiểu Man Yêu Doanh tung tích!"

"Bọn hắn  có vẻ như trở về."

Lúc này, một cái lính gác quỷ phi tốc tới báo.

Nghe vậy, Thanh Lệ nhất thời mong đợi nói:

"Bọn hắn Oán Cơ phát tác sao?"

Lính gác Quỷ đạo:

"Có vẻ như không có. . . Mà lại, bọn hắn chưa từng diệt một giới!"

Nghe vậy, Thanh Lệ đám người nhất thời đều giật mình, ngay sau đó vô cùng phẫn nộ.

"Chuẩn bị động thủ, chống lại quân lệnh, trực tiếp động thủ giết bọn hắn!"

Thanh Lệ hét lớn!

Mà giờ khắc này, tại bọn hắn vùng trời, bỗng nhiên xuất hiện hai thiếu nữ.

"Oa sắt, thật rất nhiều rất nhiều quỷ. . . Hàng vạn con đâu!"

"Này sẽ có thể có thật nhiều răng!"

Các nàng hưng phấn mà mở miệng.

. . ..