Chương 585: Tuổi dám đụng đến ta huynh đệ

Chương 585: Tuổi dám đụng đến ta huynh đệ

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Thanh Lệ chờ Quỷ Tướng, chính vào giận dữ, chuẩn bị động đao binh, diệt sát Lãnh Vô Địch cùng Tiểu Man Yêu Doanh thời điểm, tại đỉnh đầu bọn họ vùng trời, bỗng nhiên xuất hiện hai thiếu nữ.

Mà lại, nhìn xem bọn hắn, một bức dáng vẻ rất vui vẻ.

"Từ đâu tới hoàng mao nha đầu, muốn chết sao?"

"Ha ha, thế mà còn có người dám chủ động đưa tới cửa?"

"Này một vực nhân tộc, làm thật là lớn mật!"

Bầy quỷ quát lớn.

Mà Thanh Lệ nhìn về phía Vân Khê cùng Tử Lăng, trong mắt lại là lập tức lóe lên thần sắc tham lam, nói:

"Như thế kinh diễm thiếu nữ, bắt lấy các nàng, hiến cho các đại nhân, các nàng xử nữ âm máu, cùng với hồn phách, đều là chân chính mỹ vị món ngon!"

Hai vị khác Quỷ Chủ cũng là trong mắt nóng bỏng.

Bọn hắn quét ngang rất nhiều tinh vực, nắm qua vô số nhân tộc, thế nhưng kinh diễm như vậy hoàn mỹ thiếu nữ, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy!

"Này chút quỷ. . . Không quá nghe lời!"

Tử Lăng nghe vậy, cầm trong tay Hoàng Thiên bút, nói: "Không ngoan, sẽ chết quỷ ngao!"

Này bút chính là Phượng Hoàng chân vũ chỗ chống đỡ, theo nàng gần nhất đến nay, đối Phượng Hoàng chân ý lĩnh ngộ càng ngày càng khắc sâu, chi này bút cho thấy uy năng cũng càng khủng bố hơn.

Tử Lăng có lòng tin trong nháy mắt diệt này chút quỷ vật!

"Ân nhân. . . Liền tứ bọn hắn, bọn hắn Thứ Nhân, cũng không tứ tốt quỷ a!"

Mà lúc này đây, Lãnh Vô Địch cũng là suất lĩnh lấy Tiểu Man Yêu Doanh quỷ vật, đánh tới.

Hắn chỉ Thanh Lệ chờ quỷ vật mở miệng.

Nghe vậy, Thanh Lệ chờ quỷ vật, đều là biến sắc.

"Khá lắm Lãnh Vô Địch, ngươi thế mà cùng nhân tộc cấu kết, ngươi đây là tội chết!"

"Đáng chết!"

Bọn hắn lạnh băng mở miệng.

"Không cần nhiều lời, trước hết giết hắn, sẽ chậm rãi diệt hai nhân tộc kia!"

Thanh Lệ trực tiếp ra tay, hướng phía Lãnh Vô Địch đánh tới.

Mặt khác hai tôn Quỷ Chủ cấp Quỷ Tướng, cũng là theo chân ra tay, bọn hắn cũng sớm đã không thể chờ đợi.

Tán

Lãnh Vô Địch lại là hét lớn một tiếng, hắn giờ phút này đơn giản cuồng tạc thiên, nói:

"Ta vô địch nhưng chịu không được, vô địch! !"

Đỉnh đầu của hắn, bốn chữ phát ra hào quang, hắn khí tức bùng nổ, giết tới.

Hai bên giao thủ một cái, Thanh Lệ chờ ba tôn Quỷ Tướng lập tức liền phát hiện không hợp lý.

Lạnh lực lượng vô địch, giống như là phát sinh một loại nào đó biến hóa, mà lại, Lãnh Vô Địch trên đầu bốn chữ, thế mà để bọn hắn có loại từ đáy lòng hoảng sợ, giống như là đối mặt cái gì khó lường pháp chỉ.

"Vô địch đáng yêu? Đây là cái gì quỷ chữ!"

"Đơn giản biến thái!"

Bọn hắn mở miệng.

"Cảm giác lục soát bị vô địch nhưng chịu không được tư xứng hoảng sợ đi!"

Lãnh Vô Địch chiến như điên!

Thiên Ám quỷ quân chẳng biết lúc nào, cũng đã xuất hiện ở giữa sân, hắn lạnh nhạt nói:

"Các ngươi cũng đi luyện một chút tay."

Quỷ Kỳ đám người, lập tức cũng ra tay.

Quỷ Kỳ, quỷ chết đói, quỷ thắt cổ. . . Thuần một sắc đều là Quỷ Chủ cấp.

Mà lại, bọn hắn mỗi một cái trên trán, đều có màu đỏ thắm chữ phát ra ánh sáng.

Mỗi một vị khí tức, đều vô cùng cường đại, cái kia thuần túy quỷ thể, phát ra lạnh lùng như thủy tinh hào quang!

Bọn hắn. . . Đều chiếm được vô tận chỗ tốt, từng dung luyện vũ trụ âm u chi nguyên.

Thậm chí, Quỷ Kỳ quỷ trong cơ thể, loáng thoáng còn có một tia ánh sáng tím.

Thấy thế, Thanh Lệ bọn người là hoảng sợ!

Lãnh Vô Địch khi nào có cường viện?

Mà lại, đều đáng sợ như vậy.

"Không. . . Những thứ này. . . Tất cả đều là tư chất cường đại đến kinh khủng Quỷ Chủ, chẳng lẽ là đến từ vong thổ sao?"

Một tôn Quỷ Tướng hoảng sợ mở miệng.

"Tử cực quỷ thể, lại có một vị sắp diễn hóa xuất tử cực quỷ thể rồi? Nhất định là vong thổ, chỉ có vong trong đất mới có loại tồn tại này."

Một vị khác Quỷ Tướng cũng là run rẩy.

"Chúng ta chưa từng chống lại vong thổ mệnh lệnh, đừng có giết chúng ta!"

Thanh Lệ càng là cầu khẩn.

Theo bọn hắn nghĩ, này chút mạnh mẽ Quỷ Chủ, chỉ có tại cái kia vong trong đất mới có thể sinh ra.

Mỗi một vị thể chất, đều có thể xưng nghịch thiên.

Nhưng tất cả những thứ này đều là vô dụng, bất quá qua trong giây lát, bọn hắn liền đã bị triệt để trấn áp.

"Mau trốn!"

"Tướng quân bọn hắn bị trấn áp, chạy mau."

Thanh Lệ chờ quỷ mang tới quỷ tộc đại quân, giờ phút này thấy thế đều là điên cuồng chạy trốn.

Nhưng, Thiên Ám quỷ quân khí tức đã thả ra!

Quỷ quân khí tức nhẹ nhàng vừa để xuống, trong chốc lát, hơn vạn quỷ tộc đại quân, đều là run sợ thất sắc, tất cả đều bị chấn nhiếp quỳ trên mặt đất.

Cái này là quỷ quân chỗ kinh khủng, vị cách đối bình thường quỷ vật tới nói, liền là không thể vượt qua Thiên.

Thanh Lệ chờ ba tôn Quỷ Chủ cấp cường giả, càng là rung động.

Thiên, làm sao còn có một vị quỷ quân?

Mà lại, vị này quỷ quân khí tức. . . Quá mạnh.

"Không. . . Minh Chí quỷ quân, chẳng lẽ còn có mặt khác viện trợ?"

"Thanh Phố đại nhân bọn hắn. . . Tính sai!"

Thanh Lệ vẻ mặt khó coi, hắn cảm giác được, chỉ sợ muốn xảy ra chuyện

Mà giờ khắc này, Thiên Ám quỷ quân thì là quay đầu, nhìn về phía trên bầu trời hai thiếu nữ, đạo;

"Hai vị ân nhân, như thế nào to từ?"

Ở đây hơn vạn quỷ vật, càng là đều giật mình vô cùng.

Đây chính là một vị quỷ quân a, thế mà đối hai cái nhân tộc thiếu nữ như thế cung kính?

Này hai thiếu nữ lai lịch ra sao? Thân phận gì?

Chẳng lẽ là Thần Vực bên trong đại nhân vật con cái?

Thần Vực bên trong cuối cùng có chí cường giả ra tay rồi sao?

Bọn hắn miên man bất định!

Mà Vân Khê suy nghĩ một chút, nói:

"Một đám hỏng quỷ. . . Chúng ta chỉ cần răng, còn lại, chính các ngươi nhìn xem xử lý."

Thiên Ám quỷ quân gật gật đầu, vung tay lên, nói:

"Mở bữa ăn!"

Lập tức, phía sau hắn quỷ chết đói các loại, đều là mừng như điên a, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, có thể là đại bổ vật.

. . .

Mỗi một cái quỷ quỷ nha, cuối cùng đều là bị thu vào.

Tử Lăng cái túi đã chứa không nổi, may mắn, phía sau Mộc Uyển Thanh mang tới chiến hạm, cũng đi theo.

Trên chiến hạm toàn bộ chạy không, chuyên môn dùng để giả quỷ răng!

Giờ phút này, nhìn trước mắt một màn này, Mộc Uyển Thanh ánh mắt phức tạp, Vân Khê cô nương cùng Tử Lăng cô nương, thật đúng là nói được thì làm được a. . .

Nàng ngay từ đầu, còn tưởng rằng là Lý tiền bối có cái gì an bài, hiện tại xem ra. . .

Đoán chừng thật chỉ là vì quỷ nha tới!

"Oa, mấy chục vạn viên quỷ nha  có thể xây một gian phòng!"

Thấy thu hoạch tràn đầy, Vân Khê cùng Tử Lăng trong mắt đều tràn đầy cao hứng.

Các nàng có thể coi trọng chuyện này, bởi vì, đây là vì trong thôn làm cống hiến đâu, siêu có cảm giác thành công.

"Tiểu Mao Đản, nhanh tiếp tục dẫn đường, nhị đại gia phòng lạnh, có hi vọng á!"

Vân Khê mở miệng.

Thiên Ám cũng là nhìn về phía Lãnh Vô Địch, nói:

"Cẩu Thặng bọn hắn ở đâu?"

Lãnh Vô Địch nói:

"Tại phía trước một ngôi sao giới lên!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Một ngôi sao giới phía trên.

Chỉnh ngôi sao, đều đã tĩnh lặng, sinh linh toàn diệt.

Giờ phút này, mấy tôn cực kỳ cường đại quỷ quân, đang sừng sững tại này mảnh Tinh Giới phía trên, tại yến hội.

Bạch cốt vì bàn, đầu người vì ghế dựa, ngọc bàn bên trong, chính là đồ ăn, cùng với rất nhiều bị cầm tù hồn phách!

Cực kỳ tàn khốc.

"Ha ha, tươi mới hài nhi hồn phách, xử nữ âm máu, có thể là khó được mỹ thực, Minh Chí, xác định không ăn chút đây?"

Một vị mắt tam giác quỷ quân, nắm lên một đầu ấu tiểu hồn phách, dính một hồi dòng máu, ném vào trong miệng, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Hắn, tên là Lạc Sát, chính là lần này phụ trách này nhất tinh vực bốn Đại Quỷ Quân một trong.

Minh Chí quỷ quân mặt không biểu tình, đứng ở một bên, cũng không ngồi xuống, cũng không dùng cơm.

"Ha ha, Lạc Sát, ngươi còn không biết tính tình của hắn? Người ta thanh cao, luôn luôn không nguyện ý cùng chúng ta làm bạn, liền ngồi, cũng không nguyện ý ngồi xuống!"

Bên cạnh, một cái mặt xanh quỷ quân, lại là cười lạnh, nhìn về phía Minh Chí, nói:

"Thế nào, ngươi lo lắng ngươi cái kia Tiểu Man Yêu Doanh bộ hạ, chết ở tiền tuyến?"

Khóe miệng của hắn mang theo một tia trêu tức.

Hắn đang chờ mong!

Dựa theo tiến độ, Minh Chí bộ hạ, hẳn là Oán Cơ muốn phát tác đi. . .

Đến lúc đó, Minh Chí hoặc là đánh vỡ cái kia cái gọi là nguyên tắc, nhường bộ hạ sát lục, thôn phệ, hoặc là xuất thủ lần nữa, thay bộ hạ lại kháng một lần Oán Cơ.

Mà tháng này. . . Minh Chí đã là lần thứ ba!

Hắn tinh phách, gánh không được.

"Đúng rồi, tại bọn hắn trước khi lên đường, ta cho Thanh Lệ rơi xuống một đạo lệnh, này một trận chiến, nhường bộ hạ của ngươi đi đánh, ta cảm thấy, ngươi bộ hạ hẳn là sẽ tuân lệnh a?"

Lúc này, bên cạnh vị thứ ba quỷ quân lau lau miệng, mở miệng cười.

Hắn tên là Âm Lam!

Nghe vậy, Minh Chí quỷ quân biến sắc.

Những người này. . . Hạ độc tính toán!

Dùng Lãnh Vô Địch tính cách, chỉ sợ là lại. . .

Hắn quay người muốn đi.

"Ha ha, ngươi muốn đi chỗ nào? !"

Mà giờ khắc này, Thanh Phố quỷ quân, lại là khí tức khẽ động, lập tức ngăn cản hắn.

Ba tôn quỷ quân, đều lạnh băng mà nhìn xem hắn.

Từ khi hợp binh một chỗ, bọn hắn vẫn tại ngấp nghé Minh Chí quỷ quân.

Bởi vì, nếu như có thể nuốt ăn một tôn quỷ quân, đối chỗ tốt của bọn họ cực lớn.

Mà Minh Chí quỷ quân thói quen, cho bọn hắn cung cấp loại khả năng này.

"Ngươi nghĩ chống lại quân lệnh sao?"

Thanh Phố quỷ quân lạnh băng mở miệng.

"Có bản lĩnh, ngươi liền rời đi nhìn một chút, nhiễu loạn quân lệnh, Quỷ Vương đều không thể tha cho ngươi!"

"Ha ha, Minh Chí quỷ quân, ngươi nghĩ đi cứu người? Ngươi đi một bước thử một chút?"

Còn lại hai vị quỷ quân, cũng thần sắc bất thiện.

Minh Chí quỷ quân gằn giọng nói:

"Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi sao?"

"Muốn chiến, vậy liền chiến a!"

Hắn khí tức bộc phát ra.

Hắn cũng không phải mềm yếu hạng người, đối phương đã bức đến trình độ này, hắn không sẽ nuốt giận vào bụng.

Muốn chiến, liền chiến!

"Đã sớm chờ ngươi một câu này, ha ha, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Ba tôn cường giả, cũng là chuẩn bị động thủ, sát khí dày đặc, quỷ khí bừng bừng!

Nếu là Minh Chí quỷ quân lúc toàn thịnh, Thanh Phố ba người không dám như thế ra tay, bởi vì, cùng là quỷ quân cấp, muốn giết chết đối phương quá khó khăn, mặc dù không địch lại cũng có thể thong dong thối lui.

Nhưng Minh Chí quỷ quân tháng này hai lần ra tay, thay bộ hạ mạnh mẽ chống đỡ Oán Cơ, tinh phách đã tổn thương đến vô cùng nghiêm trọng!

"Lão tử tiêu diệt các ngươi ba cái cẩu vật!"

Minh Chí quỷ quân hét lớn, trực tiếp điên cuồng ra tay.

Hắn quỷ lực thao thiên, khí tức cuồng quyển.

Thế nhưng, Thanh Phố quỷ quân ba người, cũng là đồng dạng mạnh mẽ.

Điên cuồng giao thủ!

"Minh Chí đại nhân!"

Viên này Tinh Giới bên trên, trong đại quân, Cự Phong doanh tướng lĩnh Hắc Thiên, cảm nhận được Minh Chí quỷ quân bị vây công, đuôi mắt muốn nứt ra, dẫn người muốn đi cứu Minh Chí.

Nhưng chung quanh, còn lại ba tôn quỷ quân bộ hạ, cũng đã vây kín tới.

Đại chiến bùng nổ!

Chiến đấu lâm vào quyết liệt, rất nhanh.

Oanh

Tinh Khung nổ tung, lân cận mấy khỏa Tinh Giới, đều là trực tiếp nổ tung, trên không trung, Minh Chí quỷ quân bị đánh trúng, như lá rụng, cuối cùng nện trên mặt đất.

"Ngươi một người, còn quỷ thể có hại, ngươi dựa vào cái gì cùng chúng ta đấu, hôm nay ngươi nhất định diệt!"

"Ba người chúng ta, tùy tiện giết ngươi!"

"Ha ha, tự sát đi, chúng ta sẽ thật tốt hưởng dụng ngươi lưu lại hồn lực!"

Thanh Phố ba người gào to, càn rỡ tới cực điểm, trong mắt đều là nóng bỏng.

Bọn hắn, cuối cùng săn giết thành công một vị quỷ quân.

Đây là đại thu hoạch.

Minh Chí quỷ quân giương mắt, trong mắt lóe lên viết đầy cuồng hận, lại sâu sâu bất đắc dĩ.

Hắn đã tận lực. . .

Ba tôn quỷ quân, sắp diệt sát hắn!

Nhưng, vào thời khắc này!

"Tuổi dám đụng đến ta huynh đệ!"

"Cẩu Thặng, ta đến rồi!"

Hét lớn một tiếng, đột nhiên xỏ xuyên qua Tinh Khung mà tới!

Một cỗ thao thiên khí tức, cuốn tới, như muốn ép Phá Thương Khung.

Lập tức, Thanh Phố quỷ quân các loại, đều là biến sắc!

. . .

Còn có một chương tại viết..