Chương 586: Một bút đốt sạch Quỷ Vương da

Chương 586: Một bút đốt sạch Quỷ Vương da

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

"Tuổi dám đụng đến ta huynh đệ!"

"Cẩu Thặng, ta đến rồi!"

Hét lớn một tiếng chấn động Thương Khung, nương theo lấy thao thiên quỷ khí, khí tức kinh người vô cùng.

Cái này khiến Thanh Phố quỷ quân ba người tất cả giật mình, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Mà Minh Chí quỷ quân, nghe nói như thế, càng là đều chấn kinh, trong nháy mắt, trong lòng của hắn xúc động tới cực điểm, quả thực là lệ nóng doanh tròng.

Chỉ thấy ở chân trời, lại có vô tận quỷ vụ, diễn hóa thành một đầu quỷ khí cầu nối, trực tiếp theo bên kia tinh không kết nối đến tận đây.

Khiến người ta giật mình nhất chính là, cái kia quỷ khí cầu nối. . . Lại có thể là màu tím!

Màu tím quỷ khí!

Ai

"Phương nào quỷ quân buông xuống?"

Thanh Phố quỷ quân ba người, đều là ngưng trọng vô cùng.

Loại thủ đoạn này, quá kinh người, quỷ cầu vượt qua hư không, tử khí trải rộng. .. Bình thường quỷ quân, căn bản không có khả năng có thực lực như vậy.

Mà tại vô số quỷ vật nhìn chăm chú phía dưới, một tôn quỷ quân, chậm rãi theo cái kia màu tím quỷ trên cầu xuất hiện.

Hắn đứng chắp tay, khí tức rủ xuống cửu thiên, màu tím quỷ khí như áo choàng quanh quẩn, đưa hắn tôn lên vô cùng cường đại.

Hắn túng thiên hoành, khí thế vô cùng.

Thấy cảnh này, hết thảy quỷ vật đều là kinh hãi.

"Thật mạnh quỷ quân!"

"Chưa từng nghe nói qua, tại trong quỷ vực có loại tồn tại này."

Vô số quỷ vật dồn dập mở miệng.

Mà Minh Chí quỷ quân thấy thế, lại là gọi là một cái xúc động a.

"Mao trứng!"

"Thật chính là ngươi a mao trứng! Mau tới cứu ca ca!"

"Ca ca ta không xong rồi!"

Hắn hô to.

Cửu thiên chi thượng, Thiên Ám quỷ quân đang bễ nghễ chúng sinh, khí nuốt đấu bò, chợt nghe Cẩu Thặng, lập tức thiếu chút nữa mà một cái lảo đảo.

Lúc này mới ra sân đâu, hắn cảm giác mình mặt mo bên trên liền nhịn không được rồi.

Bất quá, thấy Minh Chí quỷ quân, giờ phút này còn sống, hắn cũng cuối cùng thở dài một hơi, yên tâm.

"Các hạ đến cùng là ai!"

Thanh Phố quỷ quân phóng lên tận trời, cùng Thiên Ám quỷ quân giằng co, trên mặt mang theo hung ác điên cuồng chi sắc, nói:

"Chẳng lẽ, ngươi muốn cứu Minh Chí sao? !"

Hắn thần sắc bất thiện.

Thật vất vả đem Minh Chí khống chế, bọn hắn tuyệt đối sẽ không khiến người khác nhúng chàm.

Âm Lam quỷ quân, Lạc Sát quỷ quân, cũng là nhìn chằm chằm Thiên Ám, chuẩn bị ra tay.

Nhưng Thiên Ám quỷ quân nghe vậy, lại là đạm mạc nhìn hắn một cái.

"Tên ta Thiên Ám!"

Hắn dùng hồn lực truyền âm, chấn động Tinh Khung.

Nghe vậy, Lạc Sát trong mắt bỗng nhiên nhất biến, nói:

"Thiên Ám? !"

"Nguyên lai là ngươi!"

Những người khác, cũng là lập tức nghĩ tới.

"Năm đó Quỷ Vực đệ nhất tàn nhẫn quỷ, một cái duy nhất có thể ngạnh kháng Oán Cơ Quỷ Chủ!"

"Cái gì, lại có thể là hắn? Hắn không phải vẫn lạc tại Thần Vực mỗ nhất tinh vực trúng sao?"

"Năm đó Thiên Ám quỷ chủ ngày đại hôn, tân hôn thê tử lại bị Thần Vực một vị nào đó Thần Chủ bắt đi, hắn giận dữ truy sát mà đi, liền lại chưa trở về. . ."

Hết thảy quỷ vật đều là nghị luận lên.

Mặc dù tại Quỷ Vực bên trong, Thiên Ám quỷ chủ cũng có được cực lớn thanh danh.

Bởi vì, hắn là một cái duy nhất, chân chính có thể gánh vác Oán Cơ quỷ.

Cần biết, Oán Cơ đối hết thảy quỷ vật tới nói, đều là ác mộng, một khi phát tác, không người có thể chống cự.

Nhưng, Thiên Ám quỷ chủ lại có thể dựa vào mạnh mẽ tín niệm, bảo trì lại bản thân.

"Thiên Ám. . . Nguyên lai là ngươi!"

Thanh Phố quỷ quân sầm mặt lại, nói:

"Không nghĩ tới đi xa Quỷ Vực nhiều năm, ngươi thế mà còn sống, mà lại, còn trở thành một vị quỷ quân."

"Nhưng, ngươi muốn cứu Minh Chí, không có khả năng!"

"Ngươi chưa từng tham gia lần này đại chiến, đã là có tội chi thân, khuyên ngươi một câu, thừa dịp Quỷ Vương còn không có tới đây, có bao xa, đi bao xa!"

Hắn cảm thấy Thiên Ám mạnh mẽ, không nguyện ý nhường Thiên Ám nhúng tay.

Nếu như có thể nhường Thiên Ám rời đi, đó là tốt nhất.

Nghe vậy, Thiên Ám lại là thản nhiên nói:

"Ta chỉ nói hai điểm."

"Thứ nhất, các ngươi, cùng với hết thảy quỷ vật, lập tức đem các ngươi răng rút ra, cung cung kính kính cất kỹ  chờ đợi xử lý."

"Thứ hai, hướng Minh Chí nói xin lỗi."

Hắn để tránh yếu đi khí thế, dùng hồn lực truyền âm, cho nên không hở.

Nghe vậy, hết thảy quỷ vật, đều là kinh sợ.

"Để cho chúng ta nhổ răng? Hắn cho là mình là Quỷ Vương sao?"

"Thật cuồng!"

Đối với quỷ tộc tới nói, đây là vô cùng nhục nhã.

"Thiên Ám, thật đề cao bản thân rồi? !"

Âm Lam quỷ quân lập tức gầm thét!

"Cuồng vọng, cùng là quỷ quân cấp, ta còn chưa từng thấy qua như thế cuồng đồ!"

Lạc Sát vẻ mặt bên trên che kín sát ý.

"Nhìn tới. . . Ngươi là muốn không chết không thôi sao? !"

Thanh Phố quỷ quân càng là gằn giọng nói;

"Cái kia, chúng ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Vừa mới nói xong, hắn trực tiếp ra tay.

Bọn họ đều là quỷ quân cấp nhân vật, như thế nào tuỳ tiện giao ra chính mình quỷ nha? Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Ám quỷ quân đây là không chết không thôi tín hiệu.

Thấy thế, Thiên Ám cũng không chút do dự, hướng thẳng đến ba người đánh tới.

Chỉ có chiến!

"Cự Phong doanh huynh đệ, ta vô địch nhưng chịu không được đến rồi!"

Lúc này, Lãnh Vô Địch chờ quỷ vật cũng là chạy đến.

Vung

Hắn hét lớn, trực tiếp vồ giết về phía Thanh Phố quỷ quân đám người bộ hạ.

Ở bên người, quỷ chết đói, Quỷ Kỳ, Trường Thiệt quỷ các loại, cũng là đồng loạt ra tay.

Cự Phong doanh Hắc Thiên, nhìn thấy Lãnh Vô Địch bộ dáng, đều là chấn kinh, cái tên này làm sao vậy?

Mồm miệng không rõ còn chưa tính, thế mà còn chịu lấy bốn chữ lớn?

Vô địch đáng yêu? ! !

Hắn cảm thấy. . . Quá quỷ dị.

Thế nhưng, giờ phút này hắn cũng không nghĩ nhiều, lúc này gia nhập chiến đấu.

Giữa sân đại hỗn chiến.

Trên bầu trời.

Thiên Ám quỷ quân lấy một địch ba, không rơi vào thế hạ phong!

Hắn đưa tay ở giữa, màu tím quỷ khí thao thiên, Quỷ Vực liên miên mà ra, áp chế hết thảy.

Âm Lam quỷ quân giật nảy cả mình, đạo;

"Hắn quỷ thể. . . Hắn quỷ thể, màu tím quỷ khí quanh quẩn, chẳng lẽ, hắn là trong truyền thuyết Quỷ Vương thể? !"

"Cái này sao có thể!"

Thanh Phố quỷ quân cùng Lạc Sát quỷ quân, cũng là chấn kinh vô cùng.

Trước đó thấy màu tím quỷ cầu, bọn hắn liền liền nghĩ cũng không dám liên tưởng đến Quỷ Vương thể, bởi vì, này quá nghịch thiên!

Quỷ Vương thể. . . Bực này thể chất, biểu thị ngày sau có thể thành vì Quỷ Vương, tiền đồ vô lượng, tại trong quỷ vực, 1 này bọn người mới toàn bộ bị vong thổ vơ vét.

Hiện tại, rõ ràng chiến đấu, bọn hắn. . . Vững tin.

Thiên Ám. . . Lại có thể là Quỷ Vương thể?

Tại theo một ý nghĩa nào đó, loại thể chất này, là cùng giai vô địch đại danh từ.

"Việc đã đến nước này, giết, hợp lực, không nên để lại chuẩn bị ở sau!"

Thanh Phố quỷ quân hét lớn, hắn toàn lực ứng phó, quỷ thể bạo phát.

Lạc Sát, Âm Lam cũng là như thế, tuyệt kỹ toàn bộ triển khai, thao thiên quỷ vụ, cơ hồ muốn đem toàn bộ đệ bát tử tinh vực đều che đậy.

Mà Thiên Ám quỷ quân, lại là hét lớn một tiếng:

Phá

Trên người hắn, tử sắc quang mang bộc phát ra.

Trong đó, càng mơ hồ trong đó có một tia ánh vàng.

Trong chốc lát, đầy trời quỷ vụ trừ khử, màu tím quỷ mang giống như thần kiếm trảm ra, mất mạng hết thảy.

Ba tôn quỷ quân hợp lại, bọn hắn Quỷ Vực giờ phút này lại tầng tầng phá hết.

Không

Phốc

"Cái này sao có thể. . ."

Thanh Phố quỷ quân ba người đều là run sợ, Quỷ Vực bị cưỡng ép đánh tan, bọn hắn quỷ thể đều là phát run, hồn lực hỗn loạn lung tung, trong nháy mắt uể oải lui ra phía sau.

Bọn hắn. . . Bại!

Giao chiến không được ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Liền triệt để bại.

"Cái này là Quỷ Vương thể khủng bố à. . ."

Âm Lam vẻ mặt khó coi: "Vô địch. . . Thể chất vô địch. . ."

Lạc Sát thì là run giọng nói:

"Thiên Ám huynh, tất cả mọi người là trong quỷ vực đồng đạo, không cần thiết đến một bước này."

"Có lời thật tốt nói!"

Hắn sợ.

Quỷ Vương thể quá kinh khủng, ba người bọn họ hợp lại, cũng đỡ không nổi.

Nhưng Thiên Ám quỷ quân lại chẳng qua là lạnh lùng tới gần.

"Thiên Ám, ngươi nghĩ rõ ràng, chúng ta tại Quỷ Vực bên trong, tuyệt không phải không cùng chân, ngươi nếu là giết chúng ta, ngươi tất nhiên sẽ bị đuổi giết đến trên trời dưới đất không đường có thể trốn!"

Âm Lam ngoài mạnh trong yếu uy hiếp.

"Thiên Ám, ngươi nghĩ phản ra Quỷ Vực sao?"

Lạc Sát cũng là không ở lui lại.

"Các ngươi sống được quá dơ bẩn, ta cho các ngươi một cái cơ hội."

"Sạch sẽ chết đi cơ hội."

Thiên Ám đưa tay.

"Ngươi thật sự cho rằng có khả năng giết chết chúng ta? !"

Nhưng, lúc này, Thanh Phố bỗng nhiên âm thanh hung dữ mở miệng, trong tay của hắn, thế mà xuất hiện một tấm quỷ da!

"Bức ta vận dụng vật này, hôm nay coi như ngươi là Quỷ Vương thể, cũng chỉ có một con đường chết!"

Cái kia tờ quỷ da, tản ra cùng với khí tức kinh khủng.

Không gian chung quanh, tựa hồ cũng muốn run rẩy, nứt ra.

Vô số quỷ tộc, cũng đều là tại đây loại khí thế uy áp phía dưới, toàn bộ quỳ xuống, phủ phục run rẩy.

Liền Âm Lam, Lạc Sát đều sắc mặt đại biến, kìm lòng không được quỳ xuống.

"Đây là. . . Quỷ Vương da? !"

"Quỷ Vương một miếng da, khủng bố!"

Hai người bọn họ chấn động vô cùng, trăm triệu không nghĩ tới, tại Thanh Phố trong tay lại có thứ này.

"Ngươi Quỷ Vương thể lại như thế nào? Chưa trưởng thành lên trước khi đến, chỉ có thể bị bóp chết!"

Thanh Phố quỷ quân sắp thức tỉnh quỷ da, nhìn chằm chằm Thiên Ám quỷ quân, thôi động khí thế, quát:

"Quỳ xuống cho ta!"

Quỷ Vương chi bên ngoài trước, dù cho là quỷ quân, cũng sẽ bị áp bách đến quỳ xuống!

Thiên Ám quỷ quân cũng là biến sắc, nhưng trán của hắn, lại có bốn chữ phát ra hào quang.

Làm tốt quỷ!

Trong chốc lát, này loại áp bách tính khí tức, không thể gia tăng với hắn thân.

Hắn đồ sộ bất động.

Trên thực tế, giờ phút này giữa sân, hết thảy quỷ đều quỳ, liền Minh Chí đều chịu không được, thế nhưng, Quỷ Kỳ, quỷ chết đói, Lãnh Vô Địch chờ cái trán đều có chữ viết phát sáng, để bọn hắn thế mà không nhận hắn uy!

"Thiên. . . Tại cái chữ, không, tại cái treo cũng quá nghịch thiên. . ."

Lãnh Vô Địch giờ phút này càng thêm rung động, cái kia hai thiếu nữ, đến tột cùng lai lịch ra sao a.

Tùy tiện viết cái chữ, có thể gánh vác Quỷ Vương uy áp!

"Vô địch đáng yêu, ta vô địch đáng yêu. . . Đây là vinh quang!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, giờ khắc này, quá kiêu ngạo!

. . .

Trên bầu trời, Thanh Phố quỷ quân thấy thế, cũng là lấy làm kinh hãi, hiện tại mặc dù Quỷ Vương da còn không có hoàn toàn thức tỉnh, nhưng này loại khí thế, cũng không phải một cái quỷ quân có thể chống cự a.

"Làm tốt quỷ. . . Cái gì yêu chữ!"

Hắn kinh hãi, nhưng cùng lúc càng thêm phẫn nộ.

"Bằng ngươi cái kia bốn chữ, chống đỡ được Quỷ Vương khí thế, chống đỡ được thức tỉnh Quỷ Vương sao?"

Hắn hét lớn, toàn bộ quỷ lực rót vào quỷ da bên trong.

Quỷ da bành trướng!

Khí thế chấn động Tinh Hải!

Đây là siêu việt quỷ quân lực lượng.

Thiên Ám quỷ quân sắc mặt đại biến. . . Quỷ Vương da thật thức tỉnh, mặc dù hắn hôm nay, cũng ngăn không được, bởi vì, cái kia tương đương với Quỷ Vương một đạo phân thân.

"Các ngươi đều phải chết!"

Thanh Phố quỷ quân đắc ý hét lớn!

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại Thiên Ám vùng trời, bỗng nhiên xuất hiện hai thiếu nữ.

Một cái váy trắng, một cái váy tím.

Hai người đều linh động đến cực điểm, tựa như là cửu thiên Thần Nữ, không dính mảy may khói lửa.

"Quỷ Quỷ, ngươi không nghe lời nha."

Váy tím thiếu nữ hướng phía Thanh Phố quỷ quân mở miệng, nói: "Này loại đồ chơi, ngươi không thể chơi."

"Vẫn là đốt đi bá!"

Sau đó, nàng nâng bút vạch một cái.

Bỗng nhiên có một đạo xích kim sắc liệt diễm xẹt qua!

Cái kia liệt diễm siêu việt thời không, trong nháy mắt theo Quỷ Vương trên da quét qua.

Sau đó, toàn bộ Quỷ Vương da. . . Liền bắt đầu cháy rừng rực!

Loại kia thao thiên khí thế. . . Trong nháy mắt bị đốt sạch.

Thấy cảnh này. . . Giữa sân hết thảy quỷ vật, đều là rung động.

Ngốc trệ!

. . ..