Chương 587: Liền huynh đệ ngươi cũng đánh

Chương 587: Liền huynh đệ ngươi cũng đánh

Ở đây hết thảy quỷ vật, giờ phút này đều là chấn kinh.

Bọn hắn bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.

Cái kia váy tím tiểu cô nương, dùng bút trong tay nhẹ nhàng vạch một cái, cái kia Quỷ Vương da. . . Thế mà liền bắt đầu cháy rừng rực?

Cần biết nói, cái kia da có thể là Quỷ Vương cấp cường giả lột ra, có được Quỷ Vương khí tức, nói theo một ý nghĩa nào đó  tương đương với Quỷ Vương một đạo phân thân.

Mặc dù tại Quỷ Vực bên trong, đây cũng là một cọc chí bảo, là đòn sát thủ, này da vừa ra, Quỷ Vương cấp phía dưới không ai cản nổi.

Nhưng bây giờ lại bị đốt lên. . .

Cái kia váy tím thiếu nữ đến tột cùng là ai? Bút trong tay của nàng lại là lai lịch gì?

Mà lại, cái kia một ngọn lửa khí tức  khiến cho hết thảy quỷ vật đều kinh hồn táng đảm!

Không

Thanh Phố quỷ quân hoảng sợ muôn dạng, cái này sao có thể?

Mà lại, cái kia bùng cháy hỏa diễm, rõ ràng như đến từ cửu thiên vạn cổ thần hỏa  có thể thiêu cháy tất cả, hắn cảm giác mình linh hồn đều đang run rẩy.

Hắn vội vàng đem Quỷ Vương da ném ra ngoài, cái kia vô cùng kinh khủng Quỷ Vương da, như là một kiện phá quần áo vải, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Hỏa diễm, cũng biến mất theo.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai? Đến từ nơi nào? Mặc dù Thần Vực ba mươi ba tầng trời phía trên, cũng chưa bao giờ có dạng này một cây bút!"

Thanh Phố quỷ quân run rẩy, nhìn về phía Tử Lăng, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Âm Lam quỷ quân, Lạc Sát quỷ quân, cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Tử Lăng bút trong tay, mặt quỷ trắng xanh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra, trước mắt cái này hai thiếu nữ tu vi, bất quá là Thần Chủ cảnh giới mà thôi.

Đáng sợ là chiếc bút kia, tản ra khí tức, nhường quỷ quân đều kinh hãi, càng có thể dễ dàng đốt đi Quỷ Vương thớt.

Chi này bút, tuyệt đối là siêu việt Quỷ Vương cấp tồn tại luyện chế.

Tuyệt đối là đến từ Thần Vực bên trong cự đầu, thậm chí, khả năng cùng Đế Đình có quan hệ.

Nếu như là dạng này, cái kia liền đáng sợ, đối mặt Đế Đình, trừ phi vong trong đất tồn tại ra tay, bằng không, quỷ quân Quỷ Vương sợ là đều không đủ xem!

Tử Lăng nghe vậy, mỉm cười, nói:

"Nhổ răng người, đến từ sơn thôn nhỏ."

"Các ngươi. . . Đều nắm răng giao ra!"

Nghe vậy, bầy quỷ đều là khẽ giật mình, thiếu nữ này lại muốn rút bọn hắn răng?

"Ngươi. . . Ngươi mơ tưởng!"

Thanh Phố quỷ quân đột nhiên bóp nát một khối quỷ ngọc, thế mà theo giữa sân biến mất!

Hắn cùng một vị nào đó Quỷ Vương có Đại Uyên nguyên, trên người quỷ vật thực sự nhiều lắm, giờ phút này xoay người bỏ chạy.

"Không tốt!"

Thiên Ám quỷ quân biến sắc, một bước bước ra mong muốn đuổi theo, nếu để cho đối phương rời đi, sẽ dẫn đến rất nhiều phiền toái.

Nhưng đối phương vận dụng chính là là Quỷ Vương cùng bảo mệnh pháp bảo, hắn cũng không đuổi kịp.

Lúc này, Vân Khê bỗng nhiên một bước tiến lên, nàng đưa tay nhẹ nhàng khẽ múa.

Linh động, phiêu dật.

Trong chốc lát, phảng phất Chu Thiên đều tại theo nàng dáng múa luân chuyển, bóng mờ đan xen, tuế nguyệt đảo lưu.

Đột nhiên, giữa sân tất cả mọi người là một hồi hốt hoảng, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Ám quỷ chủ bản bước ra thân ảnh về tới tại chỗ.

Mà Thanh Phố quỷ quân. . . Cũng xuất hiện.

Trên mặt của hắn, viết một tia mờ mịt.

Xảy ra chuyện gì, chính mình mới vừa rồi không phải đã rời đi sao?

Chẳng lẽ đảo ngược thời gian rồi? !

Không kịp nghĩ nhiều, gấp vội vươn tay sờ mó, quả nhiên, mới vừa đã dùng qua quỷ ngọc, giờ phút này thế mà hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện!

Gặp quỷ!

Trong lòng của hắn bối rối vô cùng, lúc này chuẩn bị chạy trốn. . .

Nhưng lần này, hắn quỷ ngọc vừa mới lấy ra, liền đã biến mất!

Tử Lăng đã nâng bút vẽ tranh, đem hắn quỷ ngọc. . . Cho họa không có.

Lập tức, Thanh Phố quỷ quân liền trợn tròn mắt.

Ni mã. . . Này sao lại thế này?

"Hừ, không giao quỷ nha liền chạy, thật vô cùng không nghe lời!"

Vân Khê có chút tức giận mở miệng.

Mà giữa sân bầy quỷ, giờ phút này nhìn xem nàng. . . Nhưng đều là viết đầy hoảng sợ!

"Mới vừa nàng. . . Nàng ảnh hưởng tới này phương khu vực thời gian? !"

"Thời gian đảo lưu. . . Làm sao có thể!"

"Này loại trong truyền thuyết thần thoại mới tồn tại thần thông, lại có thể có người thật nắm giữ. . . Nàng đến tột cùng là lai lịch gì?"

Bầy quỷ đều cảm thấy hoảng sợ.

Âm Lam, Lạc Sát chờ quỷ quân, càng là trợn mắt hốc mồm, trong mắt đơn giản tuyệt vọng!

Này hai thiếu nữ, quá nghịch thiên đi. . .

Một cái nhấc lên bút, có thể đem Quỷ Vương da đều đốt cháy.

Một cái khác khinh vũ, càng có thể ảnh hưởng đến lúc đó không lưu chuyển.

". . . Ta là đêm minh Quỷ Vương người, đêm minh Quỷ Vương xuất thân vong thổ, sau lưng của hắn có trong quỷ vực đại nhân vật, ta cảnh cáo các ngươi, đừng động tới ta!"

Thanh Phố quỷ quân ngoài mạnh trong yếu mở miệng, hiện tại, hắn đã không có bất luận cái gì lá bài tẩy.

"Còn dám uy hiếp chúng ta, ta đem ngươi cũng đốt đi đi!"

Tử Lăng lúc này mở miệng, sắp vận dụng Hoàng Thiên bút.

"Không không, Tử Lăng, cái này quỷ trước không nên giết!"

Lúc này, Vân Khê lại là mở miệng, trong mắt nàng phát sáng, đạo;

"Quỷ Vương, trong quỷ vực đại nhân vật. . . Quỷ nha chất lượng khẳng định càng cao!"

Tử Lăng cực kì thông minh, lập tức hiểu rõ, nói:

"Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới. . ."

"Tiểu Mao Đản, đem hắn răng lấy, khiến cho hắn rời đi, đi tìm hắn Quỷ Vương!"

Đến giữ lại cái tên này đi mật báo, nắm Quỷ Vương loại hình mang tới đây.

Dù sao, nơi này quỷ vật mặc dù đã rất nhiều, nhưng đoán chừng. . . Còn không quá đủ.

Thiên Ám nghe vậy, ngơ ngác một chút, nhưng lập tức hiểu được. . . Hai vị ân nhân, đây là muốn thả dây dài câu cá lớn a?

Cũng đúng, sơn thôn nhỏ cái vị kia nếu ra tay, làm sao lại cực hạn tại mấy con nho nhỏ quỷ quân? Đây đối với lão nhân gia ông ta tới nói, sâu kiến cũng không tính!

Hắn lúc này một bước tiến lên, áp chế Thanh Phố quỷ quân, một quyền đưa hắn răng đều cho đánh rớt.

Cút

Thanh Phố quỷ quân vẻ mặt bi phẫn đến cực điểm, đưa tay vô cùng nhục nhã, nhưng hắn lại chỉ có thể cắn cắn không có răng giường, nói:

"Các ngươi. . . Các ngươi chờ đó cho ta!"

Nói xong, hắn đứng dậy vắt chân lên cổ liền chạy.

"Quỷ Quỷ cố gắng lên, mang nhiều một chút tới ngao!"

Phía sau, ác ma kia thiếu nữ thanh âm vang lên.

Nghe nói như thế, Thanh Phố quỷ quân chạy nhanh

. . .

Giữa sân rất nhiều quỷ vật, nhìn xem một màn này, đều là có chút thất thần.

Một đời quỷ quân a, một ngày kia thế mà răng toàn để cho người ta cho rút.

Quá thảm rồi!

"Ngoan ngoãn giao răng, bằng không, các ngươi lại biến thành ma quỷ ờ!"

Tử Lăng lúc này mở miệng.

Thiên Ám quỷ quân càng là tầm mắt quét nhìn toàn trường, tản mát ra quỷ quân uy áp!

Trong lúc nhất thời, hết thảy quỷ đều là trầm mặc.

"Thôi. . . Giao ra quỷ nha, dù sao cũng so chết tốt."

"Thế không khỏi quỷ!"

"Lấn quỷ quá mức. . . Ta rút!"

Trong lúc nhất thời, trong sân vô số quỷ vật, đều là bị buộc bắt đầu nhổ răng.

Không có cách, đối phương là tại quá mạnh, liền Thanh Phố quỷ quân đều không trốn qua nhất kiếp, bọn hắn cũng đều chỉ có thể nhận.

Âm Lam, Lạc Sát chờ hai người, lưỡng lự một cái chớp mắt, đều là khẽ cắn răng, nói:

"Chúng ta. . . Chúng ta nguyện ý như Thiên Ám, tùy tùng tại hai vị Thần Nữ chung quanh!"

Nói xong, hai người bọn họ đều là rút ra một cái răng, có chút không thôi đưa cho Tử Lăng, Vân Khê.

Giờ phút này đã không đường có thể đi.

Chẳng thà, đầu nhập vào trước mắt hai vị này thiếu nữ, nói không chừng, còn có thể giống như Thiên Ám, thu hoạch được chỗ cực tốt!

Thiên Ám nghe xong, lập tức mắt đều thụ, nói:

"Liền các ngươi tại điểm cách cục, còn muốn giành với ta nghiệp vụ? !"

Nói xong, hắn hết sức thô lỗ hết sức trực tiếp, trái một quyền phải một quyền, đập vào hai vị quỷ quân trên miệng.

Hai cái quỷ quân lập tức răng toàn rơi sạch.

Ngươi

"Ngươi làm dày đặc sao. . ."

Hai người kinh sợ.

Thiên Ám quỷ quân đem bọn hắn răng, xoay người toàn bộ đưa cho Tử Lăng các nàng, nói:

"Hai vị ân nhân, cao tự lượng răng lần!"

Vân Khê vỗ vỗ Thiên Ám đầu, nói:

"Tiểu Mao Đản nghe lời, cố gắng lên!"

Thiên Ám nghe nói như thế, trong lòng một trận xấu hổ phức tạp, nhưng vẫn là yên lặng gật đầu nói:

"Ân nhân, ta nhất định cố gắng lên, nỗ lực bẩn răng lần!"

Thấy thế, Âm Lam cùng Lạc Sát đều là chấn kinh.

Ni mã. . . Ngươi Thiên Ám có thể là cái quỷ quân a.

Thế mà như thế nịnh nọt, mặt mũi đâu?

Đồng thời, bọn hắn lại là giận mà không dám nói gì.

Mà giờ khắc này, phía dưới Quỷ Kỳ, quỷ chết đói, Lãnh Vô Địch chờ quỷ vật, cũng đốc thúc lấy vô số quỷ tộc đại quân, tại giao răng!

Một tàu chiến hạm xuất hiện tại thâm không bên trong, phía trên Mộc Nhiên Thiên các loại, mang theo dưới người đến, nắm quỷ nha từng rương sắp xếp gọn, sau đó mang lên thuyền hạm chuẩn bị, nghiệp vụ gọi là một cái thuần thục!

Rất nhiều quỷ vật giờ phút này mắt đều là thẳng. . .

Mẹ nó, này người nào a, mở ra chiến hạm để chứa đựng quỷ nha? !

Này ngay từ đầu, liền hướng về phía bọn hắn răng tới a?

"Ân nhân, tại chút quỷ, nuôi nhốt dâng lên bẩn răng, còn tứ gắn?"

Thiên Ám tiếp lấy đặt câu hỏi.

Tử Lăng nói:

"Này chút cũng không phải tốt quỷ, đồ thán sinh linh. . . Ân, lưu cho các ngươi đêm đó bữa ăn."

Thiên Ám nghe vậy, lập tức mừng rỡ, đây chính là mười mấy vạn quỷ tộc đại quân a, mà nên bên trong, có quỷ quân cấp a.

Chân chính đại bổ vật, bữa ăn tối này quá phong phú!

"Mở lần!"

Thiên Ám ra lệnh một tiếng!

Lập tức, giữa sân bắt đầu đồ sát.

Không

"Chúng ta đã giao to răng lần, vì dày đặc sao còn muốn vung chúng ta!"

Âm Lam quỷ quân cùng Lạc Sát quỷ quân đều là khủng hoảng.

Nhưng, Thiên Ám bàn tay lớn vồ một cái, hai người đã bị bắt lấy, Thiên Ám lấy ra hai cái màu đen cái bình, đem bọn hắn ném vào.

Hai tôn quỷ quân, có thể là đồ tốt, đến tồn từ từ ăn.

"Mao trứng, mao trứng a!"

Lúc này, trên mặt đất Minh Chí quỷ quân cũng là bò lên, hắn chạy đến Thiên Ám quỷ quân trước mặt, ôm chặt lấy Thiên Ám, lệ nóng doanh tròng a, nói:

"Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi. . ."

Giờ phút này, Thiên Ám cũng là cảm động hết sức, hắn cùng Minh Chí quỷ quân tình cảm thâm hậu, trải qua nhiều năm không thấy, giờ phút này bùi ngùi mãi thôi.

"Tiền đồ, mao trứng ngươi tiền đồ!

Minh Chí quỷ quân cười ha ha, nói:

"Thế mà thành Quỷ Vương thể. . . Quá tốt rồi, về sau ta còn ngủ cái gì ăn tinh quỷ, ta phải ngủ nữ quỷ vương! . . ."

Thiên Ám cũng là gật gật đầu, nói:

"Cẩu Thặng, ta đưa ngươi một cọc đại cơ duyên!"

Nghe vậy, Minh Chí quỷ quân lập tức chờ mong, nói:

"Cái gì đại cơ duyên?"

Thiên Ám quỷ quân nhấc quyền, một quyền buồn bực tại bọn họ răng lên!

A

Minh Chí quỷ quân lập tức kêu đau, một ngụm răng đều đi, hắn cái kia đau nhức a, cả giận nói:

"Liền huynh đệ ngươi cũng đánh! ?"

. . ..