Chương 588: Này đáng chết ngọt ngào

Chương 588: Này đáng chết ngọt ngào

Minh Chí nhìn xem chính mình rơi xuống một ngụm răng, gương mặt bi phẫn.

Thiên Ám xoay đầu lại, đem một thanh quỷ nha, cung kính phụng cho Vân Khê các nàng, nói:

"Hai vị ân nhân. . . Huynh đệ của ta răng lần, thỉnh hai vị ân nhân vui vẻ nhận!"

Thấy thế, Minh Chí trong lòng càng không cam lòng, lúc trước hắn liền đã nhìn ra, hai nha đầu này có vẻ như lai lịch rất bất phàm, nhưng không nghĩ tới, Tiểu Mao Đản thế mà như thế cẩu.

Quả thực là nịnh nọt a!

"Ân nhân. . . Ta này huynh đệ từ nhỏ hắn liền số khổ, đánh không lại cái khác quỷ vật, chỉ có thể nhặt đồ bỏ đi, gặm bùn ăn, lang bạt kỳ hồ, lưu lãng tứ xứ, mười tuổi năm đó, hơi kém liền chết tại một nữ quỷ trong tay. . ."

"Nhưng, hắn kiên trì bản thân, không làm chuyện xấu sự tình, một đường đến hôm nay a!"

Thiên Ám chân thành tha thiết mở miệng: "Hai vị ân nhân. . . Van cầu, cho hắn cũng viết cái chữ đi!"

Mà Minh Chí nghe, mắt đều là thẳng.

Hắn tâm tính đều sập a, mẹ nó, mao trứng ngươi không nói võ đức, ngươi làm sao nắm nội tình tất cả đều lật ra tới? !

Hắn năm đó sống không nổi nữa, thật tại Quỷ Vực mỗ con sông một bên gặm qua bùn, mà lại nhân họa đắc phúc, kích phát tiềm năng, lúc này mới một đường đi đến quỷ quân cảnh giới.

Mà lại, Tiểu Mao Đản thế mà liền hắn mười tuổi năm đó sự tình đều nói rồi!

"Tiểu Mao Đản ngươi học xấu, ngươi bán huynh đệ cầu vinh. . ."

Hắn phát hận a, quá phận!

Mà lại, thế mà còn muốn cho này hai thiếu nữ, cho mình viết chữ?

Điên rồi điên rồi!

Mà giờ khắc này, Vân Khê cùng Tử Lăng nghe xong, cũng là trên mặt lộ ra vẻ đồng tình.

"Từ nhỏ nhặt đồ bỏ đi ăn. . . So trong thôn Minh Thiên Bắc còn đáng thương đâu, Tử Lăng, giúp hắn viết một cái đi!"

Vân Khê mở miệng.

Tử Lăng cũng là gật gật đầu, nói:

"Vậy liền. . . Giúp ngươi viết một cái đi!"

Nàng lúc này nâng bút.

Minh Chí quỷ quân lập tức hoảng rồi.

Không muốn a. . . Mới không cần trên đầu, viết cái gì "Làm tốt quỷ" "Phúc tinh cao chiếu" "Vô địch đáng yêu" loại hình. . .

Xấu hổ chết được không? !

Nhưng, Thiên Ám quỷ quân đã một thanh đè lại hắn!

"Tiểu Mao Đản ngươi biến, ngươi không phải người. . ."

Trong lòng của hắn lại tuyệt vọng vừa thương xót phẫn nộ.

Tử Lăng nâng bút suy nghĩ một chút, nói:

"Ừm, như thế tội nghiệp. . . Ta chúc ngươi. . . Sinh hoạt ngọt ngào, ngươi muốn làm lụng vui tươi nhất quỷ ờ!"

Sau đó, nàng ngay tại Minh Chí trên đầu viết bốn chữ.

Minh Chí nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, tựa hồ toàn bộ quỷ đều ngốc trệ, sau đó. . . Hắn lập tức không có cứu giúp đi lên, hôn mê bất tỉnh!

Trực tiếp ngất! ! !

"Cẩu Thặng, Cẩu Thặng ngươi tỉnh a!"

Thiên Ám gấp, vội vàng chuyển vận quỷ lực, giúp Minh Chí chữa thương.

Cuối cùng, Minh Chí quỷ quân ung dung tỉnh lại, hắn gương mặt sinh không thể luyến, bi ai mà nói:

"Mao trứng, trên đầu ta viết cái gì chữ? Lại, lại cho ta niệm một lần. . ."

Thiên Ám yên lặng nói:

". . . Ta vui tươi nhất."

Minh Chí quỷ quân lại một cái không có đoạt cứu lại, lại ngất.

"Cẩu Thặng, ngươi tỉnh a!"

Thiên Ám xuất thủ lần nữa, cứu sống Minh Chí quỷ quân.

"Ta Minh Chí quỷ quân. . . Cả đời tung hoành, hùng bá một phương, bây giờ lại. . . Bây giờ lại bị bốn chữ này. . ."

"Này đáng chết ngọt ngào a a a! ! ! !"

Minh Chí quỷ quân trong lòng bi thảm cuồng hô!

Về sau còn tại Quỷ giới làm sao trộn lẫn? Gặp người liền nhìn chằm chằm "Ta vui tươi nhất" bốn chữ?

Hắn muốn khóc, thật!

"Ừm? Không đúng. . ."

Bỗng nhiên, hắn không biết cảm giác được cái gì.

"Oán Cơ đâu?"

"Chờ một chút, ta Oán Cơ đâu? !"

Minh Chí quỷ quân tại chỗ cương thi vươn mình, thẳng tắp ngồi dậy, trong mắt của hắn viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Ngay tại này một cái chớp mắt, hắn thế mà cảm giác, toàn thân thư thái!

Mà lại, hắn bởi vì thường xuyên ra tay, giúp bộ hạ mạnh mẽ chống đỡ Oán Cơ, trong cơ thể góp nhặt Oán Cơ khí, so bình thường quỷ vật càng dày đặc.

Hiện tại, những cái kia oán khí, thế mà bị bốc hơi, biến mất.

Trong cơ thể hắn hỗn tạp khí, đều thanh trừ.

Tất cả những thứ này. . . Đều là bởi vì cái kia bốn chữ. . .

Ta vui tươi nhất!

Bốn chữ này đang phát sáng!

"Tại tứ làm sao hồi trở lại tứ?"

Hắn không khỏi nhìn về phía Thiên Ám, liền chính mình nói chuyện gió lùa cũng không có chú ý đến.

Thiên Ám yên lặng chỉ mình cái trán, nói:

"Ta có thể tiến hóa to Quỷ Vương thể, liền dựa vào tại bốn chữ. . ."

Thiên Ám lập tức chấn kinh, kích động.

"Ta hiểu được. . . Tại không tứ chữ, tứ treo a!"

Giờ khắc này, Minh Chí quỷ quân triệt để hiểu rõ, vì cái gì Tiểu Mao Đản muốn làm như thế.

Đây là một phiên khổ tâm, là vì cho mình cầu tới đại cơ duyên a.

Hắn tại chỗ liền hướng phía Vân Khê, Tử Lăng lễ bái a, cảm động đến rơi nước mắt, móc tim móc phổi:

"Hai vị ân nhân, các ngươi tứ chúng ta tăng đường tang hải đăng a!"

"Tạ ơn hai vị ân nhân, đã từng ta, lẻ loi hiu quạnh, sau này ta, lại phấn đấu không ngừng! Ta của quá khứ, bao la mờ mịt luống cuống, sau này ta, sẽ thẳng tiến không lùi!"

"Ta vui tươi nhất, tứ hai vị ân nhân đối ta tổ phúc, càng làm càn ta nỗ lực phương hướng, không con để cho mình ngọt ngào, cũng muốn tạo phúc Quỷ Vực, ngọt ngào người khác, ta đã hiểu, ta hiểu, tạ ơn ân nhân!"

Hắn hành đại lễ, dập đầu!

Thiên Ám thấy thế, đều là chấn kinh.

Hắn trong lòng tự nhủ. . . Không hổ là ta Thiên Ám huynh đệ a.

Cái này là cách cục!

Tử Lăng nghe vậy, vỗ vỗ Minh Chí đầu, khích lệ nói:

"Chó con thừa, cố gắng lên!"

Minh Chí gật gật đầu, nói:

"Ân nhân, ta nhất định sẽ!"

Mà giờ khắc này, phía dưới, Quỷ Kỳ, quỷ chết đói các loại, cùng Lãnh Vô Địch chờ quỷ vật cùng một chỗ, đã đem chiến trường quét dọn đến không sai biệt lắm.

"Ân nhân!"

Lúc này, Lãnh Vô Địch lôi kéo Cự Phong doanh Hắc Thiên, cũng tới, khẩn cầu:

"Ân nhân  có thể giúp hắn cũng viết một chữ sao?"

Hắc Thiên có chút khẩn trương co quắp, giờ phút này hắn thấp thỏm trong lòng a, hắn đã hiểu, chữ này. . . Là đại cơ duyên!

Tử Lăng nói:

"Hay lắm!"

Nàng lúc này cũng cho Hắc Thiên viết bốn chữ:

"Mười phần nhu thuận."

Hắc Thiên trong lòng một hồi phức tạp, hắn cảm giác bốn chữ này, không quá thích hợp chính mình a. . .

"Hảo huynh đệ, ta vô địch nhưng chịu không được, ngươi tứ điểm nhu thuận, tốt, tốt!"

Lãnh Vô Địch lại là hết sức cao hứng a.

"Vân Khê tỷ tỷ, Tử Lăng tỷ tỷ, quỷ nha đã đều gắn xong."

Lúc này, cách đó không xa trên chiến hạm, Mộc Uyển Thanh mở miệng nói.

Vân Khê cùng Tử Lăng nhìn lại, chỉ thấy một chiếc chiến hạm khổng lồ, giờ phút này đã toàn tràn đầy!

Cái này. . . Thành một con thuyền chở hàng!

Tất cả đều là một rương một rương quỷ nha.

Nhìn một cái, có mấy chục tấn a.

"Nhiều như vậy!"

Vân Khê vui vẻ nổ, kéo về trong thôn đi  có thể kiến tạo rất nhiều rất nhiều đồ vật.

"Nhị đại gia phòng lạnh, Vương Đại thẩm phòng chứa đồ. . . Đoán chừng cũng đủ, hồi trở lại thôn rồi...!"

Tử Lăng cũng là vui vẻ mở miệng.

Lúc này, bọn hắn cùng một chỗ lên đường xuất phát, hồi trở lại thôn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thứ bốn mươi chín tinh vực, nơi nào đó Tinh Khung xuống.

Tây Thiên Phạm Đình, Phạm vương Liễu Trần, đang ở chỗ này chờ đợi.

Hắn nhìn xem đã bị quỷ vụ xâm nhập vây quanh bốn mươi chín Tinh Vũ, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười.

"Phạm tôn từ bi, Quỷ Vực đã đến này một vực."

"Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . . Nói cách khác, khói lửa mãnh liệt, thì khói vàng lên, Quỷ Vực gần như, luân hồi phương hiện. . ."

"Bây giờ, khói lửa đốt lượt tinh vực, Quỷ Vực đang nằm vạn giới. . . Luân hồi, ngươi là hiện, vẫn là không xuất hiện?"

Hắn lầm bầm, trong mắt viết đầy chờ mong.

Tất cả những thứ này, đều là bọn hắn Tây Thiên Phạm Đình một tay thúc đẩy.

Khói lửa mãnh liệt, Quỷ Vực đang nằm. . . Dạng này, mới có thể ứng nghiệm sấm nói bên trong ngữ.

Bây giờ hết thảy đã thực hiện, nếu như Phạm Đình Phạm tôn phỏng đoán không sai, khoảng cách như vậy luân hồi xuất hiện, cũng không xa. . .

Cách bọn họ Phạm Đình chưởng khống luân hồi, cũng tới gần.

"Phạm vương, luân hồi tức sẽ xuất hiện, nhưng ta lo lắng, Đế Đình cũng đang nhìn chăm chú nơi này. . ."

Phía sau hắn, Phạm Quân già lá có chút lo âu mở miệng, nói: "Nơi này, vẻn vẹn có chúng ta mấy người, lực lượng là không quá đơn bạc. . ."

Tranh đoạt luân hồi, đại sự như vậy. . . Phạm Đình bên trên hẳn là phái ra người mạnh hơn mới là.

Nghe vậy, Phạm vương Liễu Trần lại là cười một tiếng, nói:

"Tranh đoạt luân hồi, dựa vào là không phải thực lực mạnh yếu."

"Muốn nói mạnh? Ai có thể mạnh đến mức quá giáp hồi vốn thân đâu? Vô luận là Đế Đình, hoặc là Phạm Đình, đều không thể bao trùm luân hồi."

"Chúng ta làm, chẳng qua là kiệt lực thu hoạch được luân hồi thừa nhận mà thôi."

"Mà hết thảy này, khảo nghiệm là đúng luân hồi hiểu rõ."

"Đối luân hồi hiểu rõ càng nhiều, liền càng dễ dàng đạt được luân hồi tán thành."

Trong mắt của hắn, viết đầy một loại không có gì sánh kịp tự tin.

"Từ Phạm Đình dùng lập, Phạm tôn dùng Phạm Đình ba ngàn Phạm thổ sinh linh, làm một lần lại một lần thí nghiệm, sớm đã đối luân hồi vô cùng hiểu rõ. . ."

Hắn lầm bầm, lúc này phất tay, nói:

"Chuẩn bị 'Luân hồi liên đài ' gần đây luân hồi sẽ xuất hiện một chút mánh khóe, chúng ta nhất định phải bắt được luân hồi xuất hiện hết thảy. . . Mới có thể vì Phạm tôn đặt chân luân hồi, chuẩn bị sẵn sàng!"

Luân hồi liên đài, chính là Phạm Đình bên trong một kiện chí bảo!

Chuyên môn vì luân hồi mà luyện chế.

Làm này phương tinh vực bên trong, luân hồi xuất hiện, đài sen cũng sẽ có cảm giác. . .

. . .

Đồng thời.

Một đạo lưu quang xuyên qua Tinh Hà tốc độ cực nhanh.

Thanh Phố quỷ quân trực tiếp bay ra thứ bốn mươi chín tinh vực, đến thứ năm mươi tinh vực.

Lần này phụ trách tiến đánh thứ bốn mươi đến thứ năm mươi tinh vực, chính là trong quỷ vực một tôn Vương Giả, đêm minh Quỷ Vương!

Hắn. . . Ngay tại thứ năm mươi tinh vực bên trong.

Một viên Tinh Giới lên.

Toàn bộ thế giới, đều bị đầu người chất đầy.

Tinh Giới bên ngoài, vô số quỷ tộc quân đội, liên tục không ngừng theo các con tinh vực, Tinh Giới vận chuyển tới dùng vạn tấn tính toán đầu người, toàn bộ chồng chất.

Tại phương thế giới này vùng trời, màu đen quỷ vật, hóa thành một tấm vương tọa, chấn nhiếp toàn bộ tinh vực, không quỷ dám nhìn thẳng chi.

Vương tọa bên trên Vương Giả, đạm mạc đưa tay ở giữa, vô số đầu người bị hắn thôn phệ.

Hắn đã ăn đến rất chậm rất chậm, thế nhưng mỗi một chiếc, đều muốn ăn mấy chục vạn tấn đầu người!

Hắn. . . Liền là đêm minh Quỷ Vương!

"Quỷ Vương, không xong!"

"Minh Chí quỷ quân phản to Quỷ Vực, cùng thần đình cấu kết, gắn Lạc Sát cùng Âm Lam, liền ta đều bị thỏa sức đả thương!"

Bỗng nhiên, này một giới bên ngoài, một đạo thanh âm dồn dập vang lên, lời nói gió lùa.

. . ..