Chương 589: Ấp ra tới

Chương 589: Ấp ra tới

50 tinh vực.

Vô tận người trên đầu, bị quỷ khí vương tọa bên trên tồn tại, tùy ý lấy dùng.

Cái kia huyết tinh thảm sợ đầu người, đối vương tọa bên trên tồn tại tới nói, phảng phất ngọc bàn trân tu.

Mà một tiếng hoảng sợ hô to truyền đến, vương tọa phía trên tồn tại trong nháy mắt.

Trong chốc lát, một đạo kinh khủng quỷ cầu, theo hắn giữa ngón tay xỏ xuyên qua mà đi, đang nằm Tinh Hà, lập tức đem người tới tiếp dẫn mà tới.

Thanh Phố đã đến vương tọa trước đó, lập tức quỳ xuống, nói:

"Khởi bẩm Quỷ Vương đại nhân, Thiên Ám cùng minh từ, bọn hắn phản bội quỷ tộc, đầu phục dày đặc vực tông người!"

"Ta răng lần bị lột sạch, liền ngài ban thưởng vương da. . . Đều bị hủy!"

Hắn run rẩy.

Vương tọa bên trên tồn tại, giống như quét Thanh Phố liếc mắt.

Giờ khắc này, Thanh Phố cảm giác toàn thân run lên, chính mình hết thảy trí nhớ. . . Đều đã bị Quỷ Vương nắm giữ.

Trong chốc lát, viên này Tinh Giới bên trên chồng chất như núi đầu người cuồn cuộn mà rơi, lớn phát ra tiếng ầm ầm.

"Hủy ta chi da, đáng chém!"

Vương tọa phía trên tồn tại, đứng dậy.

"Quỷ Vương. . . Cái kia hai nữ nhân, thật là đáng sợ, không rõ lai lịch, ngài phải cẩn thận. . ."

Thanh Phố lại là không khỏi mở miệng nhắc nhở, nghĩ đến cái kia hai ác ma thiếu nữ, hắn lòng còn sợ hãi.

Thậm chí, đối phương có thể là không sợ hắn tới tìm Quỷ Vương a.

Vương tọa bên trên tồn tại nghe vậy, lại là lạnh băng đạo;

"Mặc dù đến từ Thần Vực lại như thế nào. . ."

"Thần Vực dám nhúng tay, ta tướng lệnh tai ách tái hiện nhân gian!"

Hắn lực lượng mười phần, không sợ hết thảy, bởi vì lần này, vì luân hồi, vong trong đất chung cực đám cự đầu, ban cho chân chính chí bảo.

Trong tay của hắn, xuất hiện mà một cái trong suốt bình ngọc.

Mà tại trong bình ngọc, lại có thể là một chút hai màu trắng đen tạo thành đất đai, đất đai bên trong, mơ hồ còn có từng tia từng tia quỷ dị khói xám lưu chuyển.

"Ta cũng là chờ mong, Thần Vực đi lên mấy cái Vương Giả. . . Ta, đem Đồ vương!"

Hắn nhìn thoáng qua trong bình ngọc đất đai, khóe miệng cười lạnh.

Trong tay hắn vật này. . . Chính là đại sát khí, thậm chí có khả năng lệnh Tai Ách kỷ nguyên tái hiện.

Hắn rất chờ mong, chờ mong Thần Vực phía trên tồn tại ra tay, hắn có nắm bắt làm cho đối phương. . . Giật nảy cả mình!

. . .

Đại Khư giới.

Đạo Nhất giới chờ ngũ đại hằng giới liên quân, còn đang đợi, bọn hắn lo sợ bất an.

Vân Ẩn Thần cũng là trên mặt có một vẻ lo âu, hắn ở chỗ này trấn thủ.

"Khê Nhi cũng không biết ra sao. . . Ai, một cái cô nương gia, cả ngày ưa thích rút quỷ nha. . ."

Làm một cái phụ thân, hắn hết sức sầu a.

"Ngươi a, liền đừng lo lắng, không phải liền là rút cái quỷ nha sao? Khê Nha Đầu muốn là nghĩ, ta xem liền ba mươi ba tầng trời bên trên tồn tại răng, nàng rút cũng bó tay."

Vân Thiên Sơn lại là rất nhàn nhã, hắn tự tin cực kỳ.

Vân Ẩn Thần một hồi phức tạp, hắn hiểu được, phụ thân đây là đối vị kia Lý tiền bối, lòng tin mười phần a.

"Nữ hoàng bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, Mộc Linh hoàng triều Mộc Nam Sơn một tiếng hô to.

Một tàu chiến hạm trở về.

Trên chiến hạm tràn đầy rương, nhìn qua, đã trở thành tàu hàng.

"Cha, chúng ta trở về á!"

Vân Khê cùng Tử Lăng đi đầu tới, sau lưng các nàng, Minh Chí quỷ quân cùng Thiên Ám Quỷ quân, cung kính đến như là hai cái tiểu tùy tùng.

Vân Ẩn Thần đám người sắc mặt ngưng trọng, chỉ trên chiến hạm những cái kia rương, có chút không thể tin, nói:

"Vân Khê, đây là. . . Này sẽ không đều là quỷ nha a?"

Vân Khê nói:

"Đương nhiên là a!"

"Cha, gia gia, các ngươi nhanh chuyển hai rương đi về nhà, Hạ Thiên các ngươi cũng có thể ăn được dưa hấu ướp đá  chờ về sau nhiều rút điểm quỷ nha, ta lại cho các ngươi đưa đi, xây phòng lạnh!"

Nghe vậy, Vân Ẩn Thần lập tức chấn kinh, như thế mấy chục tấn a, đến là bao nhiêu quỷ tao ương?

Sẽ không phải Quỷ Vực tới đại quân toàn xong a?

Mà lại, hắn còn chú ý tới, hiện tại đi theo Vân Khê bên cạnh bọn họ, lại nhiều thêm một vị kinh khủng quỷ quân cấp nhân vật!

Vô cùng đáng sợ.

Hắn giờ phút này đột nhiên cảm giác được. . . Có vẻ như phụ thân nói không sai, Khê Nha Đầu. . . Thật có khả năng không kiêng nể gì cả a.

"Chậc chậc, tốt, chuyển hai rương đi, Khê Nha Đầu cố gắng lên, gia gia có thể chờ ngươi cho xây phòng lạnh đâu!"

Vân Thiên Sơn thì là hết sức trực tiếp, dời hai rương lớn đi.

"Nữ hoàng, những người này xử trí như thế nào?"

Mộc Nam Sơn lên một lượt trước, hướng phía Mộc Uyển Thanh đặt câu hỏi.

Đạo Nhất giới chờ ngũ đại hằng giới nhân mã, nhiều lắm.

"Dẫn bọn hắn hồi trở lại hoàng triều, để bọn hắn qua Lý tiền bối pháp chỉ!"

—— trước đây Lý Phàm có thể là cho Mộc Linh hoàng triều viết qua một tấm "Trừng ác dương thiện" thư pháp.

Bức kia thư pháp, bị Mộc Linh hoàng triều phụng là cao nhất pháp chỉ, mà lại, cỗ có hiệu quả, phàm bị pháp chỉ chiếu rọi chỗ, lòng mang ác ý người, liền lại nhận trừng phạt.

"Tuân mệnh!"

Lúc này, mọi người lên đường, hồi trở lại Mộc Linh hoàng triều.

Tại Mộc Linh hoàng triều trước, chiến hạm bên trong quỷ nha, bị thay đổi trang phục đến xe hàng.

Dù sao, tại mọi người nhìn lại, Lý tiền bối ẩn cư sơn thôn nhỏ bên trong, luôn luôn không thích đàm luận tu hành giới sự tình, lái chiến hạm đi qua, có thể sẽ lấy lão nhân gia ông ta không thích.

Chiến hạm khổng lồ, đều tràn đầy, cho nên giờ phút này chia làm xe ngựa rồi, cũng đầy đủ trang bảy đại xe!

"Đi, hồi trở lại thôn!"

Vân Khê cùng Tử Lăng lúc này xuất phát.

Lúc xế chiều, đội xe cuối cùng đến sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Vân Khê cùng Tử Lăng chờ mong vô cùng, các nàng tốc độ cao hồi trở lại thôn.

. . .

Trong tiểu viện.

Nam Phong tiếng đàn du dương, Tử Lăng kiên trì họa gà, Tô Bạch Thiển gieo thảo dược, Thanh Trần mỗi ngày đều tại tiếp tục truy đuổi con kiến. . .

Lục Nhượng cùng Giang Ly rùa, quỷ quỷ túy túy tiếp cận cây đào, ô quy gặm một cái bùn, vắt chân lên cổ một bên chạy, tốc độ cực nhanh.

Lục Nhượng đang chuẩn bị trộm đào một chút, lại cảm giác được cây đào phiến lá theo gió mà động, lập tức một hồi mồ hôi lạnh, giả bộ như như không có việc gì đi ra.

"Chết ô quy, điểm ta điểm. . ."

Lục Nhượng đi đến Giang Ly bên người, hướng phía ô quy mở miệng.

Nhưng này ô quy lại chẳng qua là há hốc mồm, ra hiệu nó đã đã ăn xong.

Lục Nhượng lập tức gọi là một cái khí a.

Hắn đành phải mở miệng, nói: "Giang Ly sư đệ, ngươi ô quy đi ị gọi ta!"

Căn cứ hắn gần nhất nuôi thảo tình huống đến xem, phân gà hiệu quả không tệ, ô quy cứt. . . Hẳn là cũng có khả năng.

Giang Ly không khỏi cười cười, nói: "Nó. . . Ăn xưa nay không kéo."

Lục Nhượng nghe vậy, vẻ mặt một hồi phức tạp, hướng phía ô quy đạo:

"Xem như ngươi lợi hại, xem như ngươi lợi hại!"

Mà một bên khác, Lâm Cửu Chính thì là cầm lấy một quyển sách, đến Lý Phàm bên cạnh, trên mặt có chút thấp thỏm, nói:

"Sư phụ. . . Ta gần nhất tu luyện phù lục chi thuật, hiện tại, còn kém một vật đây."

Hắn chỉ trên sách, đó là một bức họa, kiếm gỗ đào!

Lâm Cửu Chính hiện tại đã tại "Thiên chi phù" bên trên, có tiểu thành, ngày sau tu hành, cần một chút chuyên dụng đồ vật.

Thiên Sư ấn, kiếm gỗ đào, ống mực chờ chút. . . Đều là Thiên Sư tiêu phối đây.

Mà hắn. . . Giờ phút này đặc biệt sợ, vừa nói, vừa quan sát cây đào phản ứng.

Muốn làm kiếm gỗ đào, cũng không phải dùng đến gỗ đào. . .

Lý Phàm thấy thế, gật gật đầu, cười nói:

"Ừm. . . Là nên làm một cái."

Hắn lúc này đứng dậy, xoay người sang chỗ khác, giương mắt xem xét, đã thấy cái kia cây đào bên trên, chẳng biết lúc nào, một nhánh cành cây đã có vết rách, như muốn đứt gãy.

"Đảo cũng đúng lúc."

Lý Phàm cười cười, lúc này đem cái kia đứt gãy cành cây bẻ, dùng đao bổ củi tam hạ lưỡng hạ, liền gọt ra một thanh kiếm gỗ!

Chung quanh đệ tử, nhưng đều là chấn kinh đến có chút ngẩn người.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Lý Phàm mỗi một đao cắt đứt xuống, đều giống như dẫn động vạn cổ Thiên Cơ, giống như là tại nặng cắt Đại Đạo, tại chúa tể thần thánh.

"Cầm đi chơi đi!"

Lý Phàm đem gọt xong mộc kiếm, đưa cho Lâm Cửu Chính.

Hắn thấy, kiếm gỗ đào cái gì, cùng đồ chơi không sai biệt lắm, nếu đệ tử cần, ưa thích, vậy liền gọt mà!

Lâm Cửu Chính thấy thế, lập tức liền xúc động vạn phần!

Hắn run rẩy tiếp nhận kiếm gỗ đào, này, đây chính là cây đào làm thành đó a. . .

Kiếm gỗ đào tới tay, hắn càng là vì đó hoa mắt, bởi vì, hắn cảm giác được, này kiếm gỗ đào tự mang ngàn vạn nặng thần thánh Đại Đạo, hắn thế mà không có thể hiểu được trong đó ngàn vạn một trong!

Hắn lập tức hiểu rõ, thanh kiếm này tuyệt đối là kinh thế chi kiếm, nhưng hắn hiện tại, khó mà chân chính phát huy ra hắn thực lực!

Một đám đệ tử, cũng đều là hâm mộ nhìn xem hắn.

"Đồ tốt a. . . Dứt khoát ta cũng làm cho sư phụ cho ta gọt một thanh đi!"

Ngô Đại Đức trong mắt phát sáng a.

Nhưng, hắn tiếng nói mới hạ xuống, bên cạnh hắn Đại Hắc Cẩu lập tức lỗ tai dựng thẳng lên, mắt chó hoảng sợ nhìn về phía cây đào, sau đó không chút do dự.

Gâu

Cắn một cái tại Ngô Đại Đức trên mông.

A

Ngô Đại Đức nhảy dựng lên, hắn đau đến nước mắt đều đi ra, hắn lấy tay một màn, đều nhanh đổ máu!

Chó chết này điên rồi sao? Thế mà không nắm giữ tốt cường độ!

Nhưng, thấy Đại Hắc Cẩu vẻ mặt sợ hãi, hắn lập tức ý thức được, chính mình. . . Mới vừa rồi là tìm đường chết a.

Hắn mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới, vội vàng bái cây đào, đạo;

"Nói đùa, nói giỡn thôi, cây đào tỷ tỷ đừng coi là thật!"

Đại Hắc Cẩu giờ phút này, trong mắt sợ hãi mới phai nhạt điểm.

Mà một đám đệ tử, nhìn thấy một màn này, cũng đều là lập tức ánh mắt phức tạp.

Liền Lục Nhượng, ban đầu muốn tới gần lại trộm một chút thổ đâu, giờ phút này đều chỉ có thể yên lặng lui ra phía sau, sợ.

. . .

"Sư phụ, sư phụ, ấp ra đến, ấp ra đến rồi! ! !"

Mà lúc này đây, một tiếng kinh hỉ hô to, bỗng nhiên vang lên.

Lập tức, tất cả mọi người là không khỏi quay đầu, nhìn sang.

Chỉ thấy bên hồ nước, Long Tử Hiên khoa tay múa chân, mừng rỡ như điên.

"Sư đệ, cái gì ấp ra tới?"

"Tử Hiên sư huynh, ngươi thế nào?"

Rất nhiều đệ tử đều là tò mò đặt câu hỏi.

Lý Phàm cũng là cười cười, đứng dậy đi qua, nói:

"Làm sao vậy?"

Long Tử Hiên kích động chỉ hồ nước, đạo;

"Sư phụ, ấp ra tới một đầu cá chuối!"

Mọi người nghe vậy, đều là hướng phía trong hồ nước nhìn lại.

Quả nhiên, trong nước hồ, thế mà nhiều một đầu nho nhỏ hắc ngư!

Đầu này hắc ngư thực sự quá nhỏ, mới có một dài 2 cm, rõ ràng vừa mới ấp ra tới đâu, cần muốn quan sát tỉ mỉ mới có thể thấy.

Mà giờ khắc này, trong hồ nước một đám cá chép, cũng tại vây quanh cái kia cá chuối, tựa hồ đối với mới tới rất tò mò dáng vẻ.

"Cái này. . . Liền là động vật quý hiếm?"

"Trong truyền thuyết Côn Bằng. . . Có thể, Côn Bằng lớn như vậy, vào nước thì Kinh Đào Phách Ngạn, thượng thiên thì bay xa vạn dặm. . . Hiện tại thật nhỏ a."

"Về sau sẽ lớn lên."

Một đám đệ tử đều là nghị luận ầm ĩ.

Mà Lý Phàm thấy thế, cũng là có chút ngoài ý muốn, lúc trước hắn cầm tới khối kia lân phiến, cũng chính là thử một chút.

Không nghĩ tới thật thành công.

Động vật quý hiếm, lại nhiều hơn một loại!

Bây giờ, hắn đã góp nhặt bảy loại động vật quý hiếm!

Nam Phong Tiểu Lang.

Tử Lăng Tiểu Mã.

Lục Nhượng Tiểu Ngưu.

Độc Cô Ngọc Thanh chim nhỏ.

Giang Ly ô quy.

Lâm Cửu Chính Tiểu Kỳ Lân.

Tăng thêm hiện tại Long Tử Hiên cá chuối.

Còn kém hai loại.

Mà trân quý thực vật phương diện, trước mắt đã góp nhặt Thần Huyết thảo, Nguyên Thủy thần bồ, Bất Tức thụ, Kỳ Lân cây, dung kim tổ thụ, còn kém bốn loại!

Lý Phàm thấy được hi vọng a!

Lại cố gắng một chút, liền có thể đột phá luyện khí một tầng!

Mặc dù hệ thống này rất phế, mặc dù tiến độ rất chậm, nhưng. . . Tốt xấu chính mình còn tại hướng phía trước tiến vào đây.

"Hệ thống, ngươi chờ đó cho ta, không sớm thì muộn có một ngày ta sẽ đi đến Kim Đan cảnh giới, trên không trung tự do bay lượn!"

Lý Phàm thầm hạ quyết tâm!

Hệ thống: ". . ."

. . .

Lúc này, bên ngoài sân nhỏ một thanh âm vang lên.

"Đại Ma vương, chúng ta trở về á!"

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vân Khê cùng Tử Lăng đã đẩy cửa vào.

"Làm sao đi lâu như vậy? Thu hoạch như thế nào?"

Lý Phàm cười đặt câu hỏi.

Vân Khê trắng nõn óng ánh trên mặt, đều mang một vệt hưng phấn đỏ, nói:

"Nhanh cùng chúng ta đến, chúng ta rút đến rất nhiều rất nhiều răng!"

Tử Lăng cũng nói:

"Các vị sư đệ, nhanh đến giúp đỡ cùng một chỗ chuyển, thật là nhiều!"

Lý Phàm nghe xong, đều là ngoài ý muốn, cái này cần là có nhiều ít a?

Còn cần hô người chuyển?

Hắn lúc này mang theo một đám đệ tử, cùng Vân Khê bọn hắn cùng một chỗ hướng thôn đi ra ngoài.

Đi đến ngoài thôn, Lý Phàm trực tiếp đều là giật mình.

Một đám đệ tử đều là giật mình.

Chỉ thấy cửa thôn, từng chiếc xe hàng!

Thập đại xe!

. . ..