Chương 590: Liền cọ cọ

Chương 590: Liền cọ cọ

Mười chiếc xe hàng, thật chỉnh tề, tràn đầy rương.

Mà giờ khắc này, nhị đại gia đã tổ chức lấy Minh Thiên Bắc, Huyết Qua bọn hắn giúp khuân chở.

"Tử Lăng, cái này. . . Cái rương này bên trong, sẽ không chứa đều là quỷ nha a?"

Nam Phong có chút ngẩn người.

Tử Lăng nói:

"Nam Phong tỷ tỷ, đều là quỷ nha, ta cùng Vân Khê tỷ tỷ chạy thật xa đi nhổ răng đây này!"

Nghe vậy, một đám người càng là cảm thấy. . . Chấn kinh.

Lý Phàm đều là ánh mắt phức tạp, đây chính là thập đại xe a.

Nhiều như vậy quỷ nha, đến rút nhiều ít quỷ?

Mấy ngàn con? Mấy vạn con? Mười mấy vạn con?

Xem ra trên thế giới này, khát vọng được nhổ răng quỷ vật thật nhiều a!

Đồng thời, hắn không khỏi nghĩ đến, này dương gian người, quá không chịu trách nhiệm, quá không nóng tâm!

Quỷ môn như vậy cần bị nhổ răng, thế mà không có những người khác hỗ trợ.

Nếu là người người đều dâng ra một điểm yêu, đều thân xuất viện thủ, giúp quỷ môn nhổ răng, như thế nào chồng chất nhiều như vậy?

"Các ngươi khổ cực."

Nàng không khỏi nhìn về phía Vân Khê cùng Tử Lăng, lo lắng mà hỏi thăm:

"Nhổ răng có mệt hay không? Làm bị thương tay không có?"

Vân Khê cùng Tử Lăng đều là lắc đầu.

"Rất nhẹ nhàng Đại Ma vương, không cần lo lắng á!"

"Sư phụ yên tâm, chúng ta không có có thụ thương."

Lý Phàm lúc này mới gật gật đầu.

"Tiểu Lý a, "

Lúc này, Triệu nhị đại gia đi tới, gương mặt cao hứng, nói:

"Ngươi có thể nhặt được bảo, Vân Khê cùng Tử Lăng thật giỏi giang a, ngươi nhìn một cái, mấy xe ngựa kéo tới, tốt! Tốt!"

Hắn khen ngợi, nói:

"Thời tiết này nóng đến không được, vừa vặn, lúc này ta có khả năng xây cái phòng lạnh."

Nhị đại gia mười phần mong đợi.

"Ta muốn dùng quỷ nha xây cái nhà kho, thịt a cái gì tồn bên trong, không dễ dàng nát!"

"Tiểu Lý, ta muốn dùng quỷ nha trải cái hồ nước, Hạ Thiên tắm rửa hóng mát!"

Vương Đại thẩm chờ thôn dân, cũng là nhiệt liệt thảo luận lấy, đối với quỷ nha, bọn hắn có đủ loại kiến thiết ý nghĩ!

Thấy thế, Vân Khê cùng Tử Lăng đều là cực kỳ cao hứng  có thể giúp trong thôn trở nên càng tốt hơn  các nàng có cảm giác thành công cực kỳ.

Bất quá Lý Phàm nhìn xem đại gia khí thế ngất trời thảo luận bộ dáng, đột nhiên cảm giác được. . .

Có vẻ như, này thập đại xe quỷ nha. . . Vẫn là không quá đủ a!

Nhiều nhất có thể xây hai ba tòa phòng ở!

"Không nên không nên, lần này ta trước hết tới a!"

Lúc này, Trương đại bá lại là tiến lên đây, vội vàng nói:

"Tiểu Lý, ta heo nhà lại hạ tể, thời tiết thực sự quá nóng, ta mấy ngày nay, ngày ngày cho heo con quạt gió, mệt chết ta, dùng quỷ nha cho Đại bá xây cái chuồng heo đi!"

Ngô Đại Đức nghe vậy, cũng là gấp vội mở miệng, nói:

"Đúng vậy a sư phụ, trời nóng nực, heo mẹ hậu sản hộ lý khó thực hiện, xây chuồng heo, không thể chờ!"

Hắn mấy ngày nay cũng giúp đỡ Trương đại bá chăm sóc đẻ con heo mẹ, biết rõ trong đó vất vả.

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là cười cười, nói:

"Chư vị hương thân, ta xem, chúng ta cứ dựa theo nặng nhẹ, trước cho Trương đại bá giải quyết, giúp hắn kiến tạo cái chuồng heo, đại gia cảm thấy thế nào?"

"Có khả năng có khả năng, Lão Trương, tài liệu đúng chỗ, hôm nay ta liền đến giúp đỡ, bắt đầu làm việc a!"

"Chuồng heo là đến nhanh lên một chút, chúng ta một hồi đều đi, tranh thủ nay sáng hai ngày, liền để heo mẹ nhóm ở lại nhà mới!"

Nhị đại gia đều là vung tay lên, nói:

"Mặt khác trước chậm rãi, chuồng heo quan trọng!"

Các thôn dân đều rất là nhiệt tâm, thông tình đạt lý, duy trì trước xây chuồng heo.

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, nói:

"Đại Đức, Tử Hiên, các ngươi nhanh chóng đi hỗ trợ, nắm quỷ nha đều dời đến Trương đại bá nhà bên kia, chúng ta hôm nay cũng hỗ trợ!"

Lúc này, một đám đệ tử, đều là chuyển động.

"Tử Lăng, chúng ta vẫn phải cố gắng lên nha!"

Thấy thế, Vân Khê tràn đầy đấu chí.

"Đúng, hi vọng con quỷ kia, sớm một chút mang càng nhiều quỷ tới a. . . Bằng không thực sự quá ít, không đủ trong thôn sử dụng đây."

Giờ khắc này, các nàng đều là cảm giác được, quỷ nha cung cấp, khoảng cách thỏa mãn các hương thân phụ lão đối cuộc sống tốt đẹp hướng tới. . . Còn rất xa a!

. . .

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Minh Chí quỷ quân cùng Thiên Ám quỷ quân, mang theo bộ hạ của bọn hắn, tại sơn thôn nhỏ bên ngoài cung kính chờ đợi, đều không có dám hiện hình.

Thấy cái kia từng xe từng xe quỷ nha bị dời đến sơn thôn nhỏ bên trong, Minh Chí quỷ quân lại là toàn bộ quỷ đều hoảng hốt.

"Cái này cần là cái gì sơn thôn nhỏ a. . ."

Hắn đơn giản cảm thấy, đây là ba mươi ba tầng trời đều không cách nào so sánh khủng bố chỗ!

Loại kia mênh mông khí tức, không thể tưởng tượng đạo tắc. . .

Tựa như thế giới thần thánh nhất địa phương  khiến cho người nhịn không được muốn cúng bái.

"Nơi này tồn tại, có thể tuỳ tiện trấn áp tai ách khói xám, thậm chí, còn có thể gọi ra luân hồi. . ."

Thiên Ám thì là nói.

Hắn đem trước đây phát sinh rất nhiều chuyện, từng cái nói cho Minh Chí quỷ quân.

—— hai người bọn họ vì để tránh cho nói chuyện lọt gió, cho nên đều dùng hồn lực tiến hành trao đổi.

Minh Chí sau khi nghe xong, toàn bộ quỷ đều ngây người.

Tai ách khói xám bị ma diệt, khói vàng trấn U Minh huyết hà, càng là trong một ý niệm đem Băng Nhược đưa nhập Luân Hồi bên trong?

Cái này cần là hạng gì tồn tại a.

Hắn nhịn không được, quỳ xuống đến, hướng phía sơn thôn nhỏ đi lễ bái, hành đại lễ.

"Trách không được, trách không được người ta dám dùng quỷ nha xây chuồng heo a!"

Minh Chí giờ phút này, đều là kích động.

Thiên Ám cười cười, nói:

"Thế nào, dâng lên quỷ nha, còn ủy khuất sao?"

Minh Chí quỷ quân nói:

"Ủy khuất, làm sao không ủy khuất? !

"Trong thôn heo quá bị ủy khuất!"

Hắn một mặt cảm khái, đạo;

"Những cái kia bình thường quỷ nha, nơi đó có tư cách dùng tới xây chuồng heo a, mao trứng, ít nhất vong trong đất những cái kia tồn tại răng, mới xứng với chúng ta trong thôn heo a!"

Thiên Ám nghe vậy, đều là trong lòng phức tạp, mẹ nó, Cẩu Thặng so với chính mình còn không biết xấu hổ a.

Này đều có thể quyển?

Mà Minh Chí nói xong, còn hung hăng hướng sơn thôn nhỏ gom góp đây.

"Ngươi ta chính là quỷ vật chi thân, không được trong cái này tiền bối cho phép, có thể không thể đi vào a!"

Thiên Ám vội vàng nhắc nhở.

Minh Chí lại nói: "Không hoảng hốt, ta liền cọ cọ không đi vào!"

Thiên Ám: ". . ."

"Ngươi ta nhanh nuốt Âm Lam cùng Lạc Sát, trước mắt tăng cường thực lực quan trọng!"

"Ta nếu như không có đoán sai, đêm minh Quỷ Vương. . . Hẳn là ở trên đường!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Thứ bốn mươi chín tinh vực cùng thứ năm mươi tinh vực tinh không giáp giới chỗ.

Quỷ khí thao thiên, sôi trào mãnh liệt!

Hư không đều tại tùy theo run rẩy, một đóa kinh khủng màu đen quỷ vân, kéo dài vạn dặm, theo thứ năm mươi tinh vực tung bay đi qua.

Màu đen quỷ vân phía trên, vô tận Quỷ Vực đại quân đứng vững, nhìn chăm chú lấy phía trước thứ bốn mươi chín Tinh.

Cái kia màu đen quỷ vân tốc độ cực nhanh, vượt xa bất luận cái gì chiến hạm!

Này, chính là là Quỷ Vương thần thông biến thành.

Một đóa quỷ vân tái thiên quân vạn mã, tại quỷ vân chung quanh, càng là tản mát ra ngàn tỉ lớp yêu tà quỷ khí, cơ hồ có thể phủ kín nửa cái con tinh vực!

Che khuất bầu trời.

Đóa này mây, rất nhanh vượt qua đằng trước mấy cái con tinh vực, đến đệ bát tử tinh vực.

"Thiên Ám, Minh Chí. . . Xứng nhận chết!"

Một đạo lạnh lùng hùng vĩ thanh âm vang lên.

. . .

Khủng bố thao thiên khí tức, cuốn tới.

Chấn động toàn bộ đệ bát tử tinh vực.

Đại Khư giới cũng xúc động, Thế Giới Thụ hư ảnh đều bởi đó mà hiện.

Mỗi một giới. . . Đều cảm nhận được.

"Đây là có chuyện gì? Ta. . . Ta cảm nhận được lớn lao khủng hoảng!"

"Loại tà ác này khí tức, tử vong dự cảm. . . Toàn bộ thế giới tận thế tới rồi sao?"

"Uy thế như vậy, có thể cùng Thần Vực bên trên tồn tại, Ánh Chiếu Chư Thiên thời điểm so sánh!"

Vô số thương sinh run rẩy, toàn bộ tinh vực đều bị loại khủng hoảng này bao phủ.

Thậm chí, khoảng cách Quỷ Vực đại quân hơi gần mấy khỏa Tinh Giới, nhận khí cơ này ảnh hưởng, trực tiếp nổ tung!

Cái này là Vương cấp tồn tại, nhất niệm lên, ép vạn giới.

Trừ phi đồng cấp Vương Giả xuất hiện, bằng không, Vương Giả chính là trên trời dưới đất chúa tể!

. . .

Đại Khư giới.

Vân Ẩn Thần, Mộc Uyển Thanh chờ hợp binh một chỗ, vận sức chờ phát động.

Tử Lăng cùng Vân Khê lúc gần đi, nói cho bọn hắn, đằng sau. . . Còn có lớn nhất đợt quỷ vật.

Cho nên, bọn hắn toàn lực chuẩn bị. . . Toàn bộ Đại Khư giới rương, chiến hạm, xe hàng các loại. . .

Bởi vì, một tàu chiến hạm đoán chừng kéo không hết nhiều như vậy quỷ nha!

"Hơi thở thật là mạnh. . . Tuyệt đối là trong quỷ vực cự đầu tới. . ."

Vân Ẩn Thần lầm bầm, trong mắt của hắn mang theo một tia nghi hoặc, nói:

"Thần Quỷ đại chiến, Thần Vực cấp dưới tinh vực, như thế lọt vào tàn sát. . . Vì sao ba mươi ba tầng trời bên trên tồn tại, chưa từng ra tay?"

"Vì sao Tư Vệ Thiên Thiên Binh thần đem. . . Chưa từng xuất hiện?"

"Không nên. . . Sư tôn hắn chỉ huy Tư Vệ Thiên, luôn luôn cương trực công chính, sẽ không khoan dung Quỷ Vực như thế càn rỡ mới đúng. . ."

Hắn chưa bao giờ đối người nói qua, hắn tại Quỷ Vực thời điểm, từng bái một vị chân chính đại nhân vật vi sư.

Tư Vệ Thiên chi chủ, Vệ Dương Thần Vương!

Bí mật này, tại Thần Vực bên trong thậm chí không người biết được.

Năm đó, hắn bị Thần Vực Lâm gia làm hại thời điểm, Vệ Dương thụ mệnh mà đi, truy sát một vị nào đó yêu tộc đại hung, chưa từng cùng sư tôn nhìn thấy một lần cuối. . .

"Đừng suy nghĩ, thông tri Khê Nha Đầu các nàng thu hàng đi!"

Vân Thiên Sơn lại tùy tiện, nói: "Ta vẫn chờ cũng xây cái nghỉ mát phòng ở đâu!"

Vân Ẩn Thần không khỏi cười khổ, phụ thân. . . Thật tâm lớn a.

"Ta cái này đi cho Vân Khê tỷ tỷ bọn hắn đưa tin!"

Mộc Uyển Thanh cũng là mở miệng, lúc này rời đi.

. . .

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Đến rồi!"

Thiên Ám cùng Minh Chí, giờ phút này đều có chỗ cảm giác.

Quỷ Vương hiện!

Loại khí tức này quán xuyên toàn bộ đệ bát tử tinh vực!

Mộc Uyển Thanh cũng đã đến, nàng đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Một đường đi tới, người trong thôn đều đang bận rộn đâu, nàng hỏi thăm một chút, biết được Lý Phàm cùng các đệ tử, đều tại Trương đại bá nhà bên kia hỗ trợ, nàng lúc này hướng Trương đại bá nhà mà đi.

Không bao lâu, nàng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lại lập tức chấn kinh.

Chỉ thấy trong thôn các hương thân, đang ở xây chuồng heo.

Mà dùng tài liệu. . . Tất cả đều là quỷ nha!

Có thôn dân Tướng Quỷ răng đập nát, cùng thành bùn nhão.

Có thôn dân cầm quỷ nha làm cây đinh, đang ở đính cây gỗ. . .

Còn bên cạnh, một đầu heo mẹ, mang theo một đám tiểu trư, phảng phất tại chờ lấy vào ở nhà mới đây.

Đã sớm biết trong thôn xa xỉ, nhưng Mộc Uyển Thanh như cũ không nghĩ tới. . . Xa xỉ đến tình trạng như vậy.

Quỷ nha có thể là có rất nhiều diệu dụng a, chính là tẩm bổ linh hồn chí bảo, còn có thể giúp người tỉ mỉ ngộ đạo các loại.

Giá trị liên thành!

Bây giờ lại. . .

Nàng hít sâu một hơi, nói với chính mình, không thể quá ngạc nhiên, lúc này đi tới, hướng phía Lý Phàm thi lễ một cái, nói:

"Uyển Thanh bái kiến tiền bối."

Lý Phàm đang lúc hướng dẫn đại gia xây chuồng heo đâu, thấy thế, cười nói:

"Sao ngươi lại tới đây?"

Mộc Uyển Thanh nói:

"Uyển Thanh là tới bẩm báo Vân Khê, Tử Lăng tỷ tỷ các nàng. . ."

"Các nàng chờ quỷ vật tới. . . Đoán chừng tới, so với trước một lần càng nhiều!"

Nghe vậy, Vân Khê cùng Tử Lăng lập tức chạy tới, Vân Khê vui vẻ nói:

"Tới nhanh như vậy a!"

Tử Lăng cũng là cao hứng, nói: "Quá tốt rồi, cứ như vậy, ngoại trừ chuồng heo, cái khác cũng có thể kiến tạo."

"Sư phụ, chúng ta đi nhổ răng đi!"

Các nàng xem hướng Lý Phàm.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là cười cười, hiện tại, hắn đã triệt để quen thuộc.

Ân, này một vực quỷ liền là có vấn đề, liền là ưa thích bị nhổ răng, mà Vân Khê các nàng trợ quỷ làm vui cũng là chuyện tốt một kiện.

Cả hai cùng có lợi a.

Tốt

Lý Phàm mở miệng, đồng thời nói;

"Nam Phong, Tử Hiên, các ngươi mọi người cùng nhau đi thôi."

Nghe Mộc Uyển Thanh ý tứ, lần này tới, so với trước còn nhiều.

Nếu để cho Vân Khê cùng Tử Lăng đi, các nàng nhiều mệt mỏi nha.

Nam Phong đám người nghe vậy, lúc này đều là để tay xuống bên trong sự tình, nói:

"Tuân mệnh!"

Bọn hắn lúc này quay người mà đi, Lâm Cửu Chính càng đem kiếm gỗ đào đừng ở trên lưng, rất lâu không có đuổi tà ma, đây chính là cái luyện tập cơ hội tốt.

"Cố gắng lên a Khê Nha Đầu!"

"Nhiều chỉnh một chút  chờ quay đầu ta cũng xây cái trâu vòng!"

Các thôn dân đều là dồn dập mở miệng dặn dò, gọi là một tuần lễ đợi.

. . .

Ra thôn đến, Thiên Ám cùng Minh Chí, lúc này dẫn đường.

Một đám người, phi tốc hướng phía tinh không mà đi.

. . ..