Chương 591: Hắc Bạch cờ đường

Chương 591: Hắc Bạch cờ đường

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

"Ha ha, ta cảm thấy Vương Giả khí tức."

Tại Tinh Hà trong hư không nơi nào đó, Phạm vương Liễu Trần trên mặt, lộ ra một vệt mỉm cười.

Hắn nhìn về phía trước bị dần dần bị quỷ khí tràn ngập tinh không, tựa như là đang nhìn thế gian xinh đẹp nhất phong cảnh.

"Quỷ Vực như thế tới gần, liền Quỷ Vương đều đã đến, có lẽ cái kia luân hồi, dù sao cũng nên lộ ra chút tung tích đi. . ."

Hắn lầm bầm, quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Già Diệp Phạm Quân, già mười Phạm Quân mang theo người, đã xây dựng ra một tòa pháp trận.

Tại pháp trận trung ương, lại có thể là một tòa màu vàng kim cửu phẩm đài sen.

Cái kia đài sen nhìn qua thần thánh tới cực điểm, có vô tận màu vàng kim Phạm ánh sáng quanh quẩn.

"Luân hồi liên đài, sẽ chỉ dẫn chúng ta tìm tới luân hồi. . ."

"Tìm kiếm luân hồi tung tích, đạt được càng nhiều tin tức hơn, dạng này, tại chính thức luân hồi xuất hiện thời điểm, Phạm tôn mới có thể có đến luân hồi tán thành."

Trong mắt của hắn viết đầy chờ mong.

. . .

Đại Khư giới bên ngoài.

Nam Phong chờ một đám đệ tử, đã xuất hiện trong tinh không.

Loại kia thao thiên âm hàn khí tức, đập vào mặt.

Hư không mơ hồ đang run rẩy, từng tia từng sợi âm u quỷ khí tại trôi nổi.

Giương mắt ở giữa, toàn bộ đệ bát tử tinh vực, tựa như là bị nước thủy triều đen kịt tràn ngập trùng kích, gần như một nửa không gian, đều đã bị Quỷ Vực chiếm cứ.

Một đóa màu đen bàng bạc Quỷ Vân, theo cực xa Tinh Khung bay tới, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Vẻn vẹn nhìn chăm chú cái kia đóa màu đen Quỷ Vân, liền đã để cho người ta cảm nhận được một loại lớn lao cảm giác áp bách.

"Quỷ Vương!"

Thiên Ám ngưng trọng mở miệng, nói:

"Ân nhân nhóm, tại có thể tứ Quỷ Vực tông cự đầu!"

Minh Chí quỷ quân thì là nói:

"Quỷ Vương thống lĩnh quân đội, có tới trăm vạn!"

Trăm vạn Quỷ quân!

Dạng này một đội quân, như Thần Vực không ra, như vậy vô địch khắp thiên hạ.

Nhưng Vân Khê cùng Tử Lăng, lại là càng nghe càng hưng phấn a.

Trong đôi mắt đẹp đều là tỏa ánh sáng.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, Quỷ Vương cấp răng. . . Khẳng định chất lượng càng tốt hơn!"

Vân Khê rất chờ mong.

Tử Linh cũng là cao hứng địa nói: "Bởi như vậy, liền đủ trong thôn dùng."

Đệ tử còn lại, cũng là kích động.

"Không thể khiến cái này quỷ vật tiếp tục tới gần, chúng ta chủ động nghênh đón!"

Nam Phong thì là mở miệng.

Lúc này, đoàn người chủ động đánh tới.

"Phía trước làm chiến trường, Thiên Linh Nhi, đưa ra sân bãi."

Sắp đến, Nam Phong mở miệng.

Thiên Linh Nhi hấp tấp cùng trong lòng yên tĩnh bên người, giờ phút này nghe vậy, nói:

"Được rồi Nam Phong tỷ tỷ."

Nói xong, nàng điều động Thiên Đạo lực lượng, lập tức, này mảnh vũ trụ mênh mông bên trong trôi nổi vô số Tinh Giới, cũng bay nhanh rời đi.

Chiến trường đã đưa ra.

Phía trước Quỷ Vân cũng đã đến.

Cái kia đóa Quỷ Vân thực sự quá lớn, che khuất bầu trời, đang nằm mấy vạn dặm.

Tại Quỷ Vân phía trên, vô số Quỷ Vực đại quân sâm nhiên mà đứng.

So sánh dưới, Đại Khư giới nhân mã, vô cùng đơn bạc.

Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Cung Nhã, Thiên Linh Nhi, cũng bất quá 13 người!

Minh Chí quỷ quân cùng Thiên Ám Quỷ quân, mang theo riêng phần mình bộ hạ theo sát phía sau, nhưng cộng lại, cũng không cao hơn ba ngàn quỷ vật.

Mà Mộc Uyển Thanh, Vân Ẩn Thần các loại, thì là mang theo mấy ngàn người, khống chế lấy trống rỗng chiến thuyền, xa xa cùng ở phía sau.

Đây là Nam Phong an bài, dù sao, Mộc Linh hoàng triều cùng Vân gia. . . Chủ yếu làm vận chuyển là được rồi.

Cố, Thập Tam người, đối mặt trăm vạn Quỷ quân!

"Minh Từ, Thiên Ám hai cái cẩu tặc, cút ra đây chết!"

Quỷ Vân phía trên, hét lớn một tiếng vang lên.

Thanh Phố quỷ quân đã xuất hiện, trên mặt của hắn viết đầy hận ý.

"Gọi ngươi Đại Ba hai cha làm gì."

Minh Chí quỷ quân đứng ra ngoài, hết sức tùy ý, hắn dùng hồn lực nói chuyện, tránh cho gió lùa, nói:

"Cho ngươi Đại Ba hai cha đưa răng tới rồi sao?"

Nghe vậy, Thanh Phố quỷ quân tức nổ tung, cả giận nói:

"Hai tên phản đồ cẩu tặc, bây giờ Quỷ Vương đại nhân đã đến, các ngươi còn dám hung hăng ngang ngược? !"

Thiên Ám cũng là tiến lên quát lạnh nói:

"Ngươi cái không có răng, không có một chút giá trị, lăn xuống đi, không đếm xỉa tới ngươi."

Thanh Phố quỷ quân giận đến quỷ thân thể đều run rẩy, chính mình thế mà bị như thế miệt thị, cũng bởi vì không có răng dài, liền bị cho rằng là vô dụng rác rưởi?

Quá phận!

"Ha ha, xem ra các ngươi hai cái, thật trở thành Thần Vực chó săn!"

Quỷ Vân bên trên, một tôn quỷ quân đi ra, hắn tên là triều trôi qua, chính là đêm minh Quỷ Vương tâm phúc.

Bất quá, ánh mắt của hắn, lại là theo sát rơi vào Thiên Ám Minh Chí hai quỷ phía sau đám kia thanh niên nam nữ trên thân.

Đám kia thanh niên nam nữ, nhìn qua vô cùng kỳ lạ. . .

Ôm ô quy, khiêng cái chổi, trên lưng cài lấy mộc kiếm. . . Liền này?

Nhìn qua làm sao giống là một đám trong thôn tới. . .

Bất quá, hắn vẫn có chút ngưng trọng, nhất là, cái kia váy trắng thiếu nữ, cùng với cái kia váy tím thiếu nữ.

"Các ngươi đến tột cùng là ai? Đến từ Thần Vực thế nào trọng thiên?"

Triều trôi qua nhìn chằm chằm Vân Khê cùng Tử Lăng.

Đây là hai người có thể là trọng điểm!

Một cái, có được trong truyền thuyết thời gian thuật, một cái khác, thì có được mỗ chi thần bút, liền Quỷ Vương da đều có thể thiêu.

"Nhổ răng người!"

Vân Khê mở miệng, hiếu kỳ nói:

"Làm sao chỉ có ngươi a, không phải có cái Quỷ Vương sao? Hắn đi nơi nào?"

"Ngươi răng khẳng định không có hắn thì tốt hơn. . . Ngươi gọi hắn ra đây nha."

Triều trôi qua nghe vậy, ngơ ngác một chút, lập tức nổi giận.

Chính mình thế mà bị không để ý tới rồi? Cảm giác mình quỷ nha chất lượng không tốt?

Còn muốn rút Quỷ Vương răng?

Không thể nhẫn!

"Xem ra, các ngươi là muốn không chết không thôi!"

Hắn gầm thét, vẫy bàn tay lớn một cái!

Lập tức, phía sau Quỷ Vân phía trên, đi ra hơn mười vị quỷ quân.

"Liền Thần Quân đều không phải là, liền dám càn rỡ như thế!"

"Không cần nhiều lời, trực tiếp giết bọn họ, nghe nói ngày này tối vẫn là tử cực quỷ thể, chúng ta vừa vặn chia ăn hắn!"

Bọn hắn dồn dập quát lạnh, trên mặt mang theo sát ý.

Tính cả Thanh Phố quỷ quân, tổng cộng mười bảy vị!

Đội hình vô cùng cường đại  có thể nói, phụ trách xâm nhập thứ bốn mươi tinh vực đến thứ năm mươi tinh vực cường giả, đều tới.

"Không nghe lời Quỷ Quỷ, sẽ chết trôi chết nổi."

Tử Lăng lắc đầu.

"Quỷ Vương có lệnh, trực tiếp ra tay, không cần lưu tình, giết!"

Triều trôi qua quát lạnh một tiếng, lúc này động.

Còn lại quỷ quân, cũng là trực tiếp ra tay, không chút do dự.

Cái kia Quỷ Vân phía trên, vô tận quỷ tộc đại quân, càng là đồng thời xung phong tới.

Trong lúc nhất thời, này phương Tinh Khung bên trong, Oán Quỷ khóc thét, hư không run rẩy, tựa như là địa ngục nhân gian.

Nếu là bình thường tu giả, vẻn vẹn thấy này loại vạn quỷ lao nhanh đánh giết cảnh tượng, chỉ sợ cũng sẽ sợ vỡ mật mà chết.

Này quá kinh khủng!

Vô tận Quỷ Vực trùng điệp, phác hoạ ra thần bí khó lường không gian, ép hướng Thiên Ám cùng Minh Chí!

Cũng bao phủ Nam Phong đám người.

Giết

Thiên Ám quỷ chủ nghịch thiên mà lên, màu tím quỷ thể bộc phát ra.

Minh Chí quỷ quân cùng hắn cùng một chỗ phóng đi.

"Động thủ!"

Nam Phong mở miệng, trong chốc lát, trong tiểu viện bên trong người, cũng trực tiếp ra tay rồi.

Đại chiến mở ra.

Minh Chí quỷ quân cùng Thiên Ám quỷ quân, lập tức bị mười mấy quỷ quân bao phủ lại.

Thiên Ám quỷ quân tử cực quỷ thể vô cùng cường đại, công kích chỗ đến, nhường phía trước vài vị quỷ quân Quỷ Vực đều cơ hồ muốn nứt mở.

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi một người là tử cực quỷ thể sao?"

Lúc này, triều trôi qua chợt hét lớn một tiếng, hắn thế mà bộc phát ra màu tím quỷ khí.

Hắn. . . Thế mà cũng là một tôn Quỷ Vương thể!

Trong nháy mắt, hai tôn Quỷ Vương thể chém giết.

"Ôi không. . . Ta đánh mười cái, này không sáng suốt a!"

Minh Chí quỷ quân lập tức hô to, tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

"Chó con thừa đừng sợ!"

Tử Lăng cùng Vân Khê cũng đã ra tay.

Lập tức, có tới bốn tôn quỷ quân vây quanh, trọng điểm châm đối với các nàng.

Căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, hai người này mới là trọng điểm, nắm giữ lấy thời gian thuật, còn có pháp bảo khủng bố.

"Không nghe lời Quỷ Quỷ. . . Nên đốt!"

Tử Lăng trong tay Hoàng Thiên bút, xẹt qua trời cao, hỏa diễm nhất đạo nói, phàm là tới gần các nàng Quỷ Vực, đều là trực tiếp bị thần hỏa thiêu.

Vân Khê thì càng là thần dị, tại bên cạnh nàng, bỗng nhiên có Hồ Điệp bay ra, tôn lên nàng, không để cho nàng rơi trong quỷ vực.

Nàng đạp Hồ Điệp mà đi, trong chốc lát tới gần một tôn quỷ quân, duỗi ra trắng noãn tay, như muốn đi nhổ răng!

Này quỷ quân lập tức liền hoảng rồi, thân ảnh trực tiếp theo tại chỗ tan biến.

"Hai người này quả nhiên quỷ dị, trên thân kỳ bảo quá nhiều, chúng ta phải liên thủ trấn áp chi!"

Hắn hét lớn.

Lập tức, mặt khác quỷ quân cũng là giết tới đây.

Ngoại trừ cùng Thiên Ám quỷ quân, Minh Chí quỷ quân giao chiến hai tôn quỷ quân, Tử Lăng cùng Vân Khê đứng trước mười lăm vị quỷ quân nhiều!

Nhưng giờ phút này, tiếng đàn đã vang lên.

Cái kia tiếng đàn, trải qua tựa hồ có thể thông Quỷ Thần Nhất, vô số âm phù tung bay, thần thánh vô cùng, tạo thành Thần Vực, trực tiếp đối kháng một vị quỷ quân Quỷ Vực.

Nam Phong ra tay rồi.

"Một người một cái!"

Long Tử Hiên cũng là hét lớn, phía sau của hắn Long Hồn vạn đạo, đó là Thần Long lĩnh vực, giờ phút này mạnh mẽ chống đỡ một vị quỷ quân lĩnh vực.

"Hôm nay tới một đợt tươi mới, ta tái rồi các ngươi đám này quỷ đồ vật!"

Lục Nhượng ôm một chậu thảo, thế mà trực tiếp rơi vào một cái quỷ quân trong quỷ vực, lập tức, quỷ quân trong quỷ vực lục quang mũ lớn, tựa như là có thảo nguyên xanh mượt sinh trưởng tốt.

Này quỷ quân đều là chấn kinh, vội vàng ra tay trấn áp Lục Nhượng.

"Nhất kiếm ép mười dặm!"

Độc Cô Ngọc Thanh dùng chỉ làm kiếm, từng ngón tay ra, lập tức kiếm quang đem một cái nào đó Quỷ Vực xé rách một góc, bên cạnh hắn có vô tận hướng về quy tắc kiếm chìm nổi.

"Thí chủ, ngươi đều đã chết, hà tất tác quái, tới tới tới, nhường tiểu tăng siêu độ ngươi!"

Thanh Trần thân bị màu vàng kim Phạm ánh sáng đầy trời, giống như là có vạn cổ Phạm Âm đang vang vọng, thần thánh siêu nhiên tới cực điểm!

Hắn đối diện vị kia quỷ quân, đều là vẻ mặt có một tia hốt hoảng, thế mà thật có một tia triều thánh ảo giác. . .

Nhưng, ngay sau đó này quỷ quân đột nhiên giận dữ.

Bởi vì hắn nghe rõ ràng, cái kia hồng đại từ bi, sâm nghiêm tuân lệnh quỷ vật đều muốn cúng bái Phạm Âm, thế mà. . . Thế mà đang gọi hắn mau đi chết!

"Sắp chết đi sắp chết đi. . ."

Mẹ nó, này chỗ nào là siêu độ a, đây là nguyền rủa, hòa thượng này nghĩ linh tinh, không có lòng tốt a.

"Ta giết chết ngươi!"

Quỷ quân giận dữ, vô tận âm phong quyển tịch hướng Thanh Trần.

Thanh Trần trong tay lại là cầm lấy cái chổi, tiện tay quét qua, màu vàng kim gió lốc cùng quỷ khí gió lốc đan xen vào nhau.

Hai người cũng trong nháy mắt đại chiến!

"Mập mạp chết bầm này thân thể chuyện gì xảy ra?"

Một tôn quỷ quân chấn kinh, bởi vì, Ngô Đại Đức thế mà tay không xé rách Quỷ Vực một góc, chui đi vào.

"Như thế thân thể. . . Nếu như phụ thân, đối ta có lợi thật lớn!"

Này quỷ quân mừng rỡ, lập tức phụ thân Ngô Đại Đức!

Thế nhưng vừa bổ nhào vào Ngô Đại Đức trên thân, này quỷ quân lập tức hét thảm một tiếng!

Bởi vì, cái kia mập mạp trong tay thế mà cầm lấy mấy cây lông chó, con chó kia mao đối quỷ thân thể tới nói. . . Có thể đâm!

"Thế mà không chết? Xem ra chó chết đi mao hiệu quả không tốt lắm a. . . Sớm biết từ trên người nó hiện rút. . ."

Ngô Đại Đức nói thầm lấy, bình thường Đại Hắc Cẩu rụng lông cái gì, hắn góp nhặt một chút.

Bởi vì, hắn biết chó này mao có thể có tác dụng, có thể trấn tà!

"Mập mạp chết bầm ta giết chết ngươi!"

Quỷ quân nổi giận, hắn thế mà hơi kém bị lông chó cho thương tổn tới, quá sỉ nhục.

Một bên khác, tâm Ninh Hòa cung nhã  đồng dạng đối chiến lấy quỷ quân cấp cường giả.

"Cái gì? Ngươi thế mà. . . Là ma tu? !"

Làm một tôn quỷ quân cùng Cung Nhã giao thủ, lập tức giật nảy cả mình.

Bởi vì, nữ tử trước mắt này. . . Thân bên trên tán phát lại có thể là Ma đạo khí tức.

Mà lại, thuần túy vô cùng, vô cùng cường đại, đưa tay ở giữa, hắn thế mà kinh hồn táng đảm.

Quỷ vô cùng đáng sợ, nhưng khi Quỷ Diện đối ma thời điểm, lại thiên sinh bị khắc chế.

Thậm chí, tại Ma giới cường thịnh thời điểm, Ma giới bên trong cường giả, thường dùng quỷ vật làm thức ăn.

"Đây là có chuyện gì. . . Chẳng lẽ nói, Thiên Ám các loại, không phải đầu phục Thần Vực, mà là đầu phục Ma tộc dư nghiệt?"

Này tôn quỷ quân giật mình, đối Cung Nhã vô cùng e dè.

Một bên khác, Tâm Ninh đứng chắp tay, nhìn qua kiều tiểu khả ái.

"Chí thuần đến khiết nữ đồng. . . Linh hồn chắc chắn mỹ vị!"

Một tôn quỷ quân đánh tới, trong mắt viết đầy tham lam.

Tâm Ninh lại là mỉm cười, nói:

"Đúng dịp, ta đã rất nhiều năm chưa ăn qua quỷ đây. . ."

"Ta muốn. . . Ăn ngươi!"

Giờ khắc này, nàng Ma quân phong thái hiện ra, tựa như có Đại Đạo chi thuật, nương theo lấy Ma đạo khí tức, cái kia vô tận quỷ khí kéo tới, ngược lại bị nàng nghiền nát, hấp thu!

"Ma nữ!"

Này tôn quỷ quân giật mình cực điểm!

. . .

Quỷ quân cấp quỷ vật, đã cùng Nam Phong đám người chiến tại cùng một chỗ.

Mà phía sau Quỷ Vân phía trên, trăm vạn Quỷ quân, lại giống như như thủy triều, chen chúc mà tới.

Oan hồn gào thét, Lệ Quỷ thét dài, U Linh khiêu vũ. . .

Giống như là tiến nhập quỷ vật thế giới.

Quỷ Kỳ, quỷ chết đói, Lãnh Vô Địch chờ Quỷ Chủ, không sợ hãi chút nào, xung phong mà đi.

Thế nhưng bọn hắn mới mấy ngàn người, bây giờ lại đối mặt hơn trăm vạn.

Căn bản ngăn không được!

Khốn

Giờ phút này, Giang Ly quát khẽ một tiếng, lập tức vô tận Hắc Bạch cờ đường, tràn ngập trời cao, xuyên qua vô số Quỷ Vực, tự xưng một phương thiên địa, ngăn cản vô tận Quỷ Vực đại quân.

"Không đúng. . . Này Hắc Bạch cờ đường, hắn. . . Hắn cùng đã từng giết tiến vào vong thổ người kia có quan hệ? !"

Lúc này, một tôn quỷ quân lại là kinh hô!

Hết thảy quỷ quân, đều là bị này bao phủ thiên địa Hắc Bạch cờ đường kinh động đến, chú mục tới.

Bởi vì, bọn họ nghĩ tới rồi chung nhau một người!

Từng giết tiến vào vong thổ. . . Quấy thao thiên gợn sóng!

Mà người kia  khiến cho muôn vàn quỷ vật nghe tin đã sợ mất mật  đồng dạng là hắc bạch cờ đường. . .

. . .

Còn có chương tại viết..