Chương 592: Quỷ Vương

Chương 592: Quỷ Vương

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Hắc Bạch cờ đường xỏ xuyên qua Tinh Hà.

Đại trận đã phô thiên cái địa, trong lúc nhất thời hết thảy quỷ vật, đều là bị Giang Ly bao phủ trong đó.

Đồng thời, cuộc cờ của hắn trận, lại là đã dẫn phát vô số quỷ quân chú ý.

"Hắc Bạch cờ trận. . . Không, hắn, hắn cùng người kia quan hệ thế nào? !"

"Dám xông vào tiến vào vong thổ, đại khai sát giới nam tử kia. . . Cuộc cờ của hắn trận, làm sao có thể xuất hiện tại bên ngoài?"

"Không, không đúng, trước mắt người này cờ trận, cùng đã từng xuất hiện tại trong quỷ vực người kia. . . Mặc dù tương tự, lại không giống nhau lắm!"

Vô số quỷ tộc nghị luận ầm ĩ.

Nhưng đều ngưng trọng vô cùng.

"Giết hắn, tuyệt không thể lưu kẻ này!"

Rất nhiều Quỷ Chủ cấp nhân vật, điên cuồng thẳng hướng Giang Ly.

Giang Ly nhường bọn họ nghĩ tới rồi cái kia đáng sợ nhân vật, cho nên, không thể chứa Giang Ly trưởng thành.

Giang Ly lại là lạnh nhạt, vạn trượng cờ trận hạ xuống.

Trong chốc lát, mấy chục vạn con quỷ vật, bị cờ trận tiêu diệt!

"Mẹ nó. . . Giang Ly sư đệ không hổ là chung cực đại sát khí một trong a. . ."

Lục Nhượng cảm khái!

"Đáng tiếc đáng tiếc, bởi như vậy, quỷ nha cũng không có!"

Thanh Trần lại là tiếc hận.

Nhưng, vào thời khắc này, cái kia vô số nguyên bản đã tan biến quỷ vật, bỗng nhiên lại lại xuất hiện.

"Chúng ta bất diệt!"

"Quỷ người bất tử, người chết không vong!"

Vô số quỷ vật rít lên, thê lương tới gần.

Tất cả mọi người ngoài ý muốn vô cùng.

Giang Ly đều là kinh ngạc một chút.

"Một đám tiểu quỷ. . . Quy gia nếu không phải vì đi Âm Phủ tị nạn, bỏ quá nhiều, há tha cho các ngươi hung hăng ngang ngược. . ."

Mà Giang Ly ô quy, lại là mắt rùa bên trong có chút không cam lòng.

Giang Ly chính là dùng nó mai rùa làm bàn cờ, giờ phút này vô pháp tru diệt quỷ vật, để nó rất khó chịu a.

"Đáng tiếc, Âm Dương thổ đều bị gốc cây kia mang đến trấn áp Hoàng Tuyền, ăn không được Âm Dương thổ, bản rùa rất nhiều thần thông không có cách nào kích hoạt. . . Bằng không, bản rùa cũng có thể mở luân hồi, đưa các ngươi xuống địa ngục!"

Nó nói nhỏ ở giữa, lại giống như nói ra một cọc đại bí.

Giang Ly nghe vậy, lập tức có chút nghi ngờ nhìn về phía con rùa này.

Chính mình con rùa này, lúc trước có thể là theo dương gian chạy nạn đi Âm Phủ! (tường tình thấy chương 352: Thông thiên triệt địa đại thần thông (ba) xin gọi ta có hố nhất định lấp quy tâm)

Chẳng qua là, theo dương gian tiến vào Âm Phủ, con rùa này trí nhớ toàn biến mất.

Hiện tại xem ra, từ khi trở lại dương gian, tăng thêm tại trong tiểu viện ăn bùn ăn nhiều, ô quy, nhớ tới rất nhiều chuyện?

Hắn đột nhiên cảm giác được. . . Trở về phải thật tốt khảo vấn khảo vấn con rùa này.

Cần biết nói, Đại Hắc nói qua, mười Linh ngoại trừ Đại Hắc chính mình, đều bị chết thấu thấu. . .

Nhưng con rùa này, lại dựa vào chính mình trùng sinh, hơn nữa còn vì tránh né cái gì, theo dương gian trốn vào Âm Phủ. . .

Hắn cảm thấy, có vấn đề lớn. . .

Mà giờ khắc này, vô số quỷ vật lần nữa nhào tận, Giang Ly chỉ có thể buông xuống nội tâm suy đoán, tiếp tục ra tay!

Mặc dù không thể triệt để giết chết này chút quỷ vật, nhưng ngăn cản vẫn có thể làm được.

Vô số quỷ vật bị hắn diệt sát.

Lại lại xuất hiện!

Mười phần cháy bỏng!

"Cái này là quỷ vật chỗ đáng sợ."

Hậu phương lớn, trên một chiếc chiến hạm, Vân Ẩn Thần thở dài mở miệng, nói:

"Quỷ vật sớm đã chết đi, muốn chân chính giết chết chúng nó. . . Vô cùng khó."

"Hoặc là có được chí dương chí cương thần vật, như Tử Lăng cô nương chiếc bút kia, hoặc là tu hành trong truyền thuyết Thiên Sư đạo, tinh thông trị quỷ chi pháp. . ."

Lúc này, Mộc Uyển Thanh lại là giật mình, chỉ về đằng trước nói:

"Không đúng! Các ngươi xem!"

Mọi người chú mục, chỉ thấy một chỗ trong chiến trường, Lâm Cửu Chính toàn thân phát sáng.

Trên người hắn, dán đầy bùa chú!

Giờ phút này, hắn đang đè ép cái kia tôn quỷ quân đánh, cái kia quỷ quân thế mà tại kêu rên, tại tháo chạy!

"Quỷ vật, nơi nào trốn!"

Lâm Cửu Chính vung tay lên, rơi ra một thanh bùa chú, trong chốc lát, cái kia bùa chú hóa thành Thiên Hỏa từng đạo, đem cái kia quỷ quân Quỷ Vực đều đốt hết.

Bùa chú của hắn, chính là dùng sơn thôn nhỏ bên trong bút mực giấy nghiên vẽ, tăng thêm, Thiên Sư đạo vốn là có biết quỷ vật, giờ phút này đem này quỷ cảm nghĩ ăn đến sít sao!

Đồng thời, chân hắn đạp cương bộ, tay nắm Thiên Sư ấn pháp, bùa vàng bay xuống, thế mà tạo thành một cái thiên cương bắc đẩu trận.

Cái kia quỷ quân lập tức bị giam ở trong đó.

"Mơ tưởng!"

Cái kia quỷ quân phẫn nộ, hắn điên cuồng bùng nổ, mong muốn phá vây.

Thế nhưng, này thiên cương bắc đẩu trận, khắp nơi đều là bùa vàng, tùy tiện một tấm, đều có thể thương tổn được nó bản nguyên.

"Quỷ vật còn dám hung hăng ngang ngược!"

"Thiên địa vô cực, đạo pháp càn khôn, trấn!"

Lâm Cửu Chính hét lớn một tiếng, một tấm bùa vàng, lập tức buông xuống, cái kia bùa vàng nhìn qua nhẹ nhàng, thế nhưng, lại làm cho cái kia quỷ quân phát ra thê lương kêu thảm.

Cái kia thế mà phi tốc thu nhỏ, bị cái kia tờ bùa vàng cho bao lấy.

Bùa vàng giống như là bị vò thành viên giấy, thế nhưng ở trong đó, lại bao vây lấy một đầu quỷ!

Lâm Cửu Chính vẫy tay, cái kia viên giấy lập tức về tới trong tay.

Thấy thế, giữa sân tất cả mọi người cùng quỷ, đều là giật nảy cả mình.

"Cái gì? Quỷ quân thế mà bị hắn thu?"

"Hắn. . . Hắn là Thiên Sư!"

"Không, Thiên Sư đều tại Thần Vực bên trong, cực kỳ khó gặp!"

Vô số quỷ vật chấn kinh thất sắc.

Một cái có khả năng thu quỷ quân Thiên Sư, đối với quỷ vật tới nói, cái kia chính là cha!

Thiên sinh khắc chế, không quỷ có thể cản.

"Lý tiền bối trong các đệ tử, lại có lợi hại như thế Thiên Sư. . ."

Vân Ẩn Thần giật mình, nói:

"Lý tiền bối quả nhiên là. . . Không gì không biết!"

. . .

"Thu quỷ Thiên Sư Lâm Cửu Chính tới cũng!"

Giờ khắc này, Lâm Cửu Chính lòng tin nổ tung, hắn quay người, hướng phía Tử Lăng bọn hắn bên kia đánh tới.

Tử Lăng cùng Vân Khê chống cự lại bốn cái quỷ vật.

Mặc dù bây giờ Tử Lăng có thể kích phát càng nhiều Hoàng Thiên bút tiềm năng, nhưng cuối cùng có hạn, nàng chỉ có thể chạm đến quanh người chừng ba trăm thước.

—— trước đây nàng dùng Hoàng Thiên bút, cháy Quỷ Vương chi da, ở mức độ rất lớn, là bởi vì Thanh Phố quỷ quân không có chút nào phòng bị.

Bây giờ này chút quỷ quân, đều cẩn thận đến cực điểm, tuyệt không tiến vào Hoàng Thiên bút phạm vi bên trong, nhường Tử Lăng rất gấp.

Đồng thời, nàng họa đạo. . . Chưa bao giờ học qua họa hồn!

Này chút quỷ vật, theo góc độ nào đó đi lên nói, sớm đã là đã chết đi, nàng vô pháp miêu tả.

May mắn, Vân Khê cùng nàng tương hỗ là phụ cánh, Vân Khê bên người có Hồ Điệp quanh quẩn, có thể chủ động xuất kích, lúc này mới khó khăn lắm ổn định toàn cục.

Bằng không mà nói, nhưng dùng thực lực chân chính mà nói, Thần Chủ cấp mong muốn lực kháng Thần Quân cấp, vốn là gần như là không thể nào.

Huống chi, vẫn là này chút quỷ bí khó lường quỷ quân.

Cùng cấp độ Thần Quân đối mặt quỷ quân, đều thường thường hữu tử vô sinh.

Này, cũng là Thần Vực đánh xuyên qua Ma giới, đánh băng yêu thổ, nhưng thủy chung chưa từng xuống tay với Quỷ Vực một nguyên nhân.

Giờ phút này Lâm Cửu Chính vừa tới, bùa chú từ trời rơi xuống.

"Thiên Sư!"

"Không! Cách hắn xa một chút!"

Vài vị quỷ quân, đều là hoảng sợ, liền vội vàng lui về phía sau!

Thiên Sư, thiên sinh khắc chế quỷ vật.

Mặc dù Lâm Cửu Chính cảnh giới bất quá Thần Chủ, nhưng, như sói cùng dê, một đầu còn không có hoàn toàn trưởng thành sói, cũng đủ để săn giết cừu non.

Tương sinh tương khắc, đây là khó giải.

Qua trong giây lát, lại có một đầu quỷ quân, bị Lâm Cửu Chính dùng bùa vàng thu lại.

"Chư vị sư huynh đệ, bùa vàng gia thân, có thể chế quỷ vật!"

Lâm Cửu Chính lấy ra phù lục vô số, vẩy hướng tinh không.

"Dùng phù thêm kiếm, chém quỷ vật!"

Độc Cô Ngọc Thanh đưa tay, gỡ xuống vài trương, bám vào tại trên thân kiếm, nhất kiếm trảm ra!

Hắn đối diện quỷ quân lập tức hoảng rồi!

"Tiên sư nó, này nắm ta xem còn lục không chết ngươi!"

Lục Nhượng nắm lên một nắm lớn, hướng thảo trong chậu nhét.

Mà Ngô Đại Đức càng là điên cuồng, hắn dùng bùa vàng nắm chính mình trên mông đều dán đầy, sau đó uyển như bom thịt người, ngồi hướng cái kia quỷ quân.

Cái kia quỷ quân nhìn xem Ngô Đại Đức, đều là ngốc trệ.

Sau đó, hắn bị Ngô Đại Đức đặt mông cho ngồi bẹp!

. . .

Trong lúc nhất thời, giữa sân thế cục đại biến.

Lâm Cửu Chính bùa vàng, đối quỷ vật khắc chế quá mạnh.

Mặc dù quỷ quân cấp đều chịu không được.

"Đầy trời phù lục trấn bầy quỷ!"

Lâm Cửu Chính bước ra cương bộ, cắn nát đầu ngón tay, dùng máu làm mực, lăng không vẽ ra một đạo huyết phù!

Này đạo huyết phù, vô hạn phóng to, hướng phía cái kia hơn trăm vạn quỷ tộc đại quân trấn áp tới.

Trong chốc lát, quỷ tộc đại quân kêu rên khắp đồng!

Vô số quỷ vật, mới vừa còn hung ác điên cuồng hướng lấy Giang Ly đánh giết, bây giờ lại đều run rẩy, quỷ khiếu thê thảm, đang sợ hãi.

Quỷ vật đại quân. . . Bởi vì một Thiên sư mà đem bại!

Nhưng, vào thời khắc này.

Cái kia Quỷ Vực đại quân phía sau màu đen đám mây, bỗng nhiên cuồn cuộn tới, hóa thành một đầu bàn tay lớn màu đen, đột nhiên theo trong hư không phất một cái.

Cái kia lệnh vô số quỷ vật hoảng sợ huyết phù, thế mà bị cuồn cuộn quỷ khí ăn mòn, tiêu tán!

Lâm Cửu Chính Thiên Sư phù. . . Bị phá!

Mà cái kia màu đen Quỷ Vân. . . Lập tức hóa thành một tấm to lớn quỷ khí vương tọa.

Tại vương tọa bên trên, một tôn tồn tại cực kỳ cường đại, tản mát ra chấn động toàn bộ đệ bát tử tinh vực khí thế.

Thiên Vũ rung động, từng khỏa Tinh Giới hào quang, tựa hồ cũng tùy theo ảm đạm, tựa như trong gió từng mảnh từng mảnh ánh nến, chỉ cần gió qua, thì đều diệt.

Như cái kia vương tọa bên trên tồn tại nhất niệm lên, tử khí cùng quỷ khí, có thể dễ dàng hủy diệt đệ bát tử tinh vực rất nhiều Tinh Giới sinh mệnh chi quang!

Đó là. . .

Một tôn Quỷ Vương!

. . ..