Chương 593: Đen chết vô ích

Chương 593: Đen chết vô ích

Quỷ khí cuồn cuộn, hóa thành vương tọa.

Chấn nhiếp trời cao, Tinh Hà run run.

Này một cái chớp mắt, phảng phất toàn bộ vũ trụ, đều giống như biến thành một tấm giấy thật mỏng, chỉ cần cái kia vương tọa bên trên tồn tại đưa tay, liền sẽ triệt để vỡ vụn.

Vương

Cấp độ này tồn tại, là thế nhân có khả năng ngước mắt đến cực hạn.

Đến Thiên Đạo quả gọi là Quân, cùng Thiên đồng thọ gọi là vương!

Quỷ quân Thần Quân, đã là cường giả chân chính, nhưng cùng Quỷ Vương so sánh, như lưu huỳnh so trăng sáng, một trời một vực!

Giờ khắc này, tất cả mọi người rung động, cảm nhận được đến từ cái kia Quỷ Vương khủng bố uy áp.

"Quỷ Vương ra tay, vô địch khắp trên trời dưới đất!"

"Này chút người đáng chết, cuối cùng rồi sẽ trở thành lương thực của chúng ta!"

"Quá tốt rồi, có Quỷ Vương tại, ai có thể địch? !"

Quỷ Vực đại quân, hết thảy quỷ vật đều là mừng như điên.

Bọn hắn không không quỳ xuống đất lễ bái, trong mắt viết đầy cuồng nhiệt.

Mới vừa bởi vì đối mặt Lâm Cửu Chính huyết phù hoảng sợ, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì, Vương Giả, là bọn hắn cao nhất tín ngưỡng, cấp độ này tồn tại ra tay, liền là vô địch cách gọi khác.

"Mẹ nó. . . Minh Từ, các ngươi chờ chết đi!"

Thanh Phố quỷ quân cười gằn, hắn mới vừa cùng Minh Chí quỷ quân đại chiến, nhưng lại bị Minh Chí đè lên đánh, vô cùng biệt khuất.

Hiện tại cuối cùng có thể mở mày mở mặt!

"Các ngươi rất mạnh, rất làm cho người khác ngoài ý muốn."

Triều Thệ cũng là lạnh băng mà nói:

"Đáng tiếc, hôm nay vô luận các ngươi bối cảnh gì, lai lịch ra sao. . . Tại Vương Giả trước đó, đều chỉ có một con đường chết!"

Còn lại rất nhiều quỷ quân, giờ phút này đều là cảm thấy ổn.

"Quỷ Vương. . . Chân chính Vương Giả cấp sinh linh. . ."

Đại Khư giới một phương, Vân Ẩn Thần vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Vương cấp cấp độ tồn tại, dù cho là ba mươi ba tầng trời bên trên, đều không có bao nhiêu.

Đại biểu cho tu hành một loại cao phong, không thể vượt qua!

Thần Vương nhất niệm, có thể Ánh Chiếu Chư Thiên, mặc dù nghìn vạn dặm cũng tại đưa tay ở giữa, chính là là chân chính thông thiên triệt địa cấp nhân vật.

Quỷ Vương đồng dạng như là, thậm chí càng quỷ dị hơn  khiến cho người hoảng sợ.

Này tôn Quỷ Vương xuất hiện, toàn bộ đệ bát tử tinh vực, tựa như là đều hóa thành không có sinh cơ tĩnh lặng chỗ!

Nam Phong đám người, giờ phút này cũng là giương mắt, nhìn về phía cái kia vương tọa phía trên.

Vương tọa phía trên, Quỷ Vương đồ sộ mà ngồi, u hắc quỷ khí hóa thành trường bào, trống rỗng trong hốc mắt, khói đen dâng lên ẩn náu.

Tay của hắn tùy ý đặt ở vương tọa trên lan can, trắng muốt xương cốt, mang theo hư thối khí thế, không có một tia máu thịt, nhưng lại tản ra làm người sợ hãi khí thế!

Quỷ Vương có xương.

Tại trong quỷ vực, phần lớn quỷ vật, đều là hư ảo chi thể, như yên như sương, không thể nắm lấy.

Nhưng là Quỷ Vương cấp cường giả, lại có xương có thể phụ thuộc.

Tại Quỷ Vực một ít trong truyền thuyết, Quỷ Vương cấp cường giả, đều là đã từng vô cùng nhân vật cường đại chết đi sau biến thành, này loại nhân vật mặc dù bỏ mình, Đạo Thể không phá, đạo cốt Bất Hủ, còn có thể trở thành Quỷ Vương lực lượng nguồn suối một trong.

"Dạ Minh Quỷ Vương!"

Nhìn xem này tôn Quỷ Vương, Thiên Ám cùng Minh Chí đều là sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Bọn hắn trên trán chữ phát sáng, trừ khử phần lớn uy áp, nhưng giờ phút này vẫn như cũ cảm giác khẩn trương tim đập nhanh, có loại nhịn không được phải quỳ dưới xúc động.

Đây là tới từ chân chính Quỷ Vương uy áp, tuyệt không phải trước đây gặp phải cái kia tờ quỷ da.

"Ngươi kỳ đạo, từ đâu tới? Mặc dù cảnh giới, không như trước năm xông vào vong thổ người kia, nhưng đi con đường, lại giống như so với hắn rộng lớn hơn."

Quỷ Vương đã mở miệng, hùng vĩ thanh âm lạnh lùng truyền khắp Tinh Hà, hắn trống rỗng hốc mắt đạm mạc nhìn chăm chú lấy Giang Ly.

Hắn đối với cái này. . . Tựa hồ hết sức quan tâm.

Giang Ly nghe vậy, trầm tư nói:

"Ngươi nói người kia, tên. . . Có thể là hắc bạch?"

Trong lòng của hắn vô cùng chờ mong.

Đã từng tung hoành Âm Phủ, một người kháng Dương Họa Hắc Bạch thiên vương. . . Hắn tuyệt sẽ không quên.

Mà lại, Hắc Bạch thiên vương cùng sư tôn, còn có qua gặp mặt một lần, từng mượn đến nhất thế cơ duyên.

Sau này, Âm Phủ phá diệt, sư tôn nhất kiếm bổ ra sinh tử lộ, thương sinh cùng độ Quỷ Môn quan, vô số Âm Phủ sinh linh, đều trừ khử.

Chỉ có một số nhỏ tại dương gian, còn lưu có nhân quả người, có thể sống sót.

Hắn không biết được hắc bạch có hay không sống tiếp được.

Nhưng giờ phút này, hắn có dự cảm. . . Những người này nói tới, cùng mình kỳ đạo tương tự. . .

Có lẽ chỉ có hắc bạch!

"Cái kia cuồng đồ từng tự xưng là muốn nghịch chuyển Âm Dương, đúc lại Quỷ Vực. .. Còn kỳ danh, chúng ta chưa bao giờ hỏi đến."

"Bởi vì một người chết tên, không đáng hỏi đến, cũng không đáng ghi khắc."

Quỷ Vương đạm mạc mở miệng.

Nghe vậy, Giang Ly lập tức ngơ ngác một chút.

Người kia. . . Chết rồi?

Nếu quả như thật là hắc bạch. . .

Chẳng lẽ bị vong thổ làm hại?

Mà Quỷ Vương, đã lạnh nhạt nhìn về phía những người khác.

"Mấy con bướm, lai lịch bí ẩn, mặc dù Thần Vực cũng hiếm thấy. . . Ngươi hẳn là Thần Vực điệp vương truyền nhân."

Hắn triều vân suối mở miệng, sau đó nhìn về phía Tử Lăng:

"Như ta không có đoán sai, trong tay ngươi bút, ứng là đến từ Hỏa Phượng, Hỏa Loan chờ thần điểu lông vũ chỗ tạo nên, có thể có thần hiệu như thế, có lẽ chỉ có Thần Vực tầng thứ mười chín Thiên —— ti Linh Thiên bên trên cái kia cổ phượng."

"Cái kia cổ Phượng danh xưng huyết mạch phản tổ, sớm đã là Vương Giả bên trong chí cường giả, ta đảo rất là hiếu kỳ, ngươi lai lịch ra sao, có thể làm cho nó nhổ lông tương trợ."

"Như thế tiếng đàn, để ta nhớ tới năm đó một khúc Trấn Ma Thần Vực cầm vương, chưa từng nghĩ, hắn chết trận nhiều năm về sau, còn có như vậy thiên tài."

"Tại Thần Chủ cảnh giới, liền diễn hóa xuất cự long lĩnh vực, Đế Đình bên trên Cự Long tôn giả, lại là gì của ngươi?"

"Một cây cỏ, lại hình như có thông thiên triệt địa chi tiềm năng, nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là một vị nào đó cường giả sau khi chết biến thành."

"Tây Thiên Phạm Đình Phạm vương, ta cũng nhận biết vài vị, từng nhiễm Phạm máu, nhưng, ngươi tu Phạm nói, thô bạo trực tiếp, không giống những cái kia dối trá từ bi người."

"Kiếm đạo lĩnh vực, tại Thần Chủ cảnh giới ngươi đã đi đến cực điểm, có Kiếm vương chi tư, nhìn chung Thần Vực, có thể dạy dỗ ra ngươi bực này kiếm đạo kỳ tài, cũng chỉ có như vậy hai ba vị."

"Thân thể Chứng Đạo, trong tay ngươi những cái kia màu đen thần mao, lai lịch lớn bất phàm, Đế Đình trước có tuần tra vương chó, ngươi tới, có liên quan?"

Hắn từng cái lời bình Nam Phong, Thanh Trần, Long Tử Hiên đám người, tầm mắt quét qua Cung Nhã cùng Tâm Ninh thời điểm, lời nói trở nên lạnh:

"Ma Vực bại vong, ma chủng hoàn toàn biến mất. . . Nhưng chưa từng nghĩ hôm nay nhìn thấy, xem ra còn có Ma vương ẩn núp a. . . Hôm nay, ta nhất định Đồ hai ngươi người, bằng không đợi hai người các ngươi trưởng thành, vong thổ không yên!"

Mặc dù cấp độ này Quỷ Vương, vẫn như cũ đối Ma tộc. . . Vô cùng e dè.

Dù sao, Quỷ Vực từng bị Ma tộc chỉ huy, áp chế, quỷ tộc vì Ma tộc chi thực!

"Cầm vương truyền nhân, Cổ Phượng Vương truyền nhân, Phạm Đình kỳ tài, Đế Đình Cự Long tôn giả hậu nhân. . . Thậm chí, còn có Ma tộc."

Quỷ Vương trống rỗng trong hốc mắt, quỷ vụ chập trùng bất định, nói:

"Nhiều cường giả như vậy, bạn cũ phái người tới đây, đảo thật là náo nhiệt."

"Luân hồi động nhân tâm, Thần Vực muốn tranh, Phạm Đình mong muốn, liền Ma tộc. . . Đều ngồi không yên."

Hắn cười lạnh, cảm giác mình, đã triệt để xem thấu.

Những người tuổi trẻ này sau lưng, tuyệt không đơn giản, đại biểu dương gian cường đại nhất các thế lực lớn!

Này chút thế lực lớn, đều phái người tới đây, chỉ sợ nơi này, liền là bọn hắn Quỷ Vực lần này cần tìm tới địa phương.

Luân hồi tái hiện chỗ!

"Đáng tiếc, những người kia sợ đầu sợ đuôi, không dám tự mình hạ giới tới một trận chiến, chỉ có thể nhường hậu nhân tới. . . Giết các ngươi, bọn hắn, hẳn là sẽ xuất hiện đi?"

Quỷ Vương thanh âm băng lãnh, hắn sát cơ cùng một chỗ, từ vương tọa trước đó vạn trượng hư không, từng khúc yên diệt, hóa thành hắc động, hướng phía Đại Khư giới lan tràn tới.

Nếu không phải Thiên Linh Nhi sớm đem rất nhiều Tinh Giới lướt ngang, chỉ sợ giờ phút này Vạn Tinh nổ tung!

"Quỷ vật an dám làm loạn!"

Lâm Cửu Chính bước ra một bước, cương bộ kéo dài, bùa chú đầy trời.

Nhưng, Quỷ Vương lại lạnh nhạt nói:

"Thần Vực Thiên Sư, ta diệt sát qua bốn vị."

"Bọn hắn mạnh hơn ngươi, trong đó thậm chí còn có một vị chuẩn vương cấp Thiên Sư, đáng tiếc, bọn hắn chưa từng săn giết ta, ngược lại vì ta chỗ ăn."

"Ngươi. . . Cũng làm chết."

Khôn cùng quỷ khí, hóa thành một đầu bàn tay lớn màu đen, hoành ép Tinh Khung, tràn ngập vạn dặm, trực tiếp muốn trấn sát hết thảy địch!

Giờ phút này, Quỷ Vương chân chính ra tay rồi.

Thiên Ám quỷ quân, Minh Chí quỷ quân, đều là quỷ thân thể run rẩy, mặc dù có trên đầu chữ tương hộ, bọn hắn cũng đều nhịn không được liên tục lui ra phía sau, quỷ thân thể hỗn loạn vô cùng!

"Không. . . Hắn muốn đem toàn bộ tinh vực, biến thành Quỷ Vực."

Thiên Ám kinh hô!

Nhưng, vào thời khắc này.

Lâm Cửu Chính lại bước ra một bước, nói:

"Điêu trùng tiểu kỹ dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban. . . Yêu nghiệt, xem kiếm!"

Hắn đưa tay, nắm chặt eo phán kiếm gỗ đào!

. . ..