Chương 594:

Chương 594:

Quỷ Vương sát cơ lộ ra.

Hắn theo những người tuổi trẻ này trên thân, thấy được một trận đại âm mưu, lớn phân tranh.

Thần đình bên trong vô số cự đầu, Phạm Đình bên trong cao thủ, Ma tộc bên trong dư nghiệt. . .

Đều nhất định tại ngấp nghé luân hồi.

Trong lòng của hắn khẳng định, này một vực khẳng định cùng luân hồi có quan hệ, bằng không mà nói không hội tụ tập hợp nhiều như vậy thế lực lớn.

Mà xem như Quỷ Vương, hắn tuyệt không cho phép những người khác nhúng tay luân hồi sự tình!

Cho nên, hắn muốn tiêu diệt những thiên tài này, hắn tin tưởng, những cái kia tránh tại sau lưng cự đầu nhất định ngồi không yên.

Đến lúc đó. . . Hắn muốn liền những người kia cùng một chỗ giết!

Lần này, bọn hắn Quỷ Vực chuẩn bị vô cùng đầy đủ, nếu như những người kia thật xuất hiện, như vậy trên tay hắn cái kia thổ. . . Liền có thể phát huy được tác dụng.

Bàn tay lớn hoành áp thiên vũ, hư không sụp đổ, vạn giới run rẩy.

Vô số quỷ vật triệt để phủ phục, câm như hến không thể động, quỷ quân nhóm đều quỳ xuống, vẻ mặt ảm đạm.

Thiên Ám cùng Minh Chí quỷ quân, quỷ thân thể run rẩy, cơ hồ gánh không được.

Này là có tính chất huỷ diệt một chưởng, cơ hồ có thể làm cả đệ bát tử tinh vực hủy diệt.

Nhưng, Lâm Cửu Chính lại một bước tiến lên.

Hắn cầm eo phán kiếm gỗ đào!

Đối mặt kinh thiên Quỷ Vương tay, hắn chấp chưởng kiếm gỗ đào, quát:

"Tà bất thắng chính!"

Kiếm gỗ đào, nhất kiếm đâm ra.

Đột nhiên,

Oanh

Kiếm gỗ đào nhẹ nhàng khẽ động, một sợi khí thế tản ra.

Này một sợi khí thế, bị Lâm Cửu Chính dùng Thiên Sư pháp kích hoạt, chính là trấn tà chi đạo.

Nhưng, khí thế mặc dù một sợi, nhưng lại như vạn đạo ầm ầm, hơn hẳn thần thánh sôi trào.

Kiếm gỗ đào chỉ chỗ, vậy liền kinh thiên mà rơi Quỷ Vương tay, giờ phút này thế mà như bóng mờ tiêu tán!

Không

"Đó là cái gì. . ."

"Ta sắp hồn phi phách tán!"

Giờ khắc này, vô số quỷ vật, đều là hoảng sợ, run rẩy.

Bọn hắn nhìn lấy thiên khung bên trên một màn, rung động tới cực điểm.

Bọn hắn đều cảm thấy. . . Khí tức hủy diệt.

Vương tọa phía trên, Quỷ Vương cũng là vẻ mặt đại biến, hắn thất sắc nói:

"Trong truyền thuyết Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm? Làm sao lại trong tay ngươi!"

Hắn hoảng sợ.

Thiên Sư đạo chính là Thần Vực bên trong, giỏi nhất khắc chế Quỷ Vực nhất mạch, mà này nhất mạch pháp khí mạnh mẽ nhất, chính là trong truyền thuyết Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm.

Thanh kiếm kia, chính là Thiên Sư đạo Tổ Thần sử dụng, nghe nói nhiễm lấy hết thế gian âm tà chi huyết, Thần Chủ, từng Đồ qua trong quỷ vực chung cực cự đầu.

Có thể trấn cửu u hoàng tuyền!

Giờ phút này, cảm nhận được thanh kiếm này khí thế, hắn vô ý thức trực tiếp nghĩ đến Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm.

Bởi vì, thanh kiếm này khí thế quá mức khủng bố, hắn cảm giác. . . Đã vượt ra khỏi Vương Đạo phạm trù.

Mặc dù siêu việt Quỷ Vương phía trên tồn tại, chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản.

"Nếu là Thần Quân, chuẩn vương cấp Thiên Sư, chấp chưởng này kiếm, ta xoay người rời đi, nhưng ngươi. . . Lãng phí thần vật!"

Dạ Minh Quỷ Vương hét lớn một tiếng, theo vương tọa phía trên đứng dậy.

"Dạ Vực buông xuống, tận ta quỷ quốc!"

Theo hắn đứng dậy, chư thiên tinh thần tiêu ẩn.

Dùng Dạ Minh Quỷ Vương làm trung tâm, khí thế phô thiên cái địa, trong nháy mắt toàn bộ thứ bốn mươi chín vũ trụ, đều bị hắn Quỷ Vực bao phủ.

Tất cả mọi người. . . Hết thảy tinh vực, đều ở hắn Quỷ Vực bên trong.

Hắc ám, tĩnh lặng, âm trầm. . . Phảng phất là hoàn toàn yên tĩnh quốc gia.

Đây cũng là Dạ Minh Quỷ Vương Quỷ Vực, Dạ Vực!

Tại đây mảnh Quỷ Vực bên trong, hắn liền là chúa tể.

"Cái này là vương sao? Quỷ Vực thế mà khủng bố đến tình trạng như thế. . ."

Thiên Ám lầm bầm, hắn một thân tu vi, triệt để bị áp chế, cảm giác mình biến thành một mảnh vô lực lá rụng, chỉ cần Dạ Minh Quỷ Vương nghĩ, hắn tùy thời liền chết.

"Mẹ nó. . . Ta Minh Chí còn chưa ngủ đến nữ quỷ vương, ta không muốn chết!"

Minh Chí thì là kêu rên!

Mà giờ khắc này, Dạ Vực phía trên.

Quỷ Vương lặng yên không một tiếng động ở giữa, đã ở vào Lâm Cửu Chính đỉnh đầu.

Hắn lạnh lùng đưa tay, ép xuống!

Bóng tối vô tận, oán khí, tử khí các loại. . . Tại triều lấy Lâm Cửu Chính ép đi.

Hắn đã là Quỷ Vực toàn bộ triển khai, mặc dù Thần Vương, vào hắn Quỷ Vực bên trong, đều chỉ có một con đường chết.

Hắn mặc dù hủy không được cái kia nắm Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm, nhưng cũng có thể hủy đi Lâm Cửu Chính!

Giờ phút này, Lâm Cửu Chính thân ở trong bóng tối, toàn bộ thế giới đã theo trước mắt tan biến.

Quỷ Vực che đậy hết thảy, hắn thậm chí không cảm ứng được sư tỷ các sư huynh tồn tại.

Cảm giác cô độc, khủng hoảng cảm giác, hủy diệt cảm giác. . . Tràn ngập tới.

Hắn càng là cảm giác được, trong quỷ vực, vô số oán khí tử khí, ẩn chứa tà ác đến cực điểm lực lượng. . . Phải thêm chư chính mình chi thân!

Như trong cuồng phong bạo vũ một mảnh lá rụng.

Như đại dương mênh mông biển động bên trong một chiếc thuyền nhỏ.

Vô lực cùng tuyệt vọng, xâm nhập mà tới.

Lâm Cửu Chính đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người uể oải trên mặt đất, tóc khiêu vũ, khí tức hỗn loạn, con ngươi nổi lên, cả người càng giống như co quắp!

Trong tay kiếm gỗ đào, đều đã bị hắn máu tươi nhuộm đỏ, rời khỏi tay.

Không

Lâm Cửu Chính vặn vẹo, co ro, thống khổ gào thét, phảng phất bị quỷ vật gặm nuốt.

Hắn hai mắt đỏ lên, giống như là muốn chết đi.

"Ha ha, thật sự là đáng tiếc."

Dạ Vực bên trong, Quỷ Vương chậm rãi xuất hiện, hắn cười lạnh, là như thế đắc ý:

"Như nhường ngươi trưởng thành tiếp, ngày sau tất thành vong thổ họa lớn, đáng tiếc, con đường của ngươi, hôm nay chặt đứt."

"Bổn vương vẫn là đến cám ơn ngươi, nắm Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm cho ta đưa tới. . . Hủy này kiếm, Thiên Sư đạo nhất mạch, liền xong!"

Hắn rơi vào cái kia nắm "Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm" trước đó, lại thật không dám đụng.

Thanh kiếm này, mặc dù không người khống chế, cũng làm hắn kiêng kị.

Như cưỡng ép cầm lấy. . . Hắn có thể sẽ thụ thương.

Nhưng, Dạ Minh Quỷ Vương khẽ cắn răng: "Liều mạng hồn thân thể nửa hủy, ta cũng muốn đem thanh kiếm này mang về vong thổ!"

Thanh kiếm này quan hệ quá lớn, là toàn bộ Thiên Sư đạo căn bản đồ vật, hủy đi chi, đối toàn bộ Quỷ Vực đều cực kỳ trọng yếu.

Hắn duỗi ra cốt trảo, bắt lấy này thanh kiếm gỗ đào!

"Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm. . . Tới tay!"

Dạ Minh Quỷ Vương mừng rỡ!

Nhưng, ngay tại này một cái chớp mắt!

Hắn bỗng nhiên cảm giác được. . . Trong tay kiếm, dường như sôi trào!

Trấn

Phía trước nguyên bản đang ở "Run rẩy" "Thống khổ" Lâm Cửu Chính, bỗng nhiên một tiếng gào to.

Kiếm gỗ đào bên trong, khí thế mãnh liệt.

A

Quỷ Vương lập tức một tiếng thê lương kêu thảm, hắn cốt trảo trong nháy mắt trực tiếp biến mất.

Hắn xương thân thể càng là chia năm xẻ bảy, hóa thành bột mịn.

Quỷ Vương hồn phách, vội vàng theo xương thân thể bên trong dâng lên, cấp tốc thối lui về phía xa!

"Ngươi gạt ta!"

"Ngươi cái này đại lừa gạt!"

Quỷ Vương không cam lòng, oán hận giận mắng!

Hắn đã toàn hiểu rõ, hắn bị cái này Tiểu Thiên Sư lừa gạt, từ đầu tới đuôi, đối phương đều là đang diễn, diễn cho hắn xem.

Mục đích đúng là vì. . . Lừa hắn tiếp cận thanh kiếm kia!

Dù sao, hắn thân là Quỷ Vương, thân ở chính mình Quỷ Vực bên trong, Lâm Cửu Chính mặc dù cầm trong tay vô thượng thần khí, vô pháp tiếp cận hắn, tìm tới hắn, cũng là uổng công.

Khi hắn coi là Lâm Cửu Chính đã xong thời điểm, lại trúng đối phương kế sách.

Hiện tại, hắn trân quý nhất xương thân thể bị hủy diệt, hồn thể càng là bị trọng thương. . .

Tu vi của hắn, . . . Rớt xuống Vương cảnh!

Chỉ còn lại có chuẩn Quỷ Vương thực lực.

Mà Lâm Cửu Chính, giờ phút này đã đứng dậy, một thanh sao chép qua kiếm gỗ đào, cười nói:

"Đều nói quỷ vật dễ dàng lừa bịp lòng người. . . Hiện tại xem ra, ngươi không quá được a."

Mới vừa, hắn mặc dù tay cầm kiếm gỗ đào, lại cực kỳ nguy hiểm.

Vô pháp tiếp cận Quỷ Vương!

Cho nên, hắn thừa dịp Quỷ Vương ra tay, cắn nát đầu lưỡi, cứ thế dương chi huyết, phun tại kiếm gỗ đào bên trên, gọi lên kiếm gỗ đào cộng minh!

Dù sao, tu vi của hắn quá yếu, quá khó khăn phát huy kiếm gỗ đào lực lượng, nhưng, hắn dùng loại phương thức này, lại có thể tại ngắn ngủi một cái chớp mắt, cùng kiếm gỗ đào tâm linh tương thông.

Hiện tại. . . Thành công.

Nghe nói như thế, đã trốn xa Quỷ Vương càng là giận không kềm được.

Hắn hận không thể đem người thiên sư này nuốt sống ăn tươi!

Nhưng, khi hắn thấy Lâm Cửu Chính lần nữa cự kiếm thời điểm, hắn lập tức liền hoảng rồi, sắc mặt đại biến, không chút do dự, quay người liền muốn trốn.

Hắn không còn dám nếm thử đối kháng chính diện, bởi vì hắn hiểu rõ, thử một chút liền tạ thế!

Thân là Quỷ Vương, ngoại trừ kinh thiên tu vi, trọng yếu nhất liền là quả quyết, nên trốn liền trốn.

Chạy trốn, còn có một chút hi vọng sống.

Lâm Cửu Chính quát:

"Kiếm trấn chư tà!"

Một thanh kiếm gỗ đào, giờ phút này như có ngàn vạn đạo hạo nhiên chính khí rủ xuống.

Toàn bộ thật lớn chiến trường, đều đã bị này loại khí thế bao phủ.

A

"Cứu mạng. . ."

Vô số quỷ vật, giờ phút này kêu khóc dâng lên.

Trong đó rất nhiều quỷ vật thân thể, trực tiếp hư hóa, muốn hoàn toàn biến mất.

Dạ Minh Quỷ Vương càng là run sợ,.