Chương 595: Này thổ thiu(cao năng)

Chương 595: Này thổ thiu(cao năng)

. . .

. . .

"Ha ha, này phương tinh vực bên trong, cuối cùng truyền đến Quỷ Vương cấp gợn sóng."

Nơi nào đó tinh không bên trong, Phạm vương Liễu Trần, lộ ra một vệt mỉm cười.

"Ta thật rất tốt ngạc nhiên, dạng gì lực lượng, có thể khiến Quỷ Vương đều mở ra Quỷ Vực. . . Xem ra, khoảng cách luân hồi xuất hiện, đã không xa a?"

Hắn cười, xoay người sang chỗ khác.

Sau lưng hắn, rất nhiều Phạm Quân Ti tay nắm một phương đại trận, tại đại trận trung ương, một tôn thần thánh cực kỳ tôn quý cửu phẩm đài sen chìm nổi bất định.

"Phạm vương, cũng nhanh."

Già mười Phạm Quân nhắc nhở.

Ừm

Liễu Trần lạnh nhạt lấy ra một tờ giấy vàng!

Cái kia tờ giấy màu vàng óng  đồng dạng thần thánh tới cực điểm, Phạm ánh sáng vạn đạo.

Này, chính là Phạm Đình bên trong đại nhân vật viết pháp chỉ, đặt vào đài sen phía trên, đại trận đem triệt để mở ra.

Đến lúc đó, luân hồi liên đài, liền có thể tự động bắt này phương tinh vực bên trong hết thảy luân hồi khí thế!

Liễu Trần lạnh nhạt đem màu vàng kim pháp chỉ, đặt ở đài sen phía trên.

Lập tức, từ nơi sâu xa, này phương đài sen giống như là bị kích hoạt lên, cùng toàn bộ tinh vực, thành lập một loại nào đó kỳ lạ mà bí ẩn liên hệ.

. . .

Một kiếm lên, Quỷ Vực mở.

Lâm Cửu Chính cầm trong tay kiếm gỗ đào, giờ phút này, bên cạnh hắn ánh vàng vạn đạo, thần thánh đến cực điểm.

Hắn cùng kiếm gỗ đào tâm linh tương thông, kích phát kiếm gỗ đào bộ phận lực lượng, trực tiếp phá vỡ Quỷ Vực, giờ phút này lệnh vô tận Quỷ Vực đại quân run sợ.

"Không. . . Ta hồn thể ảm đạm. . ."

"Cái này sao có thể. . ."

"Tu vi của ta. . . Bởi vì thanh kiếm này mà rơi xuống!"

Trong lúc nhất thời, vô số quỷ tộc đều đang kêu rên, kêu thảm.

Giờ phút này Lâm Cửu Chính cùng kích phát kiếm gỗ đào lực lượng, quá mức cuồn cuộn khủng bố, vẻn vẹn nhất kiếm hoành không, hết thảy quỷ vật liền đều đã vô pháp chống đỡ.

"Cái này là Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm uy thế sao?"

Thanh Phố quỷ quân quỳ trên mặt đất, tu vi của hắn, đã trực tiếp theo quỷ quân cảnh giới, rơi xuống đến Quỷ Chủ cảnh giới. . . Thậm chí còn có tiếp tục ngã xuống xu thế.

"Ta tử cực quỷ thể. . . Không, không thể như thế!"

Triều Thệ quỷ quân bò lổm ngổm, hắn hoảng sợ mở miệng, bởi vì, hắn tử cực quỷ thể, thế mà tại từng bước tiêu tán!

Một kiếm này, Quỷ Vương đỡ không nổi, quỷ quân chịu không được, vô số quỷ vật, càng đều triệt để bị trấn áp!

"Thanh kiếm này. . . Thanh kiếm này đến tột cùng là lai lịch gì? Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm?"

Vân Ẩn Thần triệt để giật mình, hắn trong lòng cũng là đoán được vô số.

Chẳng lẽ, Lý tiền bối là trong truyền thuyết Thiên Sư đạo Tổ Thần?

"Quỷ Vương cấp. . . Lý tiền bối đều không cần tự mình ra tay, chỉ cần ban thưởng một thanh kiếm. . . Là đủ rồi."

Mộc Uyển Thanh càng là hốt hoảng, nàng đối Lý Phàm nhận biết, lại lên một tầng thứ mới.

Siêu việt Vương cấp!

Như thế xem ra, Lý tiền bối ít nhất là có thể cùng Đế Đình bên trên tồn tại đánh đồng đại lão a. . .

Liền Nam Phong chờ trong tiểu viện người, đều là có chút ánh mắt phức tạp.

"Thiên Sư đạo mạnh như vậy a. . ."

Giang Ly mở miệng.

"Đào tỷ thật quá mạnh, một tiết nha nhánh mà thôi, liền mạnh như vậy. . . Không, về sau ta cũng không tiếp tục muốn chó chết lông chó, ta muốn nhặt cây đào rơi xuống lá cây!"

Ngô Đại Đức kích động, hắn cảm giác mình trước kia, bỏ qua rất rất nhiều!

Liền Thanh Trần, đều là suy tư, đạo;

"Ta cảm thấy, ta thiếu cái Hàng Ma xử cái gì, dùng tốt nhất gỗ đào chế tác. . . Đào tỷ đại nhân đại lượng, này hẳn là không quá mức phận a? . . ."

Giờ phút này.

Lâm Cửu Chính nhất kiếm ép bầy quỷ.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước, cái kia đã quỳ xuống Quỷ Vương.

Xương thân thể bị hủy, hồn thể thụ thương, giờ phút này lại bị kiếm gỗ đào áp chế, Quỷ Vương tu vi không ngừng ngã xuống, theo Quỷ Vương ngã xuống chuẩn vương, lại từ chuẩn vương, té ngã quỷ quân. . .

"Vân Khê tỷ tỷ, Tử Lăng sư tỷ, hiện tại có khả năng nhổ răng!"

Vân Khê cùng Tử Lăng nghe vậy, cũng là trong mắt sáng lên.

"Các ngươi. . . Toàn bộ nắm răng rút ra!"

Vân Khê mở miệng.

Quỷ Vực đại quân nghe vậy, nhưng đều là phẫn nộ.

"Hưu muốn. . . Các ngươi an dám khi nhục chúng ta. . ."

Triều Thệ quỷ quân gầm thét, hắn không cam lòng.

Nhưng, hắn vừa dứt lời dưới, một đạo quỷ ảnh đã xuất hiện ở trước mặt hắn, một quyền buồn bực tại hắn trên miệng!

"Cho phép ngươi rồi? Ngươi có tư cách cự tuyệt?"

Thiên Ám khinh thường mở miệng.

Minh Chí cũng là tiến lên, đem những cái kia quỷ quân cấp từng cái răng đều đánh rớt!

"Còn có ngươi. . ."

Lâm Cửu Chính kiếm chỉ Quỷ Vương.

Quỷ Vương giờ phút này vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Trong lòng của hắn hối hận tới cực điểm.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại đây bên trong thế mà gặp được Thiên sư tổ thần kiếm, càng không có nghĩ tới, trước mắt này cái trẻ tuổi Tiểu Thiên Sư, thế mà như vậy âm hiểm.

Để cho mình. . . Lâm vào tử cảnh bên trong.

Giờ phút này, thấy Thiên Ám cùng Minh Chí lân cận, nghĩ đến chính mình đường đường một đời Quỷ Vương, lại muốn bị nhổ răng nhục nhã. . . Hắn giận không kềm được!

"Này là các ngươi bức ta đó!"

"Nhường tai ách tái nhập, nhường chư thiên hủy diệt!"

"Ma cũng tốt, thần cũng được, Thiên Sư Phạm nói. . . Tất cả đều muốn đồng quy tịch diệt, tất cả những thứ này, là các ngươi bức ta đó!"

Hắn rống giận, đột nhiên, từ trong ngực lấy ra một cái trong suốt bình ngọc.

Tại cái kia trong bình ngọc, có thổi phồng thổ.

Màu đất hắc bạch đan xen, tại đất đai ở giữa, mơ hồ có từng tia từng sợi khói xám quanh quẩn.

Cái này. . . Chính là hắn lần này mang tới lớn nhất chuẩn bị ở sau.

Này thổ, đến từ vong trong đất vô thượng đại nhân vật, có thể diệt giết một cắt địch.

Thậm chí, căn cứ vong trong đất tồn tại nói, này loại thổ, có luân hồi một ít đặc tính, cùng luân hồi có quan hệ!

Cho nên, lần này chỉ huy đại quân mỗi cái Quỷ Vương trên thân, đều có một ít, một người để mà đối phó Thần Vực, cả hai, có thể dùng để tìm kiếm luân hồi.

Giờ phút này, hắn đã cùng đường mạt lộ!

"Tai ách tái hiện!"

Hắn đột nhiên ném ra cái kia bình ngọc.

Bình ngọc hướng phía Lâm Cửu Chính đám người ném ra, trên không trung nổ tung, cái kia hắc bạch đất đai, lập tức trần trụi tại trong hư không.

Trong chốc lát, màu trắng đen đất đai bên trong, khói xám tràn ngập.

Vẻn vẹn một sợi khói xám mà thôi, lại cho tất cả mọi người, đều một loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác.

Phảng phất này một sợi khói xám, có thể diệt thế, đại biểu tối chung cực hủy diệt.

Không người có thể trốn!

"Quỷ dị khói xám!"

Tử Lăng, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đều hơi hơi giật mình.

Thứ này, bọn hắn đều đã không xa lạ gì.

Quỷ dị khói xám, tích chứa trong đó lấy Quỷ Dị Chi Linh  có thể hủy diệt hết thảy, thần phật đều muốn nhắm mắt, không người có thể ngăn cản.

Thậm chí, thứ này cùng mười tôn kiếp trước đều có liên quan, là mười tôn mười Linh chờ chống lại chủ yếu đại địch một trong.

Khủng hoảng cảm giác, tràn ngập toàn bộ tinh vực!

"Thiên Sư đạo lại như thế nào? Cổ Phượng Vương lại như thế nào? Cự Long tôn giả lại như thế nào? Ma vương lại như thế nào? Tây Thiên Phạm Đình lại như thế nào? !"

Thấy cái kia thổ xuất hiện trên không trung, cảm nhận được này loại khí tức quỷ dị, Dạ Minh Quỷ Vương lại là điên cuồng!

"Đồng quy tịch diệt! Các ngươi, toàn đều phải chết, toàn đều phải chết, ha ha, ha ha ha ha. . ."

Hắn điên cuồng cười to!

Nhưng, vào thời khắc này.

Chỉ thấy một đạo mau lẹ vô cùng lưu quang, đột nhiên lướt qua trời cao.

Đi thẳng đến cái kia hắc bạch đất đai trước mặt.

Sau đó, há miệng một ngụm đem cái kia đất đai nuốt!

Trong chốc lát, hết thảy khí tức quỷ dị đều biến mất, kinh hoàng Tinh Hà, thế mà trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Tất cả mọi người là ngạc nhiên.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đó là cái gì. . . Một đầu rùa?"

"Cái kia rùa nắm quỷ dị chi thổ, nuốt? !"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người, quỷ đều là chấn kinh!

Trợn mắt hốc mồm!

Bởi vì, bọn hắn tầm mắt tập trung chỗ, mới vừa cái kia hắc bạch đất đai vị trí, bất ngờ xuất hiện một con rùa đen.

Mới vừa. . . Chính là cái kia con rùa đen, nắm hắc bạch đất đai nuốt.

"Ta thao, này ô quy mạnh như vậy?"

Lục Nhượng đều là chấn kinh.

Này ô quy nghịch thiên a, tại trong tiểu viện dám trộm đào tỷ bùn ăn, hiện tại, càng là trực tiếp liền lây dính quỷ dị điềm xấu đất đai đều hướng trong bụng nuốt.

Liền Giang Ly đều ngạc nhiên, mới vừa hắn một cái không chú ý, con rùa này liền bay ra ngoài.

Quá nhanh!

"Không. . . Ngươi. . . Ngươi là cái gì quỷ rùa? !"

Dạ Minh Quỷ Vương thấy cảnh này, lại là đều hoảng sợ, sắp điên rồi!

Mẹ nó, đây chính là theo vong trong đất mang ra lớn nhất át chủ bài, chất chứa vô tận quỷ dị.

Mà lại, loại kia đất đai, căn cứ vong trong đất tồn tại mà nói, còn dính đến luân hồi, có lẽ có thể dẫn luân hồi xuất hiện.

Thế nhưng, như thế nghịch thiên đất đai, thế mà nhường một đầu rùa ăn?

Này còn có thiên lý sao?

Mà hết thảy chú mục phía dưới, cái kia con rùa đen lại là chậm rãi, lè lưỡi liếm liếm bờ môi, nói:

"Mùi vị không thay đổi gì, liền là có cỗ con sưu vị. . . Cũng còn miễn cưỡng có khả năng."

Nghe lời này, Dạ Minh Quỷ Vương chờ càng là giận đến thổ huyết.

Ni mã, có dạng này sao? Nắm bực này ngạc nhiên thổ nuốt, còn lời bình mùi vị, còn nói có cỗ con sưu vị.

Nhưng, ngay sau đó, cái kia ô quy lập tức có chút hoảng rồi.

"Hỏng hỏng, mẹ nó, này bùn là thật thiu!"

Nó duỗi ra móng vuốt, giống như là muốn che bụng của mình, kêu thảm nói:

"Xong, xong, bản rùa tiêu chảy. . . Nhà vệ sinh, bản rùa muốn nhà vệ sinh!"

Nó kêu thảm!

—— cái kia hắc bạch đất đai, dù sao ẩn chứa quỷ dị khói xám, giờ phút này phát tác, để nó tiêu chảy.

Ô quy cảm giác mình. . . Đã nhịn không nổi!

Nó mặt đều tái rồi a, trước công chúng, vạn chúng nhìn trừng trừng, nếu là hiện tại lôi ra đến, chính mình một đời Thần Quy mặt mũi hướng chỗ nào phóng!

Nhưng, vào thời khắc này.

Này phương không gian bên trong.

Bỗng nhiên phạm quang trạm trạm, từ trong hư không, thế mà hiện lên một đạo đài sen!

Cái kia chính là một cái cửu phẩm đài sen, nhìn qua thần thánh tới cực điểm, phảng phất là nhận một loại nào đó hấp dẫn tới.

Một phương đài sen, lại phảng phất là Phạm tôn chỗ tu hành, tựa như vạn tăng cung phụng chỗ, mang theo chí cao vô thượng khí tức, thông thiên triệt địa  khiến cho người nhịn không được muốn cúng bái.

Này, chính là cửu thiên thập địa cực kỳ khó gặp Phạm Đình chí bảo!

Ô quy đã triệt để nhịn không được, giờ phút này thấy này đài sen, nó vô ý thức trực tiếp bò lên trên đài sen.

Sau đó. . .

Phốc thử. . .

Nó không chút kiêng kỵ kéo tại. . .

Trên đài sen. . .

Tất cả mọi người, quỷ, đều là xem ngây người.

. . ..