Chương 596: Quỷ đều chịu không được

Chương 596: Quỷ đều chịu không được

. . .

Một phương đài sen xuất hiện, mang theo chí cao vô thượng thần thánh khí tức, phảng phất là Vạn Phạm Chi Tổ ngồi xuống chỗ.

Có thể tưởng tượng, đây tuyệt đối là Phạm Đình bên trên chí bảo, có được địa vị chí cao vô thượng.

Mà lại, giờ phút này chỉ sợ là bị một loại nào đó khí tức hấp dẫn tới, lai lịch tuyệt đối rất lớn.

Nhưng, vừa mới xuất hiện. . .

Lại bị ăn sai đồ vật ô quy, cho cho rằng là. . .

Nhà vệ sinh!

Giờ phút này, cái kia ô quy rầm rầm cuồng phún lấy!

Sạch sẽ không rảnh, thần thánh vô thượng đài sen, trong nháy mắt bị vật kia phun đến khắp nơi đều là, chính giữa đài sen càng là đống một đống nhỏ, ẩm ướt cộc cộc bay liệng. . .

Cái kia đài sen đang run rẩy, giờ phút này. . . Phảng phất đều là bối rối!

Mà cái kia ô quy, giờ phút này phát ra vui sướng rên rỉ.

"Táo bón mấy chục vạn năm, rất lâu không có vui sướng như vậy kéo qua. . ."

Ô quy nói thầm lấy, thấy trên đài sen, còn có một đêm tờ giấy màu vàng óng, lúc này dùng móng vuốt nhặt lên, xoa xoa, lúc này mới ném ở một bên, sau đó bò xuống đài sen.

Nhưng, nó vừa mới xuống tới, nhìn về phía giữa sân, lại lập tức liền hoảng rồi!

Bởi vì. . .

Vô tận Quỷ Vực đại quân. . .

Đại Khư giới mọi người. . .

Thậm chí chủ nhân Giang Ly đám người. . .

Giờ phút này, đều đang nhìn mình.

Ô quy giờ khắc này, hoảng rồi, triệt để hoảng rồi.

"Ni mã. . . Ta. . . Ta chết đi quên đi! ! !"

"A a a a!"

Ô quy lập tức đấm ngực dậm chân, móng vuốt đều nắm chặt, co quắp!

"Bản quy không mặt mũi thấy người, không mặt mũi thấy người! ! ! !"

Ô quy phát ra một tiếng kêu rên, sau đó, đầu cùng tứ chi đều là co rụt lại, toàn bộ giấu vào trong mai rùa.

Sau đó, mai rùa phi tốc bay đến Giang Ly trong tay, điên cuồng tiến vào hắn trong tay áo!

"Ngươi. . . Tàng liền tàng, có cần phải chui vào ta kẽo kẹt ổ sao? !"

Giang Ly đều là bó tay rồi.

Rõ ràng, này ô quy là thật xấu hổ tới cực điểm, không mặt mũi thấy người!

"Ta thật hoài nghi, này ô quy có phải hay không cùng chó chết học xấu, mẹ nó, cũng học xong thông thiên triệt địa đại thần thông?"

Ngô Đại Đức ánh mắt phức tạp.

"Không chú trọng, đặc nương thật không chú trọng, đây cũng quá xấu!"

Độc Cô Ngọc Thanh thì là vội vàng che lại miệng mũi, liền cũng không dám nhìn a, quá thối, loại vị đạo này, toàn bộ tinh không đều bị tràn ngập.

"Mấy chục vạn năm lão táo bón. . . Đặc nương có thể không thối sao?"

Thanh Trần cũng là triệt để nín thở, liền con mắt đều nhắm lại, cay con mắt a!

Phản ứng lại giữa sân tất cả mọi người, giờ phút này cũng nhịn không được.

Vân Khê, Tử Lăng, Nam Phong, Cung Nhã, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Mộc Uyển Thanh các loại, tại ô quy đi ị thời điểm, Tử Lăng liền dùng họa đạo, cải biến không gian, mang theo các nàng hoành chuyển qua bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, không có bị ảnh hưởng.

Mà còn lại, có một cái tính một cái. . . Giờ phút này, đều cảm giác muốn phun!

"Vì cái gì. . . Vì cái gì ta đều là quỷ, có một ngày thế mà còn muốn nôn mửa, còn phạm ác tâm?"

Một tôn cách cái kia đài sen tương đối gần Quỷ Chủ, giờ phút này mặt đều tái rồi, tại cuồng ọe, ọe đến quỷ thân thể đều muốn tản!

"Cứu mạng. . . Giết ta đi, ta tình nguyện hồn phi phách tán! Ọe!"

Một cái khác Thiên Quỷ nhả tam hồn lục phách đều nhanh vỡ vụn.

"Nếu như ta có tội, thỉnh dùng pháp luật trừng phạt ta, tại sao phải dạng này đúng. . . Ọe. . . Ta!"

"Ta tình nguyện chết lại một lần! Ọe. . ."

. . .

Cái kia đài sen vừa vặn xuất hiện tại rất nhiều quỷ vật vùng trời, giờ phút này những cái kia quỷ vật, tất cả đều là nôn lật ra!

Quỷ đều chịu không được.

Liền Thanh Phố quỷ quân, Triều Thệ quỷ quân các loại, đều là choáng váng, mùi vị đó. . . Thối đến bọn hắn run rẩy lên.

"Này ni mã. . . So kiếm gỗ đào còn tàn nhẫn!"

Thanh Phố quỷ quân nhanh thối lật ra.

"Sớm biết có này loại rùa, ta thà rằng chết sớm một chút!"

Triều Thấp quỷ quân khoảng cách đài sen gần nhất, giờ phút này một bên nôn, nước mắt bốn khỏa bốn khỏa đi a, mùi vị đó không chỉ là cấp trên, còn mẹ hắn cay con mắt!

Mà Dạ Minh Quỷ Vương, giờ phút này cũng còn ở vào mộng bức, trong khiếp sợ.

Hắn cảm giác mình, có phải hay không quỷ nhãn mờ!

Vậy đến từ vong trong đất hắc bạch đất đai, chất chứa quỷ dị Diệt Thế tai ách khí tức. . .

Thế mà bị một con rùa đen ăn, mà lại, trước mặt mọi người kéo ra ngoài? !

Cái này. . . Này còn có thiên lý sao?

Quá ma huyễn, quá kinh khủng, quá lệnh quỷ không thể tin.

Hắn đường đường một đời Quỷ Vương, chưa từng thấy như thế hoang đường, chuyện kinh khủng.

Nhưng, ngay sau đó, cỗ này mùi vị, cũng tung bay đến đây. . .

Ọe

Dạ Minh Quỷ Vương đều là không chịu nổi, hắn cũng là nôn ra một trận!

. . .

Nhìn chung toàn trường.

Giờ phút này, Quỷ Vực đại quân, đều đang điên cuồng nôn mửa.

Lâm Cửu Chính các loại, cũng là điên cuồng che lại miệng mũi, đều có chút chống đỡ không nổi.

Mà giờ khắc này, cái kia trên không đài sen, đều giống như run rẩy theo, thế mà cấp tốc làm nhạt, mang theo cái kia đầy đài sen bay liệng. . . Theo giữa sân chạy trốn.

Cái kia đài sen tan biến, trong tinh không mùi vị, lúc này mới phai nhạt một chút. . .

"Hơi kém nắm ta phế đi. . ."

Lâm Cửu Chính tay như nhũn ra, hơi kém cầm không được kiếm gỗ đào đều.

"May mắn, may mắn trước đó này ô quy không có ở trong tiểu viện đi ị, may mắn ta không dùng để tưới thảo. . ."

Lục Nhượng một thân mồ hôi lạnh a, nghĩ đến trước đó chính mình thế mà đến hỏi Giang Ly sư đệ, muốn ô quy cứt. . . Hắn đơn giản nghĩ cho mình hai bạt tai mạnh.

Trong tay hắn cái kia bồn thảo, cũng đều đang run rẩy, giống như là hết sức vui mừng dáng vẻ.

"Chậc chậc, này rùa thật sự là dữ dội a, đào tỷ bùn không có phí công gặm, quỷ dị khói xám đều ăn, thế mà. . . Chẳng qua là náo loạn sẽ bụng."

Lúc này, Ngô Đại Đức lại là mở miệng, so với mọi người, hắn là bình tĩnh nhất một cái.

Giống như. . . Hắn quen thuộc hơn.

"Đại Đức sư đệ, vì cái gì. . . Ngươi thật giống như không có ảnh hưởng?"

Giang Ly đều là nhịn không được đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức trầm mặc một chút, bùi ngùi thở dài, ưu thương mà nói:

"Cái này cần theo con chó kia nói lên. . ."

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, lại nói, chúng ta thật nhịn không được!"

Thanh Trần vội vàng ngăn lại, con chó kia khẳng định không làm được chuyện gì tốt.

"Bất quá, Đại Đức sư đệ nói rất có đạo lý, Huyền Vũ. . . Thật rất mạnh, liền quỷ dị khói xám ăn, cũng chỉ là tiêu chảy. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này cũng là mở miệng.

Nghe vậy, tất cả mọi người là không khỏi gật đầu.

Mặc dù nói, cái kia ô quy đi ị, thật thối phát nổ, nhưng. . . Hoàn toàn chính xác hết sức nghịch thiên.

Dù sao, đây chính là quỷ dị khói xám, chỉ cần xuất hiện một sợi, liền có thể trên thế gian tạo thành kinh khủng đại họa.

Chư thiên thần phật tới đều không cứu.

Nhưng, Giang Ly ô quy, lại có thể trực tiếp nuốt.

Cuối cùng. . . Không có việc gì.

Đủ để chứng minh, ô quy có nhiều yêu nghiệt!

"Đại gia đừng nói nữa, tranh thủ thời gian thu quỷ nha, nên đi đi, nơi này đợi không ở a!"

Thanh Trần thì là mở miệng thúc giục.

Mọi người cũng đều là phản ứng lại.

Nhìn về phía trước vô số quỷ vật.

"Trước cầm xuống kẻ này!"

Lâm Cửu Chính kiếm chỉ Quỷ Vương, bước ra một bước.

Không

Quỷ Vương run rẩy, một lần nữa cảm nhận được kiếm gỗ đào áp chế.

"Ân nhân. . . Không cần ngài động lục soát a!"

Minh Chí quỷ quân đã đánh tới, gọi là một cái xúc động, nói:

"Rút Quỷ Vương răng tại tông bốn tình. . . Để cho ta tới làm thay!"

Hắn huy quyền, hung hăng đập vào Quỷ Vương ngoài miệng.

Quỷ Vương miệng đầy răng, rơi xuống.

A

Dạ Minh Quỷ Vương kêu thảm, trong mắt của hắn viết đầy cừu hận cùng phẫn nộ, nhanh muốn điên rồi, chính mình một đời Quỷ Vương, thế mà bị một cái quỷ quân cho nhổ răng!

Vô cùng nhục nhã!

Hắn trực tiếp tức xỉu.

Sau đó, Lâm Cửu Chính dùng một tấm bùa vàng, đưa hắn phong vào trong đó, thu vào.

Quỷ Vương đã thu, bọn hắn quay người nhìn về phía mặt khác quỷ quân cấp cường giả.

"Đừng. . . Ta tự mình tới!"

Giờ khắc này, Triều Thệ quỷ quân cơ hồ nhả toàn thân không có sức lực, hắn thấy Lâm Cửu Chính tới, lại có loại gặp cứu tinh cảm giác, một quyền nắm chính mình răng đều đánh rớt, khóc ròng nói:

"Đổ ta, ta nôn không động, đổ ta, để cho ta chết đi. . ."

Thấy thế, Lâm Cửu Chính lại là gương mặt phức tạp, mẹ nó, này ô quy cứt. . . Nhường quỷ ngửi đều muốn chết a.

. . .

Rất nhanh, chiến trường quét sạch sẽ.

Tại Dạ Minh Quỷ Vương, Triều Thệ quỷ quân chờ đều bị thu về sau, vô số quỷ tộc đại quân, đều là tuyệt vọng, lại không phản kháng.

Quỷ nha chứa từng rương, Vân Ẩn Thần các loại, mang theo Vân gia, Mộc Linh hoàng triều người bận bịu tứ phía, đầu đầy mồ hôi a.

Mười đầu đại chiến hạm, đều toàn tràn đầy.

"Những thứ này. . . Lưu cho các ngươi ăn."

Lâm Cửu Chính chỉ vô số Quỷ Vực đại quân, hướng phía Minh Chí, Thiên Ám mở miệng.

Quỷ quân trở lên quỷ vật, hắn tạm thời thu, bởi vì, hắn có thể dùng tới tiến hành luyện hóa quỷ lực, tăng lên bản thân.

Đây là Thiên Sư đạo con đường.

Còn lại  có thể cho Minh Chí các loại.

Đối với cái này, Lâm Cửu Chính cũng không có cảm giác tội lỗi, bởi vì, Quỷ Vực bên trong, như Minh Chí, Thiên Ám chờ có thể kiên thủ ở bản thân, có hướng thiện chi niệm quỷ vật, cực kì thưa thớt.

Hướng thiện lại có thiện báo, như Thiên Ám các loại, bởi vì quỷ nha mà đạt được một chút nhân quả, đối bọn hắn tới nói có thể xưng đại phúc duyên.

Mà xem khắp trong sân vô số quỷ vật, diệt quá nhiều sao vực, giết quá nhiều sinh linh, những nơi đi qua, tận vì Quỷ Vực.

Quỷ Vực nói theo một ý nghĩa nào đó  có thể xưng là tội vực!

Làm ác, thì nên có ác báo.

Nghe vậy, Minh Chí, Thiên Ám các loại, đều là cực kỳ cao hứng.

Trăm vạn Quỷ Vực đại quân. . . Đây là một chầu cực kỳ phong phú tiệc!

"Oa. . . Nhiều như vậy quỷ nha! Quá tốt rồi!"

Vân Khê các loại, giờ phút này cũng về tới, thấy thập đại chiến hạm quỷ nha, các nàng trên mặt viết đầy cao hứng.

"Kể từ đó, trong thôn liền rốt cuộc không cần sầu á!"

"Đi, chúng ta hồi trở lại thôn đi!"

Bọn hắn mở miệng!

"Không đúng. . . Mảnh thủy tinh phát sáng rồi?"

Lúc này, Giang Ly bỗng nhiên mở miệng.

Hắn lấy ra Lý Phàm cho mảnh thủy tinh, giờ phút này. . . Phát ra hào quang nhỏ yếu!

"Đây là. . . Theo cái kia màu trắng đen đất đai xuất hiện thời điểm, mới phát sáng?"

"Cái kia màu trắng đen đất đai, cùng động vật quý hiếm, thực vật có quan hệ?"

Một đám đệ tử đều là ngoài ý muốn!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong tinh không nơi nào đó.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi a!"

Phạm Vương Liễu Trần, cao hứng mặt mày hớn hở, thậm chí muốn khoa tay múa chân.

Ngay tại mới vừa, Luân Hồi liên đài bay đi biến mất!

Ý vị này. . . Luân hồi khí tức thật xuất hiện.

Bọn hắn thôi diễn, tất cả đều thực hiện!

Mà Luân Hồi liên đài. . . Sẽ bắt được luân hồi tin tức tương quan trở về, vì Phạm Đình chưởng khống luân hồi, đặt vững cơ sở.

Xuất sư đại thắng, thắng ngay từ trận đầu!

Này chính là đại hỉ sự, truyền về Phạm Đình, các đại nhân vật đều sẽ cao hứng.

"Đài sen hồi trở lại đến rồi!"

Mà lúc này đây, Phạm Quân Già Thập, chỉ về đằng trước cách đó không xa hư không.

Chỉ thấy cái kia trong hư không, Luân Hồi liên đài quả nhiên tái hiện!

. . ..