Chương 597: Ta trước nếm thử

Chương 597: Ta trước nếm thử

. . .

Phạm Vương Liễu Trần đám người, đều là chờ mong không thôi.

Phạm Đình bố cục nhiều năm, mưu tính không biết bao nhiêu năm tháng, bây giờ, luân hồi mánh khóe cuối cùng xuất hiện.

Toàn bộ Phạm Đình đều đang chờ mong, chờ mong làm chủ luân hồi, thực hiện Phạm Đình Vĩnh Hằng!

"Luân Hồi liên đài xem như trở về."

"Luân Hồi liên đài. . . Mang đến luân hồi tương quan đồ vật sao?"

"Thật sự là chờ mong a, luân hồi, vạn cổ cường giả đều tại truy tìm bí mật."

Già Thập Già Diệp các loại, vô cùng kích động.

Liễu Trần cũng là trong mắt phát ra mong đợi hào quang, nhìn chăm chú lấy cái kia xuất hiện tại trong hư không đài sen. Đài sen vừa xuất hiện, liền tựa như vắt chân lên cổ hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Đài sen giống như rất nóng lòng a!"

"Đài sen có Linh, tất nhiên là có nặng đại thu hoạch, nặng đại thu hoạch!"

Mọi người càng thêm kích động.

Nhưng, theo đài sen tiếp cận, bỗng nhiên, tất cả mọi người là cảm giác có chút không thích hợp.

"Không đúng, cái này. . . Đây là cái gì mùi vị?"

Một cỗ. . .

Cực kỳ hôi thối mùi vị, theo đài sen đến mà truyền ra!

"Hô hô hô! Không. . . Ta cảm giác, ta ta cảm giác có chút không thể thở nổi!"

Già Thập hô hấp đều là có chút hỗn loạn, cỗ này mùi vị, nức mũi con, cấp trên.

"Thối quá. . . Này mùi vị gì, quá thối a? !"

Già Diệp cũng là gấp vội vàng che miệng mũi, liền vội vàng lui về phía sau a.

Mặt khác Phạm Quân, cũng là gánh không được!

Liền Liễu Trần, đều là vội vàng nín thở, vừa rồi vẻn vẹn hút vào một hai ngụm mùi vị đó, hắn lại dám cảm giác trận trận buồn nôn, muốn ói!

Đơn giản không hợp thói thường!

Mà đài sen tốc độ cực nhanh, đảo mắt về tới đại trận trung ương.

Cỗ này mùi vị, lập tức nồng đậm đến tăng lên dữ dội gấp trăm lần!

"A. . . Ta chịu không được, ọe!"

Một tôn Phạm Quân gánh không được, trực tiếp tại chỗ nôn như điên.

Mặt khác Phạm Quân, vốn đang tại nhẫn nại, giờ phút này thấy thế, trong lúc nhất thời, tất cả đều là cổ họng khẽ động, toàn bộ triển khai phun!

Mùi vị kia quá bức người, từng đợt, cấp trên a.

Liễu Trần cũng là trận trận choáng váng, giờ khắc này, hắn ngũ tạng lục phủ, cảm giác đều phiên giang đảo hải.

Trên mặt của hắn lóe lên một vệt thần sắc kinh khủng, bởi vì, hắn nhớ tới trước đó trận kia không thể tả đến cực điểm trí nhớ!

Lúc đó, hắn, Thiên Cực thần vương, Đạo Vô Di, cùng một chỗ cùng Thiên Đạo trùng cảm giác dung hợp.

Một lần kia, hắn thật sâu cảm nhận được. . . Đớp cứt là cảm giác gì!

Hiện tại, loại vị đạo này. . . Cảm giác so một lần kia, còn có thối!

Ni mã. . . Hắn lập tức liền là hoảng rồi a, sẽ không lại xảy ra chuyện gì chuyện quỷ dị đi.

"Đài sen đến cùng là thế nào. . ."

Rất nhiều Phạm Quân đều là một bên nôn như điên, một bên nhìn về phía đài sen.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản phạm quang thần thánh, Tường Thụy khí tức quanh quẩn vô thượng đài sen. . . Giờ phút này thế mà. . .

Giống như là bị đồ vật gì phun tung toé đến đầy đài sen đều là, vàng đen. . .

Tại đài sen ở giữa, thậm chí còn chất đống một đống nhỏ ẩm ướt cộc cộc. . .

"Cái này. . . Đây là cứt sao? !"

Già Thập có chút hoảng sợ, hắn nói ra, ngay cả mình đều ngốc trệ.

Cái này sao có thể, đây chính là Tây Thiên Phạm Đình chí bảo đài sen, do vô số đại nhân vật tế luyện mà thành, cùng luân hồi có quan hệ, thậm chí, từng là một vị nào đó vô thượng cự đầu tu luyện bảo tọa.

Làm sao có thể bị cứt bắn tung tóe đến khắp nơi đều là!

Đồ vật gì, dám ở Luân Hồi liên đài bên trên đi ị a. . .

Không dám nghĩ, đơn giản không dám nghĩ!

"Phạm Thiên từ bi. . . Từ. . . Ọe. . . Từ mẹ nó buồn, ta điên rồi, này nhất định là cứt!"

Bên cạnh một tôn Phạm Quân, lại là vừa nói, một bên tâm tính trực tiếp liền sập, nói tục đều tuôn ra tới, ọe đến dạ dày đều nhanh phun ra!

Mặt khác Phạm Quân cũng là nhả càng thêm lợi hại, liền đại trận đều duy trì không ở, hỏng mất.

Chủ yếu là, vừa rồi ngửi được mùi vị còn chưa tính, hiện tại tăng thêm xem xét. . .

Này mẹ nó đánh vào thị giác lực, tuyệt!

Mà cái kia đài sen, giờ phút này cũng là đang khe khẽ run rẩy lấy a, giống như là đang cầu xin trợ đâu, thấy nhiều Phạm Quân đều gánh không được, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Liễu Trần trong ngực!

Liễu Trần trực tiếp liền bối rối.

"? ? ? ?"

Hắn nhìn xem trong ngực đỗi ở trước mắt đài sen, trực tiếp cảm giác cổ họng giếng phun, phun ra xa mười trượng!

Hắn quay đầu nôn như điên a.

Nhưng, cái kia đài sen lại giống như là quyết định hắn, hắn quay đầu, cái kia đài sen vẫn như cũ đỗi tại trước mắt hắn, run rẩy.

A

Liễu Trần quả là nhanh muốn điên rồi, này đài sen là ngu xuẩn sao! ?

Chính mình cũng như vậy, còn tới tai họa chính mình!

Hắn đơn giản nghĩ một bàn tay nắm đài sen đập nát quên đi!

Hắn vội vàng trốn a, mong muốn cách đây đài sen xa xa.

Thế nhưng, này đài sen tốc độ, thế mà nhanh hơn hắn.

Hắn đến đâu, này đài sen liền đỗi đến đâu, giống như là liều mạng, không chết không thôi!

Liễu Trần một bên trốn một bên nôn, nôn đến đằng sau, phun ra đều là máu, là mật a!

Nhưng, cái kia đài sen điên rồi, còn tại trước mắt hắn đâu!

"Ni mã. . ."

Liễu Trần thực sự gánh không được, hắn cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, đều bị này trên đài sen mùi vị cho Hun hỏng!

Hắn mắt đều đỏ, một phát tàn nhẫn, đột nhiên dùng Phạm công, phong cấm vị giác!

Giờ phút này, hắn mới cảm giác. . . Miễn cưỡng dễ chịu chút ít.

Chẳng qua là cảm giác trong ánh mắt, vẫn có chút cay a. . .

"Phong cấm vị giác!"

Hắn gian nan mở miệng.

Mặt khác Phạm Quân nhả thất điên bát đảo, giờ phút này, cũng đều là vội vàng ra tay.

Giờ khắc này, phiến tinh không này bên trong, liên tiếp nôn mửa tiếng mới yên tĩnh.

Trong hư không nổi lơ lửng đủ loại nôn. . .

Hình ảnh, mười phần duy mỹ!

"Phạm Vương, này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

Già Thập xoa lau nước mắt nước, cảm giác cả người đều là có chút hư thoát!

"Đài sen. . . Đến tột cùng gặp cái gì?"

Già Diệp cũng là run rẩy mở miệng.

Mà Liễu Trần cũng là lắc đầu, nói:

"Ta. . . Ta không biết. . ."

Hắn nói xong, nhịn không được hướng phía cái kia đài sen lại nhìn một chút, đã thấy đài sen rung động nhè nhẹ, phảng phất muốn biểu đạt cái gì.

Liễu Trần cổ họng khẽ động, hơi kém lại nhịn không được.

"A. . . Không đối. . . ta làm sao cảm giác. . . Ta Phạm công vận chuyển tăng nhanh?"

Lúc này, bỗng nhiên bên cạnh một cái Phạm Quân mở miệng.

Hắn kinh ngạc phát hiện, đi qua mới vừa như thế một hồi. . . Hắn Phạm công vận chuyển thế mà tăng tốc.

"Đúng, Ta cũng vậy!"

"Trong cơ thể của ta. . . Phảng phất nhiều rất sống thêm tính thần bí thừa số?"

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là bởi vì chúng ta vừa rồi hít thở đài sen mang về đồ vật?"

Một đám Phạm Quân dồn dập mở miệng, ngạc nhiên không thôi.

Mà Liễu Trần nghe vậy, ngơ ngác một chút, hắn vận chuyển công pháp, phát hiện quả là thế!

Hắn mới vừa hô hấp vào cơ thể bên trong những cái kia thừa số. . . Thế mà mười phần có ích lợi!

Giờ khắc này, hắn không biết bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn chằm chằm đài sen, nói:

"Ta hiểu được. . . Chẳng lẽ đài sen mang về. . . Không phải cứt, là một loại chí bảo!"

"Cái này. . . Điều này chẳng lẽ liền là cùng luân hồi có liên quan thần vật sao? !"

Nghe vậy, rất nhiều Phạm Quân cũng đều là giật mình, bọn hắn cũng không nhịn được hướng phía đài sen nhìn lại.

"Nói đúng a, Luân Hồi liên đài, sẽ chỉ cảm ứng được cùng luân hồi có liên quan đồ vật, mới có thể được mà đi."

Già Thập nhịn không được mở miệng!

"Nó mang về đồ vật. . . Khẳng định cùng luân hồi có quan hệ!"

"Chúng ta nhục nhãn phàm thai, không biết thần vật. . . Ngược lại đem này chí bảo, cho rằng là cứt? !"

"Này tất nhiên là thần vật, không phải thần vật ta mẹ nó tại chỗ đớp cứt! Hô hút vài hơi, đối với chúng ta liền có lợi thật lớn, không phải thần vật là cái gì? !"

Còn lại Phạm Quân cũng là nghị luận ầm ĩ, càng có Phạm Quân đều kích động!

"Trách không được a trách không được, mới vừa này đài sen chí bảo, một mực đuổi theo ta, nguyên lai là bởi vì ta nhận lầm chí bảo!"

Liễu Trần cũng là toàn hiểu rõ, giờ phút này, hắn nhìn xem trên đài sen những vật kia. . .

Trong mắt toả hào quang rực rỡ a!

Mà đài sen nghe mọi người nghị luận, tựa hồ cũng là mộng bức!

Triệt để mộng bức!

Nó nhịn không được run a.

"Ngươi xem, đài sen lại run rẩy, chúng ta đoán đúng, nó tại khẳng định chúng ta phỏng đoán!"

Già Diệp xúc động mở miệng! Đài sen: ". . ."

Liễu Trần giờ phút này, ha ha phá lên cười, hắn mừng như điên nói:

"Ta hiểu được, ta toàn hiểu rõ!"

"Luân hồi đồ vật, thế gian hiếm thấy, cho nên, chúng ta mới vừa nhục nhãn phàm thai nhận lầm chí bảo, nhưng, này quả thật là thần vật!"

Mặc dù nhìn qua bề ngoài thật vô cùng xấu, rất giống cái kia. . . Nhưng, thần hiệu là chân thực, không giả được.

Này loại thần hiệu, mặc dù Liễu Trần vì Phạm Vương, cũng chỉ lần này thấy một lần, cho nên, hắn trong nháy mắt khẳng định, cái này là thần vật.

Liễu Trần tới gần đài sen, giờ phút này, hắn không khỏi giải khai phong cấm vị giác!

Cái kia cỗ nức mũi con mùi vị, lập tức vọt tới, khiến cho hắn hơi kém lại phun!

"Ổn định, ổn định, đây là thần vật, đây là cùng luân hồi có liên quan chí bảo!"

Liễu Trần trong lòng khuyên bảo chính mình, hắn trong nháy mắt nhắm mắt lại, trong đầu niệm tụng ngàn vạn lần, đang thay đổi chính mình trong tiềm thức nhận biết.

Mở mắt lần nữa lúc, hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp!

"Đồ tốt, đồ tốt a!"

"Không hổ là thần vật mùi vị, hương thơm cực độ, nghe một ngụm, toàn thân thư thái, ngửi hai lần, gông cùm xiềng xích toàn bộ triển khai, hiếm thấy thần vật a!"

Hắn lớn thêm tán thưởng dâng lên!

Già Thập Già Diệp chờ Phạm Quân thấy thế, cũng là nhịn không được, đều giải khai vị giác phong cấm, sau đó dùng đồng dạng phảng phất thôi miên bản thân.

Một đám người nhất thời đối trên đài sen những vật kia. . . Quả thực là quỳ bái a!

"Như thế thần vật, có thể ngửi bên trên một ngụm, thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

"Thật là khéo, quá sung sướng, mùi vị kia, như là ngửi được thân thể thành Phạm hương thơm!"

"Có thể ngửi được này loại thần vật hương thơm, ta chết cũng không tiếc!"

Bọn hắn từng cái trong mắt phát sáng a. Đài sen nghe, đều chấn kinh, càng là toàn thân đều phát run lên!

"Lần này thu tập được bực này thần vật, có thể xưng xuất sư đại kiếp, đối đãi ta cáo tri Phạm Đình!"

Liễu Trần mở miệng, hắn lúc này lấy ra một tôn ngọc tượng.

Cái kia ngọc tượng. . . Thuộc về một vị nào đó Phạm Đình đại tu, ngọc tượng ngồi xếp bằng, tay nắm hoa sen pháp ấn, mười phần thần thánh bất phàm!

Giờ phút này, Liễu Trần trong miệng nói nhỏ lấy thâm ảo không lưu loát tiếng Phạn, cái kia ngọc tượng lập tức chậm rãi phát sáng.

Tại cái kia ánh sáng nhu hòa về sau, phảng phất có được một cái thế giới khác, phiếu miểu xa xôi, thánh khiết thần thánh.

"Khởi bẩm Phạm Đình, tiểu tăng Trần, mở ra Luân Hồi liên đài, có đại thu hoạch!"

Hắn lúc này đem nơi đây sự tình nói.

Cái kia mảnh phiếu miểu trong thế giới, một đạo hùng vĩ thanh âm lập tức truyền ra.

"Ta cũng xúc động, ta chi pháp chỉ. . . Hẳn là tiếp xúc đến luân hồi đồ vật!"

"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, bản tôn nếu là không có đoán sai. . . Cái kia, chính là trong truyền thuyết Âm Dương thổ!"

"Này thổ, tại cổ lão ghi chép bên trong, lại được xưng là luân hồi chi thổ, nghe nói, chúa tể luân hồi địa phủ, liền là dùng cái này thổ rèn đúc mà thành."

Thanh âm này vừa ra, lập tức giữa sân mọi người tất cả giật mình.

Già Thập hướng phía trên đài sen nhìn lại, cả kinh nói:

"Quả nhiên, này pháp chỉ phía trên. . . Lây dính rất nhiều nhớp nhúa cứt, a phi, rất nhiều thần vật!"

Giờ khắc này, mọi người càng thêm kích động.

"Nguyên lai là Thần Thổ, trách không được, trách không được nhìn qua có chút giống cái kia. . ."

"Chúng ta thế mà đem bực này thần vật, cùng cái kia ô uế không thể tả đồ vật liên tưởng tại cùng một chỗ, thật sự là sai lầm, sai lầm a!"

Mọi người mở miệng.

Ý vị này, bọn hắn thật không có đoán sai.

Này loại thần bí luân hồi đồ vật, liền Phạm Đình bên kia đại nhân vật, đều có chỗ cảm giác.

Liễu Trần cũng là cảm xúc sục sôi, đạo

"Tiểu tăng tiếp đó, nên làm như thế nào?"

Ánh sáng nhu hòa bên trong thế giới, yên lặng một cái chớp mắt, hùng vĩ thanh âm mới tiếp tục:

"Âm Dương thổ hiện. . . Đây chỉ là một bắt đầu."

"Ngươi muốn tiếp tục theo dõi, tốt nhất là, thu tập được đầy đủ Âm Dương thổ, vì Phạm tôn. . . Tạo một tôn Kim Thân pháp tượng!"

"Nếu như có thể thành công, đến lúc đó, này Âm Dương thổ chế tạo Kim Thân tượng đất, tất nhiên sẽ bị địa phủ tiếp nhận, mà Phạm tôn. . . Cũng giống như đạt được luân hồi thừa nhận!"

Liền cái kia hùng vĩ thanh âm bên trong, đều mang vẻ kích động.

Cái này. . . Là vô thượng diệu pháp!

Âm Dương thổ, vốn là cùng luân hồi có quan hệ, thậm chí, chính là rèn đúc địa phủ tài liệu.

Dùng Âm Dương thổ chế tạo Phạm tôn tượng nặn, tại luân hồi, địa phủ xuất hiện về sau, chắc chắn có khả năng đạt được địa phủ thừa nhận, trực tiếp đi vào địa phủ bên trong.

Liền chờ Vu Phạm tôn tiến nhập trong luân hồi!

Đến lúc đó, cái gì thần đình, Ma Vực. . . Đều chỉ có thể nhìn!

Phạm Đình đem Vĩnh Hằng, Phạm Thiên Đại Đạo, đem phổ chiếu thế gian, nhất thống thiên hạ.

"Tiểu tăng hiểu rõ!"

Liễu Trần nghe vậy, giờ phút này cũng cảm xúc sục sôi, xúc động tới cực điểm, nói:

"Tiểu tăng nhất định toàn lực ứng phó, nhất định vì Phạm tôn. . . Dâng lên một tôn thế gian độc nhất vô nhị tượng nặn Kim Thân!"

Cái kia phiếu miểu thần thánh trong thế giới, thanh âm dần dần xa xôi:

"Kim Thân có thành tựu, ngươi chính là công đầu, Phạm Đình phía trên, làm vì ngươi lưu một đạo tôn vị!"

. . .

Quang mang biến mất.

Mà Liễu Trần, giờ phút này máu nóng dâng lên, kinh hỉ vô cùng, hắn cảm giác mình tràn đầy lực lượng, tràn đầy bách chiến bách thắng đấu chí!

"Tôn vị!"

Phạm Đình phía trên tôn vị. . . Cái kia mang ý nghĩa thế gian chúa tể cấp a.

Nếu có thể thực hiện, hắn. . . Liền chân chính cá chép hóa rồng.

"Ta Liễu Trần đời này, nhất định vì Âm Dương thổ, vì Phạm tôn Kim Thân nỗ lực, mặc dù cửu tử ta còn chưa hối hận!"

Hắn nắm chặt nắm đấm!

"Phạm Vương, này chút Thần Thổ. . . Xử trí như thế nào?"

Lúc này, Già Diệp mở miệng hỏi thăm, chỉ trên đài sen "Thần Thổ" trong mắt gọi là một cái sốt ruột a.

"Này một đống nhỏ. . . Phải dùng thần thánh bình ngọc bảo tồn!"

Liễu Trần mở miệng, lúc này cẩn thận từng li từng tí đem cái kia một đống ẩm ướt cộc cộc vật sềnh sệch, cất vào trong bình ngọc.

"Phạm Vương. . . Nhưng, này chút phun bắn tung tóe khắp nơi. . . Thu thập không được nữa a!"

Già Thập lại là nhìn chằm chằm trên đài sen những bộ phận khác, lặng lẽ nuốt nước miếng một cái.

Mặt khác Phạm Quân. . . Cũng là như thế, trong mắt sốt ruột!

Những cái kia bắn tung tóe đến khắp nơi đều là, căn bản không có cách nào thu thập, liền lưu lại từng cái dấu vết. . .

Liễu Trần suy tư một cái chớp mắt, nói:

"Nói cũng đúng. . ."

"Ngược lại vô pháp thu thập, tăng thêm, chúng ta tăng lên thực lực, mới có thể càng làm tốt hơn Phạm tôn hiệu lực, này, cũng không thể coi là ăn vụng đi. . ."

Hắn lúc này vung tay lên, nói:

"Ta trước nếm thử, các ngươi xếp hàng đi!"

. . .

. . ..