Chương 598: Nhanh tới tìm ta dẫn đường

Chương 598: Nhanh tới tìm ta dẫn đường

Đại Khư giới bên ngoài.

Nam Phong một nhóm người, đã trở về.

Chiến hạm hoành không, kéo căng từng rương quỷ nha.

Mà giờ khắc này, tại Đại Khư giới bên ngoài, mọi người thấy thần dị đến cực điểm một màn;

Một gốc hoàng kim đại thụ hư ảnh, tại Đại Khư giới bên ngoài trải rộng ra, vô số thế giới nguyên sơ đạo tắc, chui vào này gốc đại thụ mỗi một mảnh lá cây.

Thế Giới Thụ!

Thế Giới Thụ phiến lá phía trên, tích chứa thế giới lực lượng, trong chốc lát, trở nên càng ngày càng thần bí, rõ ràng là một cái cây mà thôi, lại khiến người ta cảm thấy. . . Đó là một phương vũ trụ mênh mông.

"Cây này. . . Là gia gia nói qua cái kia một gốc sao?"

Thiên Linh Nhi nhìn xem Thế Giới Thụ hư ảnh, trong mắt to lộ ra bao la mờ mịt, nói:

"Gia gia nói qua, tại sáng thế thời điểm, từng có một gốc cây, gánh chịu toàn bộ dương gian vũ trụ, chỉ tiếc, sau này Tai Ách kỷ nguyên buông xuống, đại chiến hủy đi hết thảy. . ."

Nàng nhớ lại tổ gia gia nói lời nói.

"Linh Nhi, ngươi tổ gia gia hiện tại ở đâu đây?"

Lúc này, Nam Phong chợt đặt câu hỏi.

Nàng từ thiên linh mà trước sau trong giọng nói, suy đoán ra, Thiên Linh Nhi tổ gia gia, tuyệt đối là trải qua sáng thế Kỷ Nguyên, Tai Ách kỷ nguyên tồn tại.

Thậm chí, cùng dương gian cộng sinh.

Tìm tới hắn. . . Hẳn là có thể biết rất nhiều chuyện của kiếp trước.

Nhưng Thiên Linh Nhi lại là lắc đầu, nói:

"Linh Nhi cũng không biết, từ khi gia gia sau khi bị thương, hắn đã không thấy tăm hơi, tại ngủ say, tại dưỡng thương. . . Linh Nhi rất muốn gia gia."

Nam Phong nghe gật gật đầu, sờ sờ đầu của nàng, nói:

"Yên tâm, nhất định có thể tìm tới gia gia ngươi."

Xem ra, này dương gian cũng không đơn giản. . .

Có có thể tổn thương đến tổ Thiên Đạo tồn tại.

Trước đây Long Tử Hiên giết chết Dị Đạo giả "U Minh lão tổ" là một cái trong số đó, nhưng tuyệt đối không phải duy nhất.

Sớm muộn muốn đối mặt.

Nhưng, ở kiếp này. . . Bọn hắn đều không sợ!

"Mao trứng, ngươi co lại. . . Liền tứ tại khỏa làm, cho các ngươi Âm Dương vũ dâng sớ nguyên, nhường ngươi thuế biến to Quỷ Vương thể?"

Lúc này, Minh Chí quỷ quân nhìn xem cây kia Thế Giới Thụ, lại là kích động.

Căn cứ Thiên Ám quỷ chủ nói, hắn tử cực quỷ thể, liền là nguồn gốc từ viên này Thế Giới Thụ.

Mà bây giờ, gặp được.

"Sải bước rộng rãi cấp cho điểm ta! !"

Minh Chí quỷ quân nhìn xem thế giới kia cây, gương mặt khẩn cầu a.

Nhưng Thế Giới Thụ bên kia. . . Có vẻ như không có đáp lại.

"Tiểu Thụ, cho chó con thừa Tiểu Mao Đản bọn hắn một chút nha!"

Lúc này, Vân Khê lại là mở miệng.

Tiểu Mao Đản cùng chó con thừa, vẫn là hết sức vất vả, không có bọn hắn, quỷ nha đại nghiệp sẽ không như thế thuận lợi.

Nghe vậy, thế giới kia cây lập tức động, cành nhẹ rủ xuống, phiến lá phất động, trong chốc lát, trong vũ trụ bốn phương tám hướng, có thuần túy đến cực điểm đen Ám năng lượng, hướng phía nơi này tụ đến!

Những cái kia đen Ám năng lượng, tựa như hoàn mỹ thủy tinh, đen kịt đến cực điểm, mặc dù là vũ trụ âm u mặt bản nguyên, nhưng nhưng như cũ có loại say hồn phách người đẹp.

Vô số Âm Ám năng lượng, trực tiếp hội tụ thành một cái cuồn cuộn hồ lớn!

Sau đó, thế giới kia cây còn hướng Vân Khê cong cong eo, giống như là lành nghề lễ!

Thấy thế, Mộc Uyển Thanh bọn người là ngơ ngẩn.

Vân Ẩn Thần càng là bất khả tư nghị nhìn mình nữ nhi. . .

Nữ nhi của mình. . . Như thế có mặt mũi, có địa vị sao? ? ?

Đây chính là Thế Giới Thụ a. . .

Nàng thế mà một câu. . . Liền có thể gọi động, mà lại, Thế Giới Thụ còn hết sức nghe lời bộ dáng.

Mà một đám quỷ vật, giờ phút này cũng đều là vui mừng.

"Thiên. . . Tại, tại tứ tùy tiện chúng ta dùng sao?"

"Tại đều rộng rãi dùng dùng tới tắm rửa đi. . ."

"Nhét này, quá nhét này (xa xỉ)!"

Một đám quỷ vật đều là gọi là một cái xúc động a.

Thiên Ám đều là giật mình, lần này Thế Giới Thụ cho ra âm u bản nguyên, càng mênh mông hơn, phẩm cấp còn càng cao!

Rõ ràng, Thế Giới Thụ nắm trong tay thứ bốn mươi chín tinh vực hết thảy Tinh Giới về sau, thực lực càng ngày càng dọa người rồi.

"Tại liền tứ hạnh phúc mùi vị sao? !"

"Tạ ơn ân nhân, tạ ơn ân nhân a!"

Minh Chí quỷ quân kích động, kích động đến run rẩy a.

Hắn hướng phía Vân Khê đám người hành đại lễ.

Đây chính là vũ trụ âm u bản nguyên a, mặc dù xem khắp Quỷ Vực, cũng chỉ có vong trong đất mới có thể có đến một chút, vô cùng trân quý.

Nhưng bây giờ, người ta chuyện một câu nói, cho ra một vùng biển mênh mông!

"Nhanh đi bá! Thật tốt nỗ lực cố gắng lên!"

Vân Khê mở miệng.

Tứ

Minh Chí quỷ quân lúc này ngao ô một tiếng, trực tiếp nhảy vào âm u bản nguyên trong hải dương, tại ngao du, tại thôn phệ!

Hắn quỷ thân thể phát ra lóa mắt hào quang, tại thuế biến, đồng thời, hắn trên trán chữ đang phát sáng, trấn áp thân thể của hắn, bằng không, hắn sẽ trực tiếp bạo thể mà chết.

Thiên Ám chờ quỷ vật cũng là nhịn không được, đều dồn dập tiến vào bên trong, rèn luyện bản thân!

. . .

Mà Nam Phong các loại, thì là trực tiếp về tới Đại Khư giới.

Toàn bộ Mộc Linh hoàng triều xe hàng đều dùng lên, ngựa xe như nước, chở vào Táng Thần Đại Hoang.

. . .

Táng Thần Đại Hoang, sơn thôn nhỏ.

Đã là hoàng hôn lúc chạng vạng tối.

"Chuồng heo cuối cùng là xây xong!"

Các hương thân phụ lão, giờ phút này đều là cao hứng vô cùng.

Nhiều người lực lượng lớn, một tòa chuồng heo, đã xây xong.

Chủ yếu là, Lý Phàm đối kiến trúc một đạo, mười phần hiểu rõ, câu lương chuyên tiếp, cơ đá rơi xây. . . Hắn không gì không biết, dù cho là chuồng heo, cũng từ có một loại cân đối đơn giản đẹp.

Tại hắn chỉ huy dưới, công trình hoàn thành rất nhanh.

"Đi vào đi vào, mang theo ngươi tể ở đi vào đi!"

Trương đại bá đem heo mẹ cùng Tiểu Trư, đều đuổi tiến vào mới chuồng heo bên trong, heo mẹ cùng Tiểu Trư sau khi đi vào, vậy cũng là một cái vui sướng a, tựa hồ hết sức ưa thích nhà mới.

"Trong khoảng thời gian này đại gia còn có chiếu cố đâu, Khê Nha Đầu các nàng có thể là lại đi kéo quỷ nha."

Nhị đại gia thì là mở miệng cười, rất chờ mong.

"Sư phụ, chúng ta trở về á!"

Mà giờ khắc này, cửa thôn một đạo kêu gọi đã truyền đến.

Vân Khê đám người, đều là tốc độ cao đi tới.

"Oa, chuồng heo đã xây xong!"

"Thật nhanh!"

Nam Phong các loại, đều là ngoài ý muốn.

Mà cùng theo vào Vân Ẩn Thần, Mộc Uyển Thanh các loại, lại nhìn xem cái kia chuồng heo. . . Trực tiếp liền ngốc trệ.

"Cái kia. . . Đó là chuồng heo! ?"

Mộc Uyển Thanh có chút hoảng hốt, cái kia rõ ràng là một chỗ động thiên phúc địa, lớn đạo đạo tắc bị tự chủ hấp dẫn, rủ xuống trong đó, quỷ nha vật liệu xây dựng, lập loè khác huỳnh quang. . .

"Chỉ sợ là Thần Vương. . . Đều không có cơ hội ở như thế xa hoa địa phương a. . ."

Thế nhưng tại đây bên trong. . . Lại chẳng qua là chuồng heo!

Vân Ẩn Thần càng là cảm giác. . . Tâm linh rất được đánh sâu vào.

Hắn đơn giản hoài nghi, nếu để cho ba mươi ba tầng trời bên trên tồn tại biết được, sợ không phải muốn trong đêm cuốn gói tới trong thôn làm heo. . .

"Nhanh như vậy liền trở lại, thế nào, tài liệu kéo về sao?"

Lý Phàm cũng là mở miệng cười.

"Kéo trở về a, Đại Ma vương, đi, chuyển hàng đi chuyển hàng đi!"

Vân Khê mở miệng, có thể hưng phấn.

"Các hương thân, đi, dỡ hàng đi!"

Nhị đại gia cũng là một tiếng hô to.

Lập tức, các thôn dân đều là mừng rỡ mong đợi đi cửa thôn.

Làm đến cửa thôn thời điểm, Lý Phàm lần nữa đều bị kinh ngạc một chút, bởi vì lần này. . . Gần trăm xe!

Tất cả đều là quỷ nha? ?

Hắn cũng không khỏi yên lặng hướng phía Vân Khê đám người nhìn thoáng qua, ánh mắt phức tạp.

Cái này cần là bao nhiêu quỷ vật? !

Này thế giới khác quỷ, là thật nhiều lắm, thật thảm a.

"Chết đều không đi đầu thai sao?"

Hắn cũng nhịn không được đặt câu hỏi.

Làm quỷ có cái gì tốt, liền cái răng, đều phải thỉnh người rút. . . Nhiều thống khổ a!

Mà nghe vậy, Tâm Ninh các loại, đều là trong mắt lóe lên một vệt vẻ trầm tư!

"Đại ca ca lời ấy. . . Hắn, cuối cùng muốn đối Quỷ Vực động thủ sao?"

Tâm Ninh trong lòng, lóe lên vô tận suy đoán.

Đầu thai. . . Dính đến luân hồi.

Trước đây, đại ca ca từng ra tay nhường Tiểu Mao Đản hồng nhan tri kỷ Băng Nhược, thành công đầu thai, bây giờ, hắn tựa hồ muốn nhằm vào Quỷ Vực?

Giang Ly càng là vẻ mặt có chút xúc động, sư tôn này bàn lớn cờ, chẳng lẽ cuối cùng muốn theo Quỷ Vực bắt đầu thu tay lại sao?

Sư tôn nhìn không được Quỷ Vực, muốn cho trong quỷ vực quỷ vật, đi đầu thai sao? !

Hắn mơ hồ nhưng, máu nóng sôi trào a!

Hắn lúc này bẩm báo nói:

"Khởi bẩm sư phụ, chúng ta lần này, còn tìm được trân quý thực vật tung tích!"

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là ngoài ý muốn, nói:

"Ở nơi nào?"

Thời gian qua đi nhiều ngày, cuối cùng vừa tìm được manh mối!

Khoảng cách Kim Đan. . . Lại tới gần một bước.

"Cụ thể còn không rõ ràng lắm. . . Hẳn là tại một cái tên là 'Vong thổ' địa phương, chúng ta có thể tìm mấy con quen thuộc quỷ dẫn đường!"

Giang Ly mở miệng, mười phần mong đợi.

Hắn cảm giác. . . Cái kia màu trắng đen đất đai, cùng mình, có một loại nào đó sâu xa.

Lý Phàm nghe vậy, cảm giác là lạ, tìm quỷ dẫn đường?

Bất quá, hắn không nghĩ nhiều, nói:

"Chuyện này, ngày mai lại nói. . ."

"Đại gia động thủ trước, nắm vật liệu xây dựng đều chuyển vào thôn đi!"

Lập tức, tất cả mọi người là động thủ, bắt đầu đem từng rương quỷ nha dời tới.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó trong tinh vực.

Vô tận quỷ khí tràn ngập, này nhất tinh vực, tại Quỷ Vực đại quân tiến công phía dưới, đã triệt để biến thành Quỷ Vực.

Một ngôi sao giới phía trên, vô số sinh linh tại chạy trốn, sinh mệnh bị tàn sát, linh hồn bị thôn phệ. . .

Mẫu thân vì chết đi hài tử khóc rống, thê tử ghé vào trượng phu trên thi thể, ngay sau đó chính mình cũng chết đi. . .

"Quá phận!"

Tại đây viên Tinh Giới bên trên, một người trung niên nam tử, cùng một cái mọc ra sáu cái lỗ tai thiếu nữ, đang đang tránh né, thấy phát sinh từng màn thảm án, nam tử trung niên nắm chặt nắm đấm.

Trong mắt của hắn lửa giận dâng lên, nói: "Này chút quỷ đồ vật. . . Quá phận!"

Lục Nhĩ thiếu nữ lại là vẻ mặt trắng xanh, vô cùng khẩn trương, bởi vì, nàng nhìn thấy từng đoàn từng đoàn Quỷ Vân, buông xuống mà tới.

"Ngao Vô Song. . . Chúng ta, khả năng không đi ra ngoài được."

Lục Thải Linh có chút hoảng sợ, nói:

"Quỷ Vực chiếm cứ toàn bộ tinh vực. . . Toàn bộ sinh linh, đều sẽ chết!"

Từ khi Đỉnh Tinh giới về sau, nàng bản mang theo Ngao Vô Song, muốn đi yêu tộc một chỗ bí địa.

Nhưng, ở trên đường lại gặp Quỷ Vực xâm nhập.

Giờ phút này, đã không đường có thể trốn!

Đối mặt Quỷ Vực. . . Nàng Yêu giới Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa thân phận, sẽ không có bất luận cái gì dùng, những Ác Quỷ đó, sẽ diệt đi hết thảy.

Xong

Ngao Vô Song lại là lắc đầu, nói:

"Không. . . Chúng ta không đi!"

Hắn khẽ cắn môi, nói:

"Ta Lão Ngao xuất thần sinh vào chết mấy chục năm, còn không có gặp được ngưởi khi dễ như vậy!"

"Mẹ nó. . . Liều mạng!"

Sau đó, hắn bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng phía mỗ đoàn Quỷ Vân phóng đi.

"Chư vị quỷ tộc đại huynh đệ, các ngươi thứ muốn tìm, ta biết ở đâu a!"

"Nhanh tới tìm ta dẫn đường a a a a!"

. . ..