Chương 599: Mang các đại nhân lên đường

Chương 599: Mang các đại nhân lên đường

Vô tận âm u Quỷ Vực.

Khói đen cuồn cuộn, ảm đạm tối tăm.

Chí cao vô thượng vong thổ, sừng sững tại vô số Quỷ giới phía trên, theo Tinh Khung bên trong nhìn ra xa, mơ hồ trong đó, còn có thể thấy đến từ vô số quỷ tộc Tinh Giới âm u hào quang, hội tụ ở vong trong đất.

Giờ phút này.

Vong thổ chi bên trong, bỗng nhiên vang lên hùng vĩ thanh âm.

"Dạ Minh bị diệt."

Một đôi kinh khủng quỷ nhãn, tựa như là hai khỏa ngôi sao to lớn, từ thiên vũ bên trên tĩnh mịch quỷ vụ bên trong mở ra.

"Thần Vực? Vẫn là Phạm Đình?"

Một tôn ngồi xếp bằng to lớn bạch cốt, như có sơn nhạc cao như vậy, trống rỗng bạch cốt trong mồm, phát ra mất tiếng âm tiết.

. . . Có thể diệt quỷ vương, chỉ có hai phe này thế lực ra tay.

Trên bầu trời tĩnh mịch quỷ vụ bên trong, thanh âm tiếp tục vang lên, nói:

"Không phải Thần Vực. . . Cũng không phải Phạm Đình, mà là. . ."

"Luân hồi!"

Luân hồi!

Theo hai chữ này xuất hiện, trong chốc lát, vô tận quỷ vụ quay cuồng lên, tựa như là đại dương mênh mông biển động đem đến.

"Cái gì? Luân hồi. . . Rốt cuộc tìm được sao?"

Cái kia ngồi xếp bằng bạch cốt lớn quỷ, lập tức đứng dậy, vong thổ đều tại tùy theo run rẩy.

"Dạ Minh trên thân, có một phần Âm Dương thổ. . ."

"Âm Dương thổ, đã bị không cảm ứng được. . . Khả năng duy nhất, là tiến vào nhập Luân Hồi bên trong."

Trên bầu trời quỷ vụ bên trong, to lớn như Tinh Thần đồng tử mở ra, giống như là muốn xem thấu toàn bộ Quỷ Vực, tầm mắt muốn lộ ra soi sáng ức vạn dặm bên ngoài Thần Vực bên trong.

"Rất tốt, luân hồi cuối cùng xuất hiện. . . Có khả năng ra tay rồi."

"Đi đoạt luân hồi!"

Bạch cốt lớn quỷ, lời nói xúc động.

Luân hồi. . . Chính là toàn bộ Quỷ Vực, toàn bộ vong thổ đều tại truy tìm đồ vật!

"Đi Thần Vực đoạt luân hồi, không khôn ngoan."

Giờ phút này, hình như có một phương cầu gãy, mơ hồ xuất hiện ở trong hư không.

Cái kia cầu gãy, giống như là kết nối lấy nơi nào đó khô cạn lòng sông, nhìn không rõ ràng.

Mà đứt cầu phía trên, có một cái tay cầm không bình nước nóng lão ẩu.

Lão ẩu phát ra thăm thẳm quỷ khí, nói:

"Chúng ta như rời đi vong thổ, đi tới Thần Vực thuộc giới. . . Chính là không khôn ngoan cử chỉ!"

"Thần Vực Đế Đình, Tây Thiên Phạm Đình. . . Đều đang ngó chừng luân hồi, đến lúc đó, chỉ sợ chúng ta rơi vào người khác trong bẫy, làm người tố giá y!"

Nghe vậy, cái kia to lớn đồng tử cùng bạch cốt lớn quỷ, đều là trầm mặc.

Bọn họ đều là vong trong đất vô thượng tồn tại, thế nhưng. . . Cũng không phải là vô địch.

Đế Đình, Phạm Đình. . . Rời đi vong thổ, bọn hắn đồng dạng gặp phải cùng cảnh giới kẻ địch, nhất là, tại luân hồi này loại vô thượng thần tích xuất hiện thời điểm, không ai ngồi được vững.

Thậm chí, một chút tan biến tại trong dòng sông lịch sử kinh khủng tồn tại, đều sẽ nhảy ra.

"Thậm chí, bởi vì luân hồi. . . Chỉ sợ Đế Giả sắp hiện ra!"

Cầu gãy bên trên lão ẩu mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Đế Giả sắp hiện ra.

Vong thổ chi bên trong, không khí vô cùng ngưng trọng.

Một cái Đế chữ, đủ để trấn áp toàn bộ dương gian vạn năm.

Cái kia, mãi mãi cũng là vô địch đại danh từ!

"Khương Bà, dùng ngươi góc nhìn. . . Làm như thế nào?"

Trên bầu trời, quỷ vụ bên trong to lớn đồng tử ngược lại nhìn về phía cầu gãy bên trên lão ẩu.

Lão ẩu trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, bỗng nhiên hiện lên một vệt quỷ dị làm người ta sợ hãi mỉm cười.

"Luân hồi tan biến vạn năm, vào ngay hôm nay xuất hiện."

"Lão thân suy đoán, chân chính luân hồi, chỉ sợ trong lúc nhất thời, còn không thể buông xuống. . . Mà lại, chỉ sợ là luân hồi bản thân, có rất nhiều tàn khuyết. . . Cho nên gần nhất mới chậm rãi thức tỉnh."

"Mà đối luân hồi cực kỳ trọng yếu Âm Dương thổ. . . Liền tại vong trong đất!"

"Nhường luân hồi cảm ứng được Âm Dương thổ, nhường trong địa phủ tồn tại nhìn chăm chú đến chúng ta. . . Nắm luân hồi dẫn tới vong thổ!"

"Nơi này, là chúng ta sân nhà, là chúng ta táng địa, có chúng ta lực lượng nguồn suối. . . Chỉ có tại đây bên trong, chúng ta mới có thể thong dong ứng đối Đế Đình, Phạm Đình!"

Nàng mở miệng.

Nghe vậy, to lớn quỷ đồng sau tồn tại, cùng với như núi cao bạch cốt lớn tôn, đều là mười phần ngoài ý muốn.

Khương Bà lời nói. . . Không thể bảo là không lớn mật.

Nhường luân hồi. . . Buông xuống vong thổ.

Này, cũng không phải là không có khả năng.

Luân hồi có khả năng xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, bây giờ xuất hiện tại Thần Vực thuộc giới, nhưng, nếu như bọn hắn dùng Âm Dương thổ làm dẫn. . .

Chưa hẳn không thể dẫn tới luân hồi nhìn chăm chú.

Luân hồi như tại vong trong đất buông xuống, bọn hắn chưởng khống luân hồi nắm bắt, chính là cực lớn.

"Dạ Minh cái kia phần Âm Dương thổ, vào luân hồi, này đủ để chứng minh, Âm Dương thổ. . . Có thể hấp dẫn luân hồi!"

Khương Bà dẫn theo trống không bình nước nóng, lung lay, cười nói:

"Thông tri hết thảy Quỷ Vương, đến Dạ Minh chỗ tinh vực đi, một đường lưu lại Âm Dương thổ. . . Luân hồi không hãy cùng lấy tới vong thổ sao?"

Nghe vậy, bạch cốt lớn quỷ ngơ ngác một chút, nói:

"Cái này. . . Như thế cái biện pháp."

Quỷ vụ bên trong to lớn song đồng, cũng là sáng tối chập chờn, nói:

"Ta cái này hiệu lệnh chư vương!"

. . .

Giờ phút này.

Nơi nào đó tinh vực, một ngôi sao giới phía trên.

"Các ngươi nhanh tới tìm ta dẫn đường a a a!"

Ngao Vô Song hướng phía trên bầu trời bay tới Quỷ Vân hô to.

Hắn quyết định không thèm đếm xỉa.

Đã không đường có thể đi, mà lại, này chút quỷ vật tàn sát sinh linh, sau khi chết liền linh hồn đều sẽ bị thôn phệ. . . Còn không bằng thử một thanh!

. . . Giờ khắc này, hắn ngược lại có chút chờ mong a.

Chờ mong hắn đã từng liều mạng né ra cái kia tà môn vận mệnh, lần nữa buông xuống!

"Từ đâu tới sâu kiến!"

Quỷ Vân bên trong, một tôn Quỷ Chủ xuất hiện, lạnh lùng nhìn về phía Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song kiên trì tiến lên, nói:

"Vị này quỷ đại nhân, ta biết các ngươi thứ muốn tìm ở đâu."

Quỷ Chủ lại khinh thường nói:

"Ồ? Chúng ta đang tìm cái gì?"

Ngao Vô Song lập tức mộng bức, hắn chỗ nào biết được a. . . Hắn chẳng qua là xem này chút quỷ vật, nghiêng trời lệch đất, bốn phía tìm săn, đoán được Quỷ Vực hẳn là đang tìm cái gì đồ vật. . .

Bất quá, hắn nghĩ lại, tìm cái gì không trọng yếu!

Ngược lại mang này chút quỷ đi sơn thôn nhỏ liền xác định vững chắc ổn!

Hắn nói thẳng:

"Quỷ đại nhân. . . Ngươi tin ta, vô luận ngươi tìm cái gì, có một nơi ngươi cũng có thể tìm tới!"

"Nghe ta, đi theo ta, đi thứ bốn mươi chín tinh vực, đệ bát tử tinh vực! Bên kia có cái sơn thôn nhỏ, ngươi muốn cái gì có cái gì!"

"Ngươi đi khẳng định không hối hận!"

Hắn không thèm đếm xỉa!

Hắn cảm thấy, có thể so sánh quỷ còn đáng sợ hơn, so quỷ còn tà môn. . . Cũng chính là núi nhỏ kia thôn.

Mình bị khiến đi lên xua hổ nuốt sói con đường a!

Quỷ Chủ lại là trong mắt u lãnh, nói:

"Ngươi lừa gạt quỷ đâu? Còn có cái thôn?"

"Vô tri nhân tộc sâu kiến, ta ăn ngươi!"

Này Quỷ Chủ căn bản không quan tâm, hắn thấy, cái này tầm thường nhân tộc, bất quá là hoa ngôn xảo ngữ, muốn sống thôi.

Mà lại, biên nói dối đều là nói bậy, cái gì quỷ sơn thôn nhỏ, có thể có luân hồi? Lừa gạt quỷ cũng không tốt dễ bị lừa!

Hắn lập tức quỷ khí mãnh liệt, liền muốn động thủ!

Ngao Vô Song thấy thế, tâm đều là lạnh.

"Ta Lão Ngao. . . Chung quy là đi tới cuối con đường này sao?"

"Ông trời a. . . Ngươi lại để cho ta tà môn một lần đi, van cầu!"

Hắn nhanh khóc.

Đã từng, hắn hận không thể có bao xa trốn bao xa!

Giờ phút này, hắn thế mà yêu cái kia tà môn vận mệnh, này, đến tột cùng là đạo đức tiêu vong, vẫn là nhân tính vặn vẹo?

Nhưng, cái kia Quỷ Chủ đang chuẩn bị động thủ, chợt biến sắc, cứng đờ một cái chớp mắt.

Bởi vì, giờ khắc này, hắn. . . Tiếp đến Quỷ Vương tin tức!

Quỷ Vương có lệnh, triệu tập hết thảy quỷ vật. . . Hướng thứ bốn mươi chín tinh vực tập hợp  bên kia, có trọng yếu phát hiện.

Hắn lập tức ngoài ý muốn, không khỏi nhìn về phía trước người trung niên này.

"Ngươi gọi. . . Tên là gì?"

Quỷ Chủ không khỏi đặt câu hỏi.

Cái tên này. . . Thật chẳng lẽ biết cái gì không?

Thứ bốn mươi chín tinh vực, thật sự có thứ không tầm thường, có quỷ tộc đang tìm luân hồi tung tích?

Ngao Vô Song vốn đang tại tuyệt vọng đâu, giờ phút này nghe vậy, lập tức vội vàng nói:

"Khởi bẩm quỷ đại nhân, ta gọi Ngao Vô Song!"

Quỷ Chủ không khỏi gật gật đầu, này Ngao Vô Song. . . Vẫn là tạm tạm giữ lại, còn hữu dụng.

"Ngao Vô Song, dẫn đường đi, đi thứ bốn mươi chín tinh vực!"

Quỷ Chủ mở miệng.

Ngao Vô Song nghe xong, lập tức đều là chấn kinh.

Thật

Thật để cho mình dẫn đường rồi?

Giờ khắc này, hắn lại có loại cảm giác muốn khóc, mẹ nó!

Loại cảm giác quen thuộc này, mặc dù hết sức tà môn. . . Nhưng giờ phút này lại là như thế ấm áp, tràn đầy cảm giác an toàn a!

"Quỷ Chủ đại nhân, ta còn có đồng bạn, ngươi chờ ta một chút!"

Nói xong, hắn hướng phía sau phất tay, nói:

"Lục cô nương, mau ra đây, chúng ta an toàn!"

Phía sau trên mặt đất, Lục Thải Linh đang trốn cất giấu, nhìn chằm chằm Ngao Vô Song vị trí, sợ Ngao Vô Song thương lượng không thành, chuẩn bị động thủ cứu Ngao Vô Song đâu, giờ phút này thấy thế, lập tức đi ra.

"Làm sao vậy Ngao Vô Song?"

Nàng bay đến Ngao Vô Song bên người.

"Yêu tộc?"

Cái kia Quỷ Chủ lại là nghi ngờ nhìn Lục Thải Linh liếc mắt, thế nhưng không có để ý, đạo;

"Hai người các ngươi nhanh chóng dẫn đường, chớ có làm trễ nải bản chủ hành quân!"

Nghe vậy, Lục Thải Linh cũng là kinh ngạc, nàng có chút khó tin nhìn về phía Ngao Vô Song.

Cái tên này. . . Lại, lại còn sống? ?

Liền quỷ hắn đều có thể hống?

Có chút nghịch thiên đi, này loại tử cục đều có thể hiểu!

"Đi thôi đi thôi, nhanh, mang các đại nhân lên đường!"

Ngao Vô Song thì là hô to!

Lần này, trên mặt của hắn, thế mà mang theo một loại ăn mừng vẻ mặt!

. . .

Còn có chương tại viết.