Chương 600: Luân hồi sứ giả?

Chương 600: Luân hồi sứ giả?

Vô tận Quỷ Vực cường giả, nguyên bản chia làm trên trăm nhánh đại quân, phụ trách công phạt Thần Vực sở thuộc tinh vực trước một ngàn tinh vực!

Trước một ngàn tinh vực, chính là trước đây vong trong đất tồn tại, cảm ứng được luân hồi tồn tại đại khái phạm vi.

Trên trăm nhánh đại quân, càng là do hơn hai mươi vị Quỷ Vương chỉ huy.

Bây giờ, cơ hồ mỗi một vị Quỷ Vương, đều đang phát ra vương lệnh, truyền khắp hết thảy Quỷ Vực đại quân.

Vô số Quỷ Vực đại quân, đều đi tới thứ bốn mươi chín tinh vực tập hợp.

Giờ phút này.

Tại thứ bốn mươi chín tinh vực bên ngoài.

Cuồn cuộn trong hư không, quỷ khí quanh quẩn, từng cái quỷ khí tụ thành vương tọa, đã hình thành.

Trọn vẹn hai mươi mốt tấm vương tọa, sừng sững chư thiên phía trên, phát ra kinh thế khí cơ, không gian chung quanh cơ hồ đều không chịu nổi, muốn sụp đổ.

Hai mươi mốt vị Quỷ Vương, đã đến ở đây, ngồi tại vương tọa phía trên.

Chư vương ở đây thương nghị.

Cầm đầu một vị Quỷ Vương, thế mà có nửa cỗ hài cốt, khô quắt hư thối trên thi thể, quấn vải liệm tầng tầng bao bọc, này Quỷ Vương trong hơi thở, đều là hào quang màu xanh lục phun ra.

Nó. . . Chính là rất nhiều Quỷ Vương bên trong cường đại nhất một vị.

Thi Ô Quỷ Vương!

Thi Ô Quỷ Vương xếp bằng ở chư thiên phía trên, so mặt khác Quỷ Vương đều muốn cao hơn nửa cái đầu.

Hư thối trong hai con ngươi, hào quang màu xanh lục lấp lánh, âm u mất tiếng thanh âm già nua vang lên:

"Vong thổ hiệu lệnh, tất cả mọi người đã nhận được."

"Luân hồi xuất hiện tại phía trước thứ bốn mươi chín tinh vực, chúng ta, muốn dùng Âm Dương thổ vì dụ, dẫn luân hồi vào vong thổ."

"Chuyện này can hệ cực lớn  có thể nói, Quỷ Vực hưng suy. . . Đều ở tại chúng ta trong tay."

Rất nhiều Quỷ Vương khí thế cường tuyệt, giờ phút này nhìn chằm chằm phía trước bốn mươi chín tinh vực, quỷ vụ trận trận quay cuồng, đều là có chút xúc động.

"Vì sao không vọt thẳng đi qua, chúng ta nhiều như vậy Vương cấp tồn tại, còn chưa có tư cách bác đánh cược một lần luân hồi sao?"

Một tôn Quỷ Vương thấp giọng mở miệng, trong lời nói tràn đầy vội vàng.

"Di Linh, ngươi quá kiêu ngạo."

Này tôn Quỷ Vương đối diện, một vị khác Quỷ Vương lại là mở miệng, lắc đầu nói:

"Tại luân hồi trước mặt, dù cho là vương, cũng như sâu kiến!"

"Dù cho là vong trong đất tồn tại, đều phải cẩn thận, ngươi ta an dám chủ quan!"

Thủ tọa bên trên, Thi Ô Quỷ Vương cũng là thản nhiên nói:

"Táng Huyền nói không sai, này thứ bốn mươi chín tinh vực nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng lại nhường Dạ Minh Quỷ Vương, đều gãy kích trầm sa."

"Ai không muốn tôn vong thổ chi lệnh, đại khái có thể tiến vào đi thử xem."

Nghe vậy, lập tức bầy quỷ im miệng không nói, liền mới vừa vội vàng di Linh Quỷ Vương, đều là nghẹn lời.

Dạ Minh đều đã chết, còn lại Quỷ Vương đi, hơn phân nửa cũng thế, thử một chút liền tạ thế!

"Như như thế, người nào đến đem phần thứ nhất Âm Dương thổ, đưa qua?"

Có Quỷ Vương đặt câu hỏi.

Thứ bốn mươi chín tinh vực đã như vậy nguy hiểm, người nào cũng không nguyện ý mạo hiểm.

"Đưa thổ mà thôi, cấp bậc thấp quỷ liền có thể làm đến, không cần muốn Quỷ Vương?"

Cũng có Quỷ Vương mở miệng.

Việc này, táng Huyền Quỷ Vương bỗng nhiên nói:

"Vừa vặn, ta thủ hạ có cái Quỷ Chủ, hắn mới vừa truyền đến tin tức, bẩm báo tuyên bố, hắn bắt được hai người, hai người kia. . . Đối thứ bốn mươi chín tinh vực hết sức quen thuộc."

"Thậm chí, tại vong thổ hiệu lệnh chưa ra trước đó, hai người kia liền đã kiến nghị, để cho chúng ta quỷ tộc tới thứ bốn mươi chín tinh vực!"

Thi Ô Quỷ Vương hướng phía táng Huyền Quỷ Vương nhìn thoáng qua, nói:

Truyền

Không bao lâu.

Một tôn Quỷ Chủ, lập tức mang theo hai người xuất hiện.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song, Lục Thải Linh!

Ngao Vô Song thấy trước mắt chiến trận, lập tức chân đều là như nhũn ra.

Quá kinh khủng. . . Này loại quỷ vật khí thế, cường tuyệt làm cho người khác run rẩy.

"Tất cả đều là Quỷ Vương. . ."

Lục Thải Linh cũng là khuôn mặt trắng bệch, nàng vô cùng rõ ràng, cấp độ này tồn tại, đại biểu cho cái gì.

Đồ vật gì. . . Có thể khiên động nhiều như vậy Vương cấp tồn tại?

Quỷ Vực lần này mưu đồ. . . Chỉ sợ là không cách nào tưởng tượng.

"Khởi bẩm chư vị Quỷ Vương đại nhân. . . Cái này người tên là Ngao Vô Song, liền là hắn, trước đó liền kiến nghị thuộc hạ, đi tới thứ bốn mươi chín tinh vực, hắn nói, vật chúng ta muốn tìm liền ở trong đó."

Cái kia Quỷ Chủ mở miệng.

Nghe vậy, rất nhiều Quỷ Vương tầm mắt, đều là rơi vào Ngao Vô Song trên thân.

Lập tức, Ngao Vô Song trong lòng run rẩy, lập tức liền muốn quỳ xuống.

Hắn gánh không được, bây giờ hắn cũng chỉ là cái nho nhỏ Chân Thần mà thôi, tại Vương cấp tồn tại trước mặt, liền chỉ sâu kiến cũng không bằng a.

Thế nhưng, hắn vừa vừa mới chuẩn bị quỳ xuống, một cỗ lực lượng vô danh, cũng đã ra hiện ở trên người hắn, khiến cho hắn quỳ không đi xuống!

"Có chút nhân quả, ta cũng nhìn không thấu, ngươi cái quỳ này, ta vẫn là không nhận thì tốt hơn."

Lúc này, Thi Ô Quỷ Vương lại là mở miệng.

Nghe vậy, rất nhiều Quỷ Vương, đều là hơi kinh ngạc.

Này Ngao Vô Song đến tột cùng là ai, thế mà nhường Thi Ô Quỷ Vương, kiêng kị nguyên nhân gây ra quả tới?

Mặt khác Quỷ Vương, đều không nhìn ra cái gì bất phàm, nhiều nhất là cái tên này hai cái chân ở giữa, như có Cự Long ẩn núp, lực lượng vô hạn mà thôi. . .

"Ừm. . . Ngươi là như thế nào biết được, này thứ bốn mươi chín tinh vực, cùng luân hồi có liên quan?"

Thi Ô Quỷ Vương hướng phía Ngao Vô Song đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song bối rối, luân hồi? Cái gì quỷ a.

Nguyên lai, này chút quỷ đang tìm luân hồi sao? Hắn hoàn toàn không biết a.

Không được. . . Kiên trì cũng phải nói mò a.

"Bởi vì. . . Bởi vì ta gặp qua luân hồi sứ giả!"

Ngao Vô Song liều mạng, trước biên cái nói dối chịu lấy, nói:

"Chư vị đại nhân, tại đây một vực bên trong, có mấy cái luân hồi sứ giả a!"

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường Quỷ Vương phải sợ hãi.

"Luân hồi sứ giả? !"

"Thật chứ?"

"Thế gian an có bực này tồn tại?"

Bọn hắn ngưng trọng vô cùng.

"Đó là cái gì người?"

Thi Ô Quỷ Vương tiếp lấy đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song lắc đầu, nói: "Khởi bẩm Quỷ Vương đại nhân, cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá. . . Những người kia hết sức cổ quái, có mập mạp có cẩu, có đánh đàn vẽ tranh, có chơi kiếm trồng cỏ. . ."

"Chỉ muốn gặp được, ta nhất định có thể nhận ra!"

Thi Ô Quỷ Vương trầm tư một cái chớp mắt, nói:

"Tốt, ta tin ngươi."

Hắn ngược lại nhìn về phía táng Huyền Quỷ Vương, đạo;

"Nhường ngươi người, mang theo Âm Dương thổ, trước đi theo này Ngao Vô Song đi một lần, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cái kia cái gọi là luân hồi sứ giả, có thể hay không đem bọn hắn dẫn ra. . ."

Táng Huyền Quỷ Vương nghe vậy, lúc này gật gật đầu, lấy ra một cái quỷ bình ngọc!

Tại trong bình ngọc. . . Có một chút màu trắng đen đất đai.

"Nhất huyết, ngươi mang theo bình ngọc này, theo Ngao Vô Song, đi thứ bốn mươi chín tinh vực, đưa đi!"

Hắn nhìn về phía mang Ngao Vô Song đến đây cái vị kia Quỷ Chủ, nhất huyết!

Nhất huyết Quỷ Chủ nghe vậy, lúc này cung cung kính kính, nói:

"Nhất huyết tuân mệnh, cái này đi đưa!"

Lúc này tiếp nhận bình ngọc, nói:

"Ngao Vô Song, dẫn đường đi!"

Ngao Vô Song khẽ cắn môi, đạo;

"Nhất huyết Quỷ Chủ. . . Đi theo ta!"

Hắn cùng Lục Thải Linh, lúc này mang theo nhất huyết rời đi.

Sau khi bọn hắn rời đi.

"Thi Ô Quỷ Vương, này Ngao Vô Song, có vấn đề sao?"

Có Quỷ Vương trực tiếp đặt câu hỏi.

Thi Ô Quỷ Vương thái độ, rõ ràng lệnh bầy quỷ vương nghi hoặc.

Thi Ô Quỷ Vương thật sâu thở dài một hơi, đạo;

"Có vấn đề chưa nói tới."

"Chẳng qua là, ta vận khí tốt, có loại không muốn chọc trực giác của hắn. . . Cho nên, tận lực không chọc đi."

Nghe vậy, rất nhiều Quỷ Vương càng là cảm thấy không giải thích được. . .

Nhưng, bọn hắn không có tiếp tục truy vấn, hiện tại  chờ đợi là trọng yếu nhất!

. . ..