Chương 601: Ngươi nhẫn một thoáng

Chương 601: Ngươi nhẫn một thoáng

Giờ phút này.

Thứ bốn mươi chín tinh vực, Đại Khư giới.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Sáng sớm, ánh nắng vung vãi đầy viện.

Lý Phàm theo đang ngủ say tỉnh lại, cảm giác Tiểu Bạch nhu nhu nhuyễn nhuyễn ghé vào bên hông mình, không khỏi cười cười, đưa tay triệt triệt nó.

"Meo meo. . ."

Mèo trắng cũng tỉnh, vô ý thức duỗi ra màu hồng phấn nhỏ non lưỡi, liếm liếm Lý Phàm trong lòng bàn tay.

"Rời giường, nhỏ mèo lười."

Lý Phàm mặc quần áo vào, đẩy cửa đi ra ngoài.

Ánh nắng thật tốt.

"Sư phụ, thỉnh rửa mặt."

Tử Lăng, Tô Bạch Thiển bưng tới nước, vui mừng hầu hạ sư phụ.

Lý Phàm hết sức thích ứng rửa mặt  bất quá, lần này Lục Nhượng vẫn không có động thủ đâu, Long Tử Hiên liền đã đem Lý Phàm nước rửa mặt mang đi.

"A Tử Hiên sư huynh, ngươi không nói võ đức!"

Lục Nhượng lập tức gấp, hắn có thể chờ lấy dùng tới tưới thảo đây.

"Lục Nhượng sư đệ, ngươi trước chậm rãi, ta này cá đang lớn thân thể đâu!"

Long Tử Hiên có chút ngượng ngùng mở miệng, sau đó đem một chậu nước, đều rót vào trong hồ nước.

Lập tức, trong hồ nước những cái kia cá chép, gọi là một cái vui sướng a, phảng phất hết sức xúc động, ở trong nước cuồng bơi.

Cái kia cá chuối, cũng là vui sướng du động.

Lúc này mới mấy ngày, cá chuối đã có chút hình thể, có ngón út lớn như vậy.

Long Tử Hiên ngày ngày nhìn chằm chằm cá chuối, chăm sóc đến gọi là một cái chịu khó a.

Lục Nhượng thấy thế, lại là bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Vân Khê nước rửa mặt.

Bọn hắn đã phát hiện, mặc dù không giống Lý Phàm nước rửa mặt như vậy rất có thần hiệu, nhưng Vân Khê nước rửa mặt. . . Cũng rất tốt.

Nhưng, giờ phút này Vân Khê nước rửa mặt, đã bị Tô Bạch Thiển mang đi, cầm lấy đi tưới nàng thú dược ruộng.

Lục Nhượng gọi là một cái khí a, uổng công mới vừa buổi sáng cái gì cũng không có mò được, hắn đành phải lặng lẽ hướng phía cây đào bên kia xem. . .

"Ăn cơm rồi đại gia!"

Cung Nhã bưng lên bữa sáng.

Sữa đậu nành, trứng gà, bánh quẩy, còn có chút thịt.

"Cung Nhã, thịt còn đủ ăn bao lâu?"

Ăn bữa sáng, Lý Phàm chợt đặt câu hỏi.

Đương gia khó a, hiện tại hắn là thỉnh thoảng liền phải quan tâm một thoáng củi gạo dầu muối, nhất là thịt!

Làm trong sân gà, cá, cẩu cái gì không thể ăn, thịt để ăn liền phải dựa vào đi săn cái gì, vất vả a.

Cung Nhã nói:

"Chủ nhân, còn đủ ăn mấy ngày."

Lần trước đi săn, tồn đến thật nhiều thịt, bây giờ quỷ nha đủ chuẩn bị, lại tạo "Lạnh rương" dễ dàng hơn chứa đựng.

Lý Phàm gật gật đầu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chính mình vì đại gia vấn đề ăn cơm, thật sự là nắm nát tâm.

"Sư phụ, liền. . . Hôm qua đồ nhi cùng ngài nói, trân quý thực vật sự tình. . ."

Ăn xong điểm tâm, Giang Ly hướng phía Lý Phàm lần nữa bẩm báo.

Hắn đối cái kia màu trắng đen đất đai, rất chờ mong!

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, nói:

"Ngươi đi đi, nhanh chóng tìm đến, cũng là chuyện tốt."

Nói xong, Lý Phàm suy nghĩ một chút, nói:

"Nhường Đại Đức, chín đang bồi ngươi đi đi, một hồi tiện đường, lại đi nhị đại gia chỗ ấy tìm một chút mà giấy vàng mang trên thân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

Ngô Đại Đức ra ngoài kinh nghiệm nhiều, Lâm Cửu Chính thì là học bùa vẽ quỷ, chưa chừng có thể có chút dùng.

Mà lần này, Giang Ly chờ còn muốn cùng quỷ liên hệ đây. . . Mang một ít mà giấy vàng, có đôi khi đốt cho khó dây dưa quỷ, nắm quỷ đưa tiễn cũng rất tốt.

Giang Ly nói:

"Vâng, sư phụ!"

Ngô Đại Đức mang theo Đại Hắc Cẩu, Lâm Cửu Chính cũng là chuẩn bị, lúc này ba người một chó, chuẩn bị rời đi.

"Giang Ly, các ngươi nhớ kỹ tìm một chút mà cao chất lượng quỷ nha nha!"

Vân Khê dặn dò lấy.

Nàng còn không quên quỷ nha đại nghiệp đâu  bất quá, nàng và Tử Lăng đều cảm thấy. . . Trong thôn cùng mọi người cùng nhau, xây quỷ nha phòng ở, chơi rất hay, càng thú vị.

Nhổ răng sự nghiệp. . . Trước khiến người khác đi làm đi!

"Được rồi!"

Giang Ly bọn họ đều là đáp ứng, lúc này ba người một chó rời đi.

Không bao lâu, bọn hắn đến nhị đại gia nhà, nhị đại gia nghe nói muốn tìm giấy vàng, gọi là một cái nhiệt tình, lấy ra thật dày một xấp, thậm chí còn nắm Đào Mộc đinh chờ đều tìm đến!

"Đều cầm lên, gặp được cái gì quỷ còn không sợ!"

Nhị đại gia nhiệt tình mở miệng.

Nhưng Giang Ly đám người nhưng đều là xem ngây người, bọn hắn suy nghĩ một chút, thôi được rồi. . .

Dù sao cũng là đi tìm đồ, đem những này đều mang. . . Bọn hắn sợ quỷ vực trực tiếp không có.

Cuối cùng, bọn hắn liền mang theo một tờ giấy vàng đi.

. . .

Rất nhanh, bọn hắn ra Đại Khư tinh giới.

Tinh Giới bên ngoài, Thiên Ám, Minh Chí chờ quỷ vật, bây giờ đều là đã hấp thu xong vũ trụ âm u bản nguyên.

Thể chất của bọn hắn. . . Tất cả đều tăng nhanh như gió!

"Mẹ nó. . . Về sau ta không dựa vào huynh đệ, dựa vào ta mấy cấp. . . Cũng có thể vỡ đến nữ quỷ vương!"

Minh Chí xúc động cực kỳ, bởi vì, bây giờ hắn quỷ thể, cũng đang diễn hóa ra tử cực quỷ thể.

Mà Thiên Ám quỷ quân, thì là càng tiến một bước, tại màu tím bên trong, loại kia nhàn nhạt màu vàng, mơ hồ trong đó càng nhiều, nhưng không người biết được, cái kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Chỉ có Thiên Ám hiểu rõ, cái kia. . . Tựa hồ cùng khói vàng có quan hệ.

Hắn bị U Minh bản nguyên xâm nhiễm thời điểm, là ân nhân nhóm dấy lên khói vàng, cứu mình, từ đó trở đi, này hồn thể bên trong ánh vàng, tựa như là một loại ấn ký.

Ngược lại sẽ không hại chính mình, cho nên, Thiên Ám cũng là không có quản.

Một bên khác, Quỷ Kỳ, quỷ chết đói, quỷ thắt cổ, Lãnh Vô Địch, Hắc Thiên các loại, cũng đều là thể chất tiến nhanh.

Quỷ Kỳ quỷ thể, hai phần ba cũng diễn hóa thành màu tím, mặt khác quỷ vật thì là cũng khác nhau trình độ Tử hóa.

"Một ngày kia, mang theo toàn viên Quỷ Vương thể, trở lại Quỷ Vực. . . Nên dẫn tới hạng gì sóng gió a."

Thiên Ám trong mắt, viết đầy chờ mong, ngẫm lại liền cảm xúc sục sôi.

"Tiểu Mao Đản, Tiểu Cẩu Thặng!"

Lúc này, cách đó không xa, Ngô Đại Đức đám người lại là xuất hiện.

Ngô Đại Đức nói:

"Đi, dẫn đường, chúng ta đi nhà các ngươi thôn quê du lịch đi!"

Nghe vậy, Minh Chí quỷ quân cùng Thiên Ám quỷ quân, lập tức đều là kích động.

Đi, đi quê nhà bọn họ?

Minh Chí cùng Thiên Ám liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được kinh hỉ a.

"Sơn thôn nhỏ bên trong cái vị kia tồn tại. . . Quả nhiên muốn ra tay với Quỷ Vực!"

Thiên Ám máu nóng sôi trào.

"Được. . . Có thể đi trở về tìm nữ quỷ vương!"

Minh Chí không thể chờ đợi.

"Chư vị ân nhân, quê hương của chúng ta phong quang khá tốt, rất thích hợp du lịch, cùng chúng ta tới!"

Bọn hắn lúc này mở miệng, dẫn đường! !

. . .

Mà giờ khắc này.

Tinh Khung bên trong, Ngao Vô Song mang theo nhất huyết Quỷ Chủ, nhanh chóng đi đường đây.

"Phía trước đã có thể cách không xa, nhất huyết đại nhân, nhìn thấy mập mạp a, cẩu cái gì, liền không sai, có thể phải chú ý a!"

Ngao Vô Song nhắc nhở lấy, hắn cũng là bóp một cái mồ hôi lạnh a.

Không phải bị bất đắc dĩ, hắn mới không nguyện ý tới đây.

Nghĩ đến cái kia gặp quỷ sơn thôn nhỏ. . . Hắn vẫn là bỡ ngỡ!

Báo

Lúc này, bọn hắn thả ra tiền tiêu, bỗng nhiên chạy vội trở về, đạo;

"Khởi bẩm nhất huyết Quỷ Chủ, phía trước có ba người cùng một con chó đến đây!"

"Trong đó, có người mập mạp!"

Nghe vậy, nhất huyết Quỷ Chủ lập tức nhìn về phía Ngao Vô Song, đạo;

"Là bọn hắn sao?"

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này đã là kinh ngạc.

Hắn nuốt nước miếng một cái, nói:

"Con chó kia, có phải hay không Hắc Cẩu?"

Tiếu Binh Quỷ nói: "Đúng, Hắc Cẩu! Cũng lớn! Cái kia mập mạp trong tay còn cầm lấy căn mọc đầy cây tăm màu vàng kim đại bổng. . ."

Ngao Vô Song nghe xong, lập tức hoảng rồi hoảng rồi, đây không phải đám kia người trong thôn là ai? Cẩu liền là cái kia Hắc Cẩu, mọc đầy cây tăm màu vàng kim đại bổng. . . Hơn phân nửa là hắn tại Đại Phúc Tinh Giới bí địa bên trong thấy qua cái kia bụi gai cây a.

Mẹ nó. . . Tới nhanh như vậy? !

Hắn lập tức cố gắng trấn định, gật gật đầu, nói:

"Nhất huyết đại nhân, ngươi đi trước đưa. . . Chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Yên tâm, những cái kia luân hồi sứ giả, đều hết sức thân thiện, biết được ngươi đưa bọn hắn lễ vật, bọn hắn nhất định sướng đến phát rồ rồi!"

Nhất huyết cũng là gật gật đầu, hắn xúc động, cao hứng a, cuối cùng có cơ hội tiếp xúc đến luân hồi!

Tốt

Nói xong, nhất huyết lúc này hướng phía Tiếu Binh Quỷ nói phương hướng mà đi.

Hắn vừa đi, Ngao Vô Song một tay tóm lấy Lục Thải Linh, thất kinh a, nói:

"Trốn, nhanh đặc nương trốn, đến muộn không còn kịp rồi! !"

Lục Thải Linh: ". . ."

. . .

Nhất huyết Quỷ Chủ vừa mới xuất phát, vừa đi không xa, lại cảm thấy không thích hợp a.

Hắn cảm thấy là lạ.

"Ha ha, thật, vừa ra cửa liền khai trương!"

Hắn đang buồn bực đâu, bỗng nhiên tại đỉnh đầu hắn, đã xuất hiện một tên mập!

Cái kia mập mạp trong tay, còn cầm lấy một cây cây củ cải lớn lớn lang nha bổng!

Lang nha bổng bên trên tất cả đều là gai nhọn, cùng răng dài ký giống như đó a, cái kia mập mạp thế mà lấy tay vuốt ve, không sợ đau nhức?

Nhất huyết đều là hơi kinh ngạc, nhưng, hắn vẫn là nói:

"Xin hỏi. . . Các hạ có thể là luân hồi sứ giả?"

"Ta tới tặng đồ!"

Không có việc gì, Ngao Vô Song nói, những sứ giả này hết sức thân thiện. . .

Quả nhiên, cái kia mập mạp cười híp mắt đi tới, xích lại gần, bỗng nhiên nói:

"Ta biết ngươi tới tặng đồ."

"Cái này rất lớn, ngươi nhẫn một thoáng!"

Sau đó, nhấc lên lang nha bổng, liền hướng phía nhất huyết Quỷ Chủ đập tới!

A

Nhất huyết Quỷ Chủ lập tức phát ra thê lương kêu thảm, hắn mặt quỷ bên trên bị quấn lại tất cả đều là lỗ kim, quỷ nha, đều bị đập mất!

Cái kia lang nha bổng là cái gì quỷ? Thế mà liền quỷ đều có thể đả thương?

Nhất huyết Quỷ Chủ run rẩy, ni mã ngươi cái Ngao Vô Song, cái này là ngươi nói thân thiện?

Hắn vội vàng quay đầu, đã thấy phía sau, Ngao Vô Song cùng Lục Thải Linh. . . Đã không thấy!

"Ni mã cái hố hàng!"

Nhất huyết Quỷ Chủ run rẩy, hắn hận tới cực điểm!

. . .

Mà giờ khắc này, Lâm Cửu Chính cùng Giang Ly cũng là xuất hiện, thấy cảnh này, Giang Ly nói:

"Đại Đức sư đệ, ngươi không chú trọng a, quá tàn bạo!"

Lâm Cửu Chính cũng là gật gật đầu, nói:

"Ngươi cái kia Dung Kim thụ, cảm giác mọc đầy cây tăm, bằng không ngươi đổi tên gọi ngô ký được!"

Ngô Đại Đức: "? ? ?"

. . ..