Chương 602: Ô quy trí nhớ

Chương 602: Ô quy trí nhớ

Tinh Khung bên trong nơi nào đó.

Phạm Vương Liễu Trần ngồi ngay ngắn tư, trên người hắn tựa hồ có nghìn đạo phạm quang phát ra, đưa hắn tôn lên vô cùng thần thánh.

Khóe miệng của hắn mang theo một vệt hài lòng mỉm cười, tựa hồ tại dư vị.

Sau một hồi, hắn cuối cùng mở mắt.

"Quả nhiên không hổ là cùng luân hồi có liên quan thần vật. . ."

Hắn liếm liếm bờ môi, không khỏi nhìn về phía bên cạnh trong đại trận đài sen.

Giờ phút này, cái kia đài sen quả thực là sạch sành sanh, không nhuốm bụi trần, bóng loáng sáng loáng!

Hắn mang theo một đám Phạm Quân, một tia một giọt đều không có để lại, toàn liếm sạch sẽ!

Giống như là cảm nhận được ánh mắt của hắn, cái kia đài sen thế mà đang khe khẽ run rẩy.

"Phạm Vương, chúng ta đều có tiến bộ không ít!"

Già Thập Già Diệp chờ Phạm Quân, cũng là xúc động vô cùng a.

Mới là đạt được một chút Âm Dương thổ tàn tích mà thôi, liền đã để bọn hắn tu vi có tiến bộ, này có thể xưng nghịch thiên chi thần vật.

Nếu có thể chân chính dùng một chút, cái kia chỉ sợ bọn họ sẽ có cơ hội triệt để đột phá cảnh giới bây giờ.

"Ta cũng như là."

Liễu Trần gật gật đầu, nói:

"Bảo trì đại trận mở ra, luân hồi dấu vết nếu xuất hiện qua lần thứ nhất, như vậy tùy thời đều có thể xuất hiện lần thứ hai, lần thứ ba!"

"Hi vọng Luân Hồi liên đài. . . Nhiều cảm ứng được mấy lần Âm Dương thổ khí tức. . ."

Trong lòng của hắn viết đầy chờ mong!

Mà Luân Hồi liên đài, nghe lời này, đều là chấn kinh!

. . .

Đệ bát tử tinh vực, một chỗ trong tinh không.

"Co lại! Ngươi đến cùng tới làm dày đặc sao!"

Minh Chí quỷ quân cùng Thiên Ám quỷ quân, đang ở thẩm vấn nhất huyết Quỷ Chủ.

Nhất huyết Quỷ Chủ, giờ phút này đã là run rẩy quỳ trên mặt đất, nói:

"Ta. . . Ta tăng tứ tới tặng đồ. . ."

"Quỷ Vương có lệnh, để cho ta nắm tại cái đất đai, đưa tới cho vài vị luân hồi chết tể. . ."

Nhất huyết Quỷ Chủ nói xong, vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái quỷ bình ngọc, hướng phía Ngô Đại Đức đám người dâng tặng!

Ngô Đại Đức cùng Giang Ly đám ba người, thấy thế lập tức liền là giật mình.

"Cái này. . . Âm Dương thổ? !"

Lâm Cửu Chính nói:

"Trong quỷ vực Quỷ Vương, thế mà để cho người ta cho chúng ta đưa Âm Dương thổ tới?"

"Này hết sức quỷ dị a. . ."

Mà Giang Ly, thì là bỗng nhiên thất thanh nói;

"Chết ô quy!"

Theo lời của hắn, hắn trong tay áo một đạo lưu quang đã lướt qua, trong chốc lát, nhất huyết Quỷ Chủ bình ngọc trong tay, trực tiếp liền không có.

Mọi người ngưng thần xem xét, chỉ thấy cái kia ô quy, đã dùng móng vuốt, đẩy ra bình ngọc cái nắp, sau đó đem cái kia Âm Dương thổ. . .

Rót vào trong mồm!

"Ta thao, không được không được!"

Giang Ly lập tức liền hoảng rồi, hô lớn:

"Kéo hô!"

Nói xong, dưới chân hắn trực tiếp có cờ trận hiển hiện, mang theo hắn biến mất khỏi chỗ cũ.

"Không diệu bất diệu!"

Lâm Cửu Chính cũng là vội vàng rơi ra một thanh bùa chú, bay nhanh rời đi.

Liền Đại Hắc Cẩu, đều là móng vuốt vạch một cái, vượt qua hư không mà đi, gọi là một cái nhanh!

"Các ngươi mang mang ta, chó chết mang mang ta a! Ôi không!"

Ngô Đại Đức cũng là vội vàng vắt chân lên cổ chạy như điên.

Liền Thiên Ám, Minh Chí các loại, đều là mang theo quỷ vật nhóm chạy trốn a.

Tại chỗ chỉ còn lại nhất huyết Quỷ Chủ, hắn một mặt mộng bức.

Này tình huống như thế nào?

Luân hồi đám sứ giả, làm sao lại chạy?

Chính mình, an toàn sao?

Hắn có chút xúc động, nhìn xem cái kia ô quy, nói:

"Tạ ơn ân rùa, tạ ơn ân rùa!"

Nếu như không phải này con rùa đen, chính mình không biết còn muốn chịu đựng hạng gì tra tấn.

Nhưng, cái kia ô quy giờ phút này lại là quát to một tiếng!

"A a. . . Mẹ nó, thiu, vẫn là thiu!"

Nó che bụng, thế mà đang run rẩy, mắt rùa nhìn khắp nơi a, giống như là đang tìm cái gì.

Mà vào thời khắc này, hư không bên trong, bỗng nhiên lại có một vệt bóng mờ hiển hiện.

Cái kia. . . Lại có thể là một tòa thần thánh vô cùng đài sen, giống như là bị triệu hoán tới!

Hỗn? Đài phạm quang vạn đạo, giống như là cửu thiên thập địa cộng tôn đồ vật.

Xuất hiện nháy mắt, nhất huyết Quỷ Chủ trực tiếp run sợ, bởi vì. . . Hắn biết được, này tất nhiên là Phạm Đình bên trong thứ không tầm thường.

Phạm Đình. . . Đại nhân vật buông xuống sao? !

Nhưng, ngay tại hắn chấn kinh thời điểm, cái kia ô quy lại giống như là gặp cứu tinh a, rất tự nhiên bò lên trên đài sen!

Sau đó. . .

Phốc xuy phốc xuy. . .

Cuồng phún thêm oanh tạc!

"Ni mã!"

Nhất huyết Quỷ Chủ tại chỗ đều là xem ngây người, cái này. . . Này tình huống như thế nào a?

Cái kia Phạm Đình vô thượng pháp tòa đài sen, thế mà. . . Thế mà bị này con rùa đen làm nhà vệ sinh?

Mà lại, nó còn rất nhuần nhuyễn dáng vẻ a?

Nhưng, ngay sau đó, hắn không tâm tình chấn kinh, bởi vì, cỗ này hôi thối. . .

"Ta. . . Ta hít thở không thông! ! !"

Nhất huyết Quỷ Chủ quỷ thân thể như nhũn ra, trực tiếp run rẩy a, hắn cảm giác đầu óc chóng mặt, rốt cục mắt tối sầm lại, chịu không nổi, thối ngất. . .

Sau một hồi.

Tiểu ô quy cuối cùng thở thật dài nhẹ nhõm một cái, nó thấy trên đài sen, lại có một tấm tờ giấy màu vàng kim, theo tay cầm lên xoa xoa.

"Làm sao đều là chút thiu thổ a. . . Mẹ nó, nếu không phải rất nhiều năm không ăn, thật muốn niệm loại vị đạo này, mà lại có thể làm cho ta mau mau khôi phục trí nhớ, Quy gia mới không ăn đâu!"

Ô quy một mặt ghét bỏ, đồng thời hướng phía đài sen phất phất rùa móng vuốt, nói:

"Bản đế kéo xong, lui ra đi!"

Cái kia đài sen, giờ phút này đã mộng bức, triệt để mộng bức, nó phảng phất hết sức không thể tin, run rẩy, sau đó, ủy khuất xoay người rời đi!

Biến mất.

Cực kỳ lâu về sau.

Ngô Đại Đức đám người, mới theo phương hướng khác nhau trở về.

"Không nói đạo đức công cộng, quá không nói đạo đức công cộng!"

Lâm Cửu Chính gương mặt ghét bỏ a.

Giang Ly đều là ánh mắt phức tạp, nói:

"Ngươi. . . Ngươi túc liền đến cùng còn lại nhiều ít a?"

Tiểu ô quy yên lặng trở lại Giang Ly trong tay, nói:

"Cũng không nhiều, lại đến mấy lần, hẳn là có thể sạch sạch sẽ. . ."

Mọi người: ". . ."

Mà Đại Hắc Cẩu chợt nhìn chằm chằm ô quy, một mặt nghiêm túc nói:

"Lão Quy, ngươi từ chỗ nào bò ra tới?"

Ô quy không chút nghỉ ngợi nói:

"Hố chôn. . ."

Nhưng, lời vừa ra khỏi miệng, ô quy lập tức trong mắt liền mê mang.

"Hố chôn. . . Ta nhớ lại một cái hố chôn, hòa thượng, Thiên Sư. . . Tất cả đều chết ở đâu, có người đem các ngươi kéo ra ngoài. . ."

Nó dùng móng vuốt vỗ đầu của mình, mắt rùa bên trong thế mà lộ ra một vệt vẻ thống khổ.

Thực sự nghĩ không ra, nó dứt khoát không nghĩ, tức giận hướng phía Đại Hắc Cẩu, nói:

". . . Ta mới ăn sao điểm, ngươi để cho ta hồi ức nhiều như vậy, quá mức!"

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong thế mà lóe lên một vệt ngưng trọng, nói:

"Dọc theo con đường này, ngươi ăn nhiều một chút!"

Ngô Đại Đức lập tức không hài lòng, phẫn nộ nói:

"Chó chết, ngươi có thể là thật hố a, mình thích thông thiên triệt địa đại thần thông còn chưa tính, hiện tại còn dạy hỏng ô quy!"

"Vô tri nhân sủng!"

Đại Hắc Cẩu lại là mắt chó bên trong miệt thị, nói:

"Ngươi hiểu cái gì, năm đó mười Linh bên trong, bản đế tìm chủ nhân đi, rất nhiều chuyện không biết, liền con rùa này cùng các ngươi cùng một chỗ chết, nó bò ra ngoài còn chuyển sinh, nó nếu có thể nhớ tới một ít chuyện. . . Ở kiếp này, có lẽ liền không có khó khăn như vậy."

Bất quá, Đại Hắc Cẩu nói đến đây, lập tức ngậm miệng.

Giang Ly, Lâm Cửu Chính cùng Ngô Đại Đức, lập tức đều là trừng trừng nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu.

"Chó chết. . . Ngươi đến cùng biết nhiều ít, nói, nói ra!"

Ngô Đại Đức mở miệng.

"Đại Hắc a, ngươi vẫn phải nói rõ ràng cho thỏa đáng, bằng không, hạ nắm ta phải vẽ bùa, dùng máu chó!"

Lâm Cửu Chính cũng là thăm thẳm uy hiếp!

Bởi vì, bọn hắn đều cảm giác được, Đại Hắc Cẩu nói sự tình. . . Rất trọng yếu!

Đại Hắc Cẩu ngừng, lập tức mắt chó đều là trừng thẳng, nói:

"Ngươi liền cẩu đều uy hiếp? Ngươi vẫn là người? !"

Bất quá, nó vẫn còn có chút sợ, dù sao, Lâm Cửu Chính cái tên này, có thể là nhường đào tỷ đều đi căn cành cây a.

"Các ngươi muốn biết, còn sớm đây. . . Các loại, xem trước một chút con rùa này, lần này có thể nhớ tới bao nhiêu."

Nghe vậy, mấy người lúc này mới buông tha nó.

"Xem ra, nhờ vào ngươi, tiểu ô quy, cố gắng lên!"

Lâm Cửu Chính chờ lúc này hướng phía tiểu ô quy mở miệng.

Tiểu ô quy lập tức có chút sợ sệt, những người này. . . Còn như thường sao?

. . ..