Chương 603: Luân hồi cục

Chương 603: Luân hồi cục

Tinh Khung bên trong.

"Đài sen lại đi, luân hồi quả nhiên lại một lần xuất hiện!"

"Quá tốt rồi, xem ra cách chúng ta Phạm Đình chưởng khống luân hồi, càng ngày càng gần."

"Thật không biết lần này đài sen có thể mang một chút vật gì tốt trở về, hi vọng vẫn như cũ là Âm Dương thổ a. . ."

Một đám Phạm Quân, đều là mười phần mong đợi.

Liễu Trần cũng là mỉm cười, nhìn xem Tinh Khung chỗ sâu, trong mắt tỏa ánh sáng.

"Đài sen đến rồi!"

Rất nhanh, Già Diệp một tiếng hô to.

Quả nhiên đài sen bay mau trở lại.

Tới gần, tất cả mọi người là trong nháy mắt lại cảm thấy cái kia cỗ. . . Mùi vị quen thuộc.

"Lại là cỗ này kỳ hương. . . Thật lại là luân hồi thổ a!"

"Có lộc ăn có lộc ăn!"

"Trời cao chiếu cố, thật sự là trời cao chiếu cố!"

Mọi người cao hứng tới cực điểm.

Mà Liễu Trần, cũng là đứng dậy, đến cái kia đài sen trước đó, hắn nhìn xem trên đài sen Âm Dương thổ, liếm liếm bờ môi, tà mị cười một tiếng!

"Tiếp tục xếp hàng!"

. . .

"Nhất huyết đưa ra ngoài rồi?"

Thứ bốn mươi chín tinh vực bên ngoài, hai mươi mốt vị Quỷ Vương, đều là nhìn chăm chú lấy Ngao Vô Song cùng Lục Thải Linh.

Ngao Vô Song vẻ mặt có chút thấp thỏm, hắn ban đầu dự định đưa xong này một đợt, mau trốn đi, nhưng không nghĩ tới, mới ra thứ bốn mươi chín tinh vực, Quỷ Vực người ngay tại chờ lấy hắn đâu!

Đây là không xong rồi?

"Khẳng định đưa ra ngoài. . ."

Ngao Vô Song hít sâu một hơi, nói:

"Chư vị Quỷ Vương, xin tin tưởng trình độ của ta!"

Mà lúc này đây, táng Huyền Quỷ Vương bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Hoàn toàn chính xác đưa ra ngoài, Âm Dương thổ đã không cảm ứng được. . . Liền nhất huyết, cũng đã chết."

Nghe vậy, rất nhiều Quỷ Vương, tất cả giật mình.

"Âm Dương thổ không cảm ứng được. . . Nói rõ thật tiến vào nhập Luân Hồi."

"Vong thổ quyết sách quả nhiên không sai, Âm Dương thổ hoàn toàn chính xác khả năng hấp dẫn luân hồi xuất hiện."

"Như vậy tiếp đó, chúng ta tiếp tục đưa!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng, đều là vô cùng mừng rỡ!

Càng là như thế, bọn hắn chưởng khống luân hồi tỷ lệ lại càng lớn.

"Tốt, nhất huyết đưa xong, tiếp xuống nên đến cái thứ hai. . . Di Linh Quỷ Vương, lần này, ngươi tới."

Thi Ô Quỷ Vương nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía Di Linh Quỷ Vương.

Di Linh Quỷ Vương gật đầu, phất tay, một tôn Quỷ Chủ xuất hiện ở giữa sân.

"Nhiều bảo có thể, lần này, ngươi theo Ngao Vô Song tiến đến đưa."

Di Linh Quỷ Vương hướng phía nhiều bảo có thể Quỷ Chủ mở miệng.

"Tuân mệnh, thuộc hạ cái này đi đưa!"

Ngao Vô Song gương mặt bất đắc dĩ a, nói:

"Chư vị Quỷ Vương. . . Bằng không ta dẫn đường, các ngươi cùng ta cùng đi chứ? Dạng này quái phiền toái."

Thi Ô Quỷ Vương lại là cười một tiếng, nói:

"Người trẻ tuổi đừng sợ phiền toái, nhiều lịch luyện, đối ngươi trưởng thành có chỗ tốt."

Ngao Vô Song: ". . ."

Lúc này, Ngao Vô Song tiếp tục xuất phát!

. . .

Giang Ly ba người, một đường đi ra thứ bốn mươi chín tinh vực.

"Đúng rồi tiểu quy, Âm Dương thổ đến tột cùng là cái gì?"

Trên đường, Giang Ly đặt câu hỏi.

"Ta cũng nhớ không rõ. . . Có cái cây, sinh tại Âm Dương thổ bên trong, Âm Dương thổ, là rèn đúc luân hồi đồ vật. . ."

Ô quy trí nhớ chi số không phá toái, cũng không hoàn toàn.

Đại Hắc Cẩu thì là lẩm bẩm nói:

"Chủ nhân từng tự tay trồng cửu chuyển bảo thụ tại Âm Dương thổ bên trong. . . Tự bạch sương mù thời đại đến nay, giữa thiên địa đều chỉ có một cây này."

Giang Ly đám người nghe vậy, đều là ngơ ngác một chút, cửu chuyển bảo thụ?

Đã từng lại có thể là sư tôn tự tay gieo xuống?

"Đại Hắc a, ngươi thật. . . Càng ngày càng chiêu cừu hận."

Lâm Cửu Chính mở miệng yếu ớt, chó chết này, luôn là một chút nói, để bọn hắn lòng ngứa ngáy, lại không thể dòm toàn cảnh.

"Chư vị có thể là luân hồi sứ giả?"

Mà giờ khắc này, bọn hắn đã sắp đi hết thứ năm mươi tinh vực, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy tại phía trước, một đầu Quỷ Chủ, thế mà chạm mặt tới.

Cái kia Quỷ Chủ cười nói:

"Tại hạ nhiều bảo có thể, tới vì chư vị luân hồi sứ giả tặng đồ, nghe người ta nói, chư vị cực thân thiện, nhỏ muốn cầu một tia luân hồi cơ duyên, không biết có thể?"

Hắn quỷ nhãn bên trong viết đầy chờ mong a, dù sao, nghe Ngao Vô Song nói, những người này vừa vặn rất tốt ở chung được!

Ngô Đại Đức đám người nghe vậy, đều là giật mình.

Cái này. . . Còn có đuổi chuyến tới?

. . .

Mà giờ khắc này.

Một chỗ Tinh Khung.

"Dễ chịu!"

Liễu Trần đám người, nhìn xem bóng loáng sáng loáng đài sen, trên mặt đều là viết đầy thỏa mãn a.

"Thật hy vọng luân hồi nhanh lên một chút xuất hiện a. . ."

"Thật là chí bảo đồ vật!"

Bọn hắn tán thưởng không thôi.

"A? Không đúng, đại trận lại phát sáng, cùng luân hồi có liên quan khí tức xuất hiện lần nữa!"

Lúc này, Già Diệp bỗng nhiên kinh hỉ hô to.

Đại trận phát sáng, mang ý nghĩa lại bắt được luân hồi khí tức.

Thế nhưng, lần này Luân Hồi liên đài, lại run rẩy, căn vốn không nguyện ý rời đi!

"Làm sao vậy? Đài sen làm sao còn bất động? !"

"Đài sen đại nhân, nhanh đi a!"

"Đi trễ chúng ta đã có thể không đuổi kịp nóng hổi!"

Rất nhiều Phạm Quân đều là thúc giục.

Liễu Trần cũng là nhíu mày, Âm Dương thổ dù sao vẫn là nhân lúc còn nóng tương đối tốt, liền nói ngay:

"Luân Hồi liên đài, cớ gì chần chờ?"

Nhưng Luân Hồi liên đài, lại là liều mạng run rẩy, căn vốn không nguyện ý đi!

"Chẳng lẽ bên kia, có cái gì điềm xấu đồ vật?"

Liễu Trần suy tư.

Hẳn là không đến mức a. . .

"Chúng ta, chính là vì luân hồi mà chiến!"

"Âm Dương thổ đã có không ít, lại nhiều tới chút, liền có thể vì Phạm tôn tố Kim Thân. . . Không cho sơ thất."

"Đài sen, tiểu tăng xin lỗi!"

Phạm Vương Liễu Trần sầm mặt lại, hắn biết được đài sen có một chút Linh, nhưng, hiện tại có thể không phải do đài sen, quan hệ đến toàn bộ Phạm Đình tương lai.

Trong tay hắn xuất ra lại một tấm pháp chỉ, trực tiếp thôi động đại trận, đặt ở đài sen phía trên. Đài sen run rẩy dữ dội, nhưng, tại pháp chỉ thôi động phía dưới, chỉ có thể biến mất.

Nhìn xem đài sen tan biến, rất nhiều Phạm Quân, càng là chờ mong!

"Cái kia. . . Phạm Vương."

Lúc này, Già Thập lại là thấp thỏm, cả gan nói:

"Lần sau xếp hàng trình tự, có thể điều một thoáng không? Ta nghĩ ở phía trước!"

. . .

Ngay tại lúc đó.

Thần Vực.

Gần đây, cơ hồ Thần Vực hết thảy thế lực tầm mắt, đều nhìn chằm chằm hạ giới.

"Quỷ Vực đã xâm lấn trước một ngàn tinh vực!"

"Trước một ngàn tinh vực bên trong bị diệt ba trăm cái!"

"Quỷ Vực kéo dài tiến lên, liên hệ Thần Vực tinh vực khói lửa, bị không ngừng nhóm lửa!"

Tin tức bay đầy trời!

Nhưng, Thần Vực phía trên, không một binh một tốt hạ giới.

"Quỷ Vực có thể khó đối phó, tại bọn hắn chưa tiến công Thần Vực trước đó, không thể mạo muội xuất binh!"

"Yên tâm, Đế Đình bên trên đã phát ra mệnh lệnh, không sẽ chủ động xuất kích."

"Thần Vực đến tột cùng đang tìm cái gì, nghiêng trời lệch đất a. . . Hạ giới bên trong, có cái gì có thể hấp dẫn bọn hắn?"

Suy đoán dồn dập.

Mà giờ khắc này, ba mươi ba tầng trời lên.

Thiên Cực thần vương đã đến Nam Thiên môn trước, thủ vệ thần tướng cũng không ngăn cản.

Trong khoảng thời gian này, hắn trở thành một cái duy nhất có khả năng xuất nhập Đế Đình Thần Vương.

Đi đến Đế Đình, Thiên Cực thần vương cung kính quỳ xuống, đối mặt những thần thánh kia đế tọa bên trên tồn tại, nói:

"Chư vị tôn giả, có dị biến."

"Quỷ Vực chư vương, mấy ngày nay, bỗng nhiên đều tụ tập đến thứ bốn mươi chín tinh vực phụ cận."

"Bọn hắn tại từng bước hướng Quỷ Vực lui về, nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì, thuộc hạ không dám đi tới xem xét, sợ bị Quỷ Vực chư vương phát giác."

Đế tọa phía trên, đạm mạc hùng vĩ thanh âm vang lên:

"Rất tốt."

"Thối lui."

Thiên Cực thần vương lúc này theo Đế Đình bên trên tan biến.

"Xem ra, Quỷ Vực. . . Phát hiện luân hồi tung tích."

Tôn giả thanh âm, giống như cực phiếu miểu, không thể phát giác.

"Có ý tứ. . . Bọn hắn, dần dần rút về Quỷ Vực, chẳng lẽ là muốn cho luân hồi tại trong quỷ vực buông xuống?"

Có tôn giả nói nhỏ.

"Không sao. . . Luân hồi hiện, không do người, mặc dù tại Quỷ Vực buông xuống, chúng ta, cũng có nắm bắt. . ."

"Chẳng qua là cần đề phòng Phạm Đình."

Rất nhiều tôn giả dồn dập mở miệng.

"Luân hồi kết quả. . . Các phương đồng đều đã mất con, thận trọng từng bước, chúng ta, nhất định có thể toàn thắng!"

. . .

Hạ giới.

Đã qua một tháng!

Thời gian một tháng, Giang Ly, Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính, tại Thiên Ám, Minh Chí dẫn đầu dưới, một đường vượt qua tinh vực.

Một tháng qua, tiểu ô quy liên tục ăn nhanh hai mươi lần Âm Dương thổ!

Kéo đến ô quy nhìn qua đều gầy. . .

Chung quanh bọn họ quỷ vụ, càng ngày càng nồng đậm.

Một cỗ rét lạnh quỷ khí, tựa hồ từ tiền phương đại dương mênh mông trong thế giới truyền đến.

"Ân nhân nhóm. . . Phía trước, liền tứ Quỷ Vực!"

Minh Chí mở miệng!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Giang Ly đều là nhìn chằm chằm phía trước nhìn lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Dương gian lục giới một trong, Quỷ Vực!

Vô số tuế nguyệt bên trong, Thần Ma đại chiến, Thần Yêu đại chiến lần lượt phát sinh, Ma Vực toàn diệt, Yêu giới đánh băng. . . Nhưng Quỷ Vực, nhưng thủy chung trường tồn.

Bản thân liền đại biểu phương thế giới này quỷ bí khó lường.

Bây giờ, bọn hắn đem đi sâu trong đó!

"Chó chết, dọc theo con đường này, ta cảm thấy không thích hợp, Quỷ Vực quỷ, đuổi chuyến tới đưa thổ còn chưa tính, mỗi lần ô quy đi ị, cũng đều sẽ xuất hiện cái chuyên dụng màu vàng kim nhà vệ sinh. . . Có gì đó quái lạ a."

Ngô Đại Đức thì là mở miệng, nói:

"Chúng ta sẽ không để cho người mưu hại đi?"

Đại Hắc Cẩu lại là giơ lên đầu chó, mắt chó bên trong viết đầy khinh thường, đạo;

"Nhân sủng, ngươi cùng những cái kia tránh ở sau lưng tính toán mâu trùng một dạng vô tri."

"Cái gì Phạm Đình Quỷ Vực. . . Liền ra trận tư cách đều không có!"

"Đi thôi, tranh thủ thời gian tìm tới cửu chuyển bảo thụ, tìm tới Âm Dương thổ, bản đế vẫn chờ Lão Quy nói chuyện năm đó đây. . ."

. . ..