Chương 604: Dám hướng vong thổ khiêu chiến ngoan nhân

Chương 604: Dám hướng vong thổ khiêu chiến ngoan nhân

Che lấp không gian, tràn ngập âm u quỷ khí.

Giang Ly ba người, đã bước vào trong quỷ vực.

Lâm Cửu Chính phân phát bùa chú  có thể để bọn hắn không nhận chung quanh quỷ khí ảnh hưởng.

Bởi vì, tại quỷ khí cùng tử khí bên trong, cất giấu một cỗ như có như không oán khí, quỷ vật thời gian dài tích lũy, sẽ phát sinh "Oán Cơ" người sống chỗ ở trong loại hoàn cảnh này, tâm chí cũng khó tránh khỏi sẽ bị xâm nhiễm.

Theo dần dần đi sâu, Lãnh Vô Địch, Quỷ Kỳ chờ quỷ vật trên trán, Tử Lăng viết chữ, cũng phát ra hào quang nhỏ yếu, chống cự tà oán.

Bọn hắn hướng vong thổ mà đi.

Bởi vì, Âm Dương thổ chính là xuất từ vong thổ bên trong, bọn hắn thứ muốn tìm. . . Cũng chắc chắn ở trong đó.

"Chư vị ân nhân, muốn đi vong thổ, chỉ cần đi trước Nguyên Quỷ tinh."

"Cái kia viên Tinh Giới, là trong quỷ vực lớn nhất quỷ hằng giới, tiến vào vong thổ lối đi, cũng tại Nguyên Quỷ tinh lên."

Minh Chí quỷ quân mở miệng giới thiệu, hắn dùng hồn lực phát âm, bởi vì, không như thế, gió lùa Giang Ly đám người nghe không hiểu nhiều. . .

"Vậy liền đi Nguyên Quỷ tinh."

Mọi người phi tốc tiến lên.

Trên đường đi, tại trong quỷ vực cũng gặp phải một chút quỷ vật, nhưng bên cạnh bọn họ đi theo Thiên Ám, Minh Chí chờ cường giả, bình thường quỷ vật xa xa cảm nhận được quỷ quân cấp khí thế, liền vội vàng chạy ra.

"Đó chính là Nguyên Quỷ tinh!"

Minh Chí chỉ về đằng trước một khỏa to lớn Tinh Giới!

Viên này Tinh Giới quả thực quá lớn, nếu như nói bình thường Tinh Giới, bất quá là trứng bồ câu, như vậy Nguyên Quỷ tinh giới liền là một đồ dưa hấu.

"Nguyên Quỷ tinh giới, nghe nói tại thời đại thượng cổ, từng là cường đại nhất hằng giới một trong, có thể cùng Thần Vực ba mươi ba tầng trời so sánh."

Thiên Ám mở miệng, hắn quỷ nhãn bên trong viết đầy hoài cựu, từ biệt Quỷ Vực, đã vô số năm đi qua.

Bây giờ tái nhập cố thổ, cảnh còn người mất.

"Viên này Tinh Giới. . . Có chút cổ quái!"

Lúc này, Lâm Cửu Chính chợt mở miệng.

"Quỷ chỗ ở, cũng không kỳ quái mà!"

Ngô Đại Đức chuyện đương nhiên mở miệng.

Lâm Cửu Chính lại là nhìn chằm chằm chư thiên tinh thần, lắc đầu, nhìn về phía Giang Ly, nói:

"Giang Ly sư huynh, ngươi xem này chư thiên tinh thần bài bố. . . Có thể cảm nhận được cái gì?"

Giang Ly cũng là trầm tư, nói:

"Dùng Nguyên Quỷ tinh giới làm trung tâm, Quỷ Vực chư giới, tạo thành một tòa đại trận, vô tận khí thế, giống như theo Nguyên Quỷ tinh giới truyền lại đến các giới. . ."

Lâm Cửu Chính gật gật đầu, nói:

"Tại Thiên Sư trên đường, cái này. . . Được xưng là 'Tinh Đấu tán oán phù ' dùng chư thiên tinh thần làm dẫn, tạo thành một loại cùng với kỳ lạ tạo hóa địa thế."

"Loại địa thế này. . . Là chuyên môn dùng để tán đi tà oán!"

"Như đây thật là Tinh Đấu tán oán phù, như vậy tại Nguyên Quỷ tinh giới về sau, chắc chắn còn có một cái thế giới khác, Nguyên Quỷ tinh giới, chính là liên tục không ngừng theo thế giới kia, tiếp nhận tà oán, sau đó tản mạn chư thiên!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức nghe được sửng sốt một chút, hắn nói:

"Ta đại khái nghe rõ. . . Cũng chính là, này Nguyên Quỷ tinh giới, tương đương với một cái vỡ đê khẩu."

"Mà Nguyên Quỷ tinh giới sau thế giới kia, thì tương đương với một cái hồ lớn, trong hồ lớn nước lũ, theo vỡ đê khẩu bài xuất. . . Toàn bộ Quỷ Vực, đều thành vỡ đê khu?"

Lâm Cửu Chính gật gật đầu, ngưng trọng nói:

"Đúng, chính là cái này ý tứ."

Lúc này, Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, giống như là xem thấu hết thảy, bỗng nhiên nói:

"Có lẽ. . . Này vô số tinh vực, ngay từ đầu cũng không là Quỷ Vực."

"Mà là bình thường Tinh Giới  đồng dạng có sinh mệnh, chỉ bất quá, Nguyên Quỷ tinh giới bên trong bài xuất tà oán, hủy đi hết thảy, mới khiến cho vô số tinh vực sinh linh, hóa thành quỷ vật, nhường chư thiên tinh giới, hóa thành vô tận Quỷ Vực. . ."

Nó lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nhường mọi người chung quanh đều là líu lưỡi.

"Rất có thể. . . Như như thế, cái kia sau lưng thế giới, thật khiến cho người ta hoảng sợ!"

Giang Ly lầm bầm, đạo; "Dùng chư thế vì cục, vì cái gì. . . Chẳng qua là giải quyết tự thân tồn tại tà oán?"

Mà Thiên Ám cùng Minh Chí, càng là liếc nhau một cái, trợn mắt hốc mồm.

"Nguyên Quỷ tinh giới. . . Có thể là toàn bộ Quỷ Vực, triều bái vong thổ địa phương a. . ."

Thiên Ám lầm bầm, nói:

"Nếu quả như thật. . . Thật là như thế này, vậy liền thật là đáng sợ, vong thổ bên trong tồn tại, lợi dụng toàn bộ Quỷ Vực, toàn bộ Quỷ Vực. . . Chẳng qua là con cờ của bọn hắn, giải quyết tà oán quân cờ. . . ? ?"

Cái này. . . Có thể xưng một cái kinh thế âm mưu!

Quỷ Vực coi là chí cao Thánh địa vong thổ, thế mà. . .

Là Quỷ Vực hết thảy thống khổ nơi phát ra? !

Toàn bộ Quỷ Vực. . . Đều là vong thổ một tay tạo nên?

Cái này. . . Lật đổ tưởng tượng của hắn cùng nhận biết.

Minh Chí càng là cả kinh nói:

"Xong. . . Nói như vậy, một năm trước cái kia xông vào vong thổ mãnh nhân, nói là sự thật?"

Nghe vậy, Giang Ly lập tức nhìn về phía hắn, ân cần nói:

"Ngươi nói cái kia mãnh nhân. . . Có thể là giỏi về kỳ đạo?"

Trước đây, tại cùng thứ bốn mươi chín tinh vực cùng Quỷ Vực đại quân đại chiến thời điểm, Giang Ly thể hiện ra Hắc Bạch cờ đường, đã dẫn phát Quỷ Vực đại quân quan tâm.

Dạ Minh Quỷ Vương lúc ấy từng nói, tại Quỷ Vực bên trong, từng có một người, danh xưng muốn nghịch chuyển Âm Dương, đúc lại Quỷ Vực, thậm chí xông vào qua vong thổ!

Người kia. . . Cùng Giang Ly hết sức tương tự, Hắc Bạch cờ đường, là hắn tiêu chí.

Minh Chí gật gật đầu, nói:

"Ân nhân. . . Người kia xác thực am hiểu kỳ đạo."

"Đó thật là một cái mãnh nhân a."

Giang Ly nói: "Nói rõ chi tiết nói."

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đã từng danh chấn Âm Phủ hắc bạch chi Đế. . . Không nên tan mất mới đúng!

Minh Chí quỷ quân trên mặt xuất hiện một vệt thổn thức vẻ cảm khái, nói:

"Một năm trước, người kia xuất hiện tại Quỷ Vực bên trong, hoành không xuất thế, liền diệt sát ba tôn Oán Cơ phát tác quỷ quân!"

"Lúc ấy, Quỷ Vực đều coi là, hắn là Thần Vực hoặc là Phạm Đình tới cường giả, chuẩn bị hợp nhau tấn công, nhưng hắn lại danh xưng muốn vì Quỷ Vực tìm kiếm giải quyết Oán Cơ chi pháp, vì thế, hắn. . . Thậm chí bắt một đầu Quỷ Vương, nắm cái kia Quỷ Vương khóa lại, thế mà sống sờ sờ đem cái kia Quỷ Vương một thân oán khí, cho hết luyện sạch sẽ!"

Nghe vậy, bên cạnh Thiên Ám đều là trợn mắt hốc mồm, nói:

"Luyện sạch sẽ?"

"Thật hay giả? ? ?"

Cái này. . . Đây cơ hồ là không thể nào làm được!

Oán Cơ, quá mức kinh khủng.

Đó là toàn bộ Quỷ Vực vô pháp chạy trốn số mệnh, một khi phát tác, đem sẽ nổi điên, mất khống chế, triệt để biến thành Oán Cơ khôi lỗi.

Vô luận là bình thường u hồn, vẫn là mạnh mẽ Quỷ Vương. . . Đều không pháp may mắn thoát khỏi.

Thậm chí, càng là tu vi mạnh mẽ, góp nhặt Oán Cơ cũng càng khủng bố hơn, một khi phát tác, thường thường có thể tạo thành khủng bố tai hoạ.

Mà đối kháng Oán Cơ, chưa từng có biện pháp!

Như Thiên Ám, có thể sống sống vượt qua đi, tại toàn bộ Quỷ Vực, cũng chỉ lần này một ví dụ.

Mà hắn có thể làm đến bước này. . .

Một cái là bởi vì Băng Nhược, Băng Nhược cho hắn như sắt thép tín niệm, để trong lòng hắn có hiền lành hạt giống.

Thứ hai, hắn năm đó cảnh giới, gần như chỉ ở Quỷ Chủ cảnh giới mà thôi, góp nhặt Oán Cơ, kém xa quỷ quân cấp, Quỷ Vương cấp đáng sợ.

Bằng không, hắn cũng khó mà chỉ lo thân mình.

Trừ chọi cứng bên ngoài, chỉ có giống như Minh Chí, lợi dụng ăn tinh quỷ, ăn hết tự thân Oán Cơ đồng thời, cũng ăn hết chính mình tinh phách.

Nhưng làm như vậy, sống không được mấy năm, liền sẽ triệt để chết đi.

"Hắn là. . . Như thế nào luyện hóa Quỷ Vương cấp Oán Cơ?"

Minh Chí ánh mắt phức tạp, nói:

"Hắn Tướng Quỷ vương một thân Oán Cơ, giao qua tự thân, dùng thân là lô, triệt để luyện đi!"

Dùng thân là lô!

Thiên Ám trên mặt, không khỏi lộ ra một vệt vẻ kính nể, nói:

"Ngoan nhân!"

Người sống cùng quỷ vật không giống nhau, người sống càng nhiều ỷ lại tại thân thể, linh hồn sẽ không quá mạnh.

Mà Oán Cơ, lại là đặc biệt nhằm vào hồn thể, quỷ vật.

Liền Quỷ Vương cấp quỷ vật, đều gánh không được Oán Cơ, đây tuyệt đối là tai ách cấp bậc.

Có khả năng dễ dàng hủy diệt một cái quỷ tộc tinh vực!

Nhưng một người sống. . . Vẫn sống sờ sờ luyện hóa Quỷ Vương cấp Oán Cơ.

Có thể xưng nghịch thiên!

"Ngoài ra, hắn còn tại Nguyên Quỷ tinh giới, thành lập một tòa thành —— Vô Tội thành."

Minh Chí ánh mắt phức tạp, nói:

"Hắn nói, Quỷ Vực vô tội, không cần bái vong thổ, phàm vào Vô Tội thành bên trong, liền có thể cho hắn tương trợ, hóa giải Oán Cơ."

"Việc này tại trong quỷ vực tạo thành cực náo động lớn, vô số quỷ vật tiến đến, liền ta, đã từng nghĩ đi tới, dù sao ngày ngày cùng đám kia nữ quỷ làm, ta cũng chịu không được a. . ."

"Nhưng ta còn chưa tới đây. . . Vong thổ liền ra tay rồi."

Minh Chí khe khẽ thở dài, nói:

"Nguyên lai cái kia ngoan nhân, lại muốn dùng Vô Tội thành, trấn áp Nguyên Quỷ tinh giới cùng vong thổ ở giữa lối đi. . ."

"Trận chiến kia, cái kia ngoan nhân trực tiếp giết tiến vào vong thổ, hướng vong thổ khiêu chiến."

"Đến tiếp sau kết quả, không người rõ ràng, nhưng căn cứ vong thổ bên trong tồn tại nói, hắn, đã thần hồn câu diệt."

"Liền Vô Tội thành, cũng đã hóa thành phế tích."

"Nghĩ đến cái kia ngoan nhân. . . Đến cùng là chết."

Minh Chí quỷ quân nói xong, trong lời nói cũng có một tia tiếc hận.

Giờ phút này, Giang Ly, Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức nghe vậy, cũng là trong lòng mong mỏi!

. . ..