Chương 605: Hoàng Tuyền

Chương 605: Hoàng Tuyền

"Đích thật là kẻ hung hãn a!"

Ngô Đại Đức cũng không khỏi mở miệng, nói:

"Bất quá cái này người. . . Hoàn toàn chính xác có hắc bạch chi Đế phong thái."

Lâm Cửu Chính cùng Giang Ly, cũng là gật đầu.

Năm đó Âm Phủ, hắc bạch chi Đế từng tại thánh hàng chưa đến niên đại, dùng một thân Tiên đạo tu vi, đạp biến cấm địa, chống lại Dương Họa.

Bây giờ này ngoan nhân, dùng thân là lô, luyện hóa Oán Cơ, đúc Vô Tội thành, khiêu chiến vong thổ. . .

Hoàn toàn chính xác, đều có không biết sợ phong thái.

"Một năm trước. . . Đúng lúc là chúng ta, theo Âm Phủ tới dương gian thời gian."

Giang Ly chậm rãi mở miệng, giờ khắc này, hắn nhìn phía trước Nguyên Quỷ tinh giới, ánh mắt lộ ra một vệt kiên định.

Dù như thế nào. . . Nhất định phải tìm tòi.

"Này ngoan nhân vô luận có phải hay không hắc bạch, không hề nghi ngờ, hắn hẳn là nhìn ra này 'Tinh Đấu tán oán phù' then chốt, cho nên, mới dùng Vô Tội thành trấn áp lối đi."

Lâm Cửu Chính cũng là khẳng định nói: "Cái này người có đại khí phách."

Mà Minh Chí lại là sửng sốt một chút, chẳng lẽ. . . Trước mắt mấy vị này, nhận biết cái kia mãnh nhân? ?

Hắn nghĩ lại, thật. . . Rất có thể a.

Bởi vì trước mắt mấy vị này tác phong, cũng đều mãnh liệt cực kỳ!

"Đi, vào Nguyên Quỷ tinh giới!"

Bọn hắn xuất phát.

Rất nhanh, hạ xuống tại Nguyên Quỷ tinh giới lên.

Mặt đất màu đen, bốc lên quỷ vụ, nơi này bừng bừng quỷ khí, xa so với bên ngoài càng dày đặc.

Tà oán khí cũng càng đáng sợ.

Liền Thiên Ám, Minh Chí trên đầu chữ, đều là phát ra hào quang, tại bảo vệ bọn hắn.

Tiến lên không bao xa.

A

"Thôn phệ. . . Ta muốn thôn phệ hết thảy. . ."

"Giết giết giết giết. . ."

Phía trước một tòa thành trì bên trong, tiếng la giết, tiếng kêu rên, hoảng sợ tiếng liên tiếp.

Có quỷ quân cấp cường giả tại nổi điên!

Tòa thành kia bên trong, vô số quỷ vật tại chạy trốn.

Đồng thời, chịu quỷ quân cấp Oán Cơ ảnh hưởng, rất nhiều quỷ vật Oán Cơ cũng phát tác, tựa như địa ngục, quỷ vật tại lẫn nhau thôn phệ, tàn sát lẫn nhau.

"Không. . . Tại sao là dạng này!"

"Ta không muốn chết. . . Địa phủ ở đâu? Luân Hồi kiều ở đâu? Ta nghĩ chuyển sinh!"

"Chúng ta tội gì, vì Oán Cơ chi nô! Ta hận!"

Một chút thần chí tỉnh táo quỷ vật, tại kêu đau, trong bọn họ có người đang kêu gọi truyền thuyết cổ xưa bên trong luân hồi.

Khủng bố thao thiên quỷ khí, thậm chí hướng phía Lâm Cửu Chính đám người đánh tới!

"An dám làm loạn!"

Thiên Ám quỷ quân hét lớn một tiếng, hắn một bước bước ra, khí thế mạnh mẽ, chấn nhiếp toàn thành, hắn hướng phía cái kia nổi điên quỷ quân ra tay rồi.

Hắn muốn ngăn cản cái kia quỷ quân, bằng không không ngừng này một tòa Quỷ Thành, sẽ còn liên luỵ càng nhiều.

Đại chiến bùng nổ!

"Vị nào quỷ quân ra tay?"

"Điên rồi sao? Đây là liều mạng!"

"Oán Cơ phát tác quỷ quân, như hồng thủy mãnh thú không thể chế phục. . . Ai dám nghịch thế mà đi?"

Quỷ Thành bên trong, vô số quỷ vật đều chấn kinh.

Quỷ quân cấp cường giả bản liền đáng sợ, tăng thêm Oán Cơ lúc phát tác triệt để Phong Ma, trừ phi là Quỷ Vương, bằng không không người có thể chế.

Nhưng, rất nhanh, Thiên Ám tử cực quỷ thể bùng nổ, toàn diện áp chế cái kia quỷ quân!

Cái kia quỷ quân thê lương gào thét, không phải là đối thủ của Thiên Ám, chỉ có thể sống sinh sinh khiêng Oán Cơ, vô pháp giảm bớt.

"Vượt qua đi, bảo trì tỉnh táo, Oán Cơ bất quá là một loại tàn sát dục vọng, trấn áp chi!"

Thiên Ám một bên áp chế này quỷ quân, một bên đang cật lực hô to, mong muốn thức tỉnh này quỷ quân.

Không

Cuối cùng, này tôn quỷ quân phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, thần chí của hắn, tại thời khắc này có chỗ khôi phục, nhưng, quỷ nhãn bên trong cũng chỉ có vô tận bi thương!

"Oán Cơ vô pháp chống lại. . . Vô pháp chống lại!"

"Luân hồi ra. . . Quỷ Vực không, chỉ tiếc, thế gian này không có luân hồi, Quỷ Vực liền là địa ngục, chúng ta đều có tội, Oán Cơ liền là đối với chúng ta trừng phạt. . ."

"Thế gian không luân hồi. . . Quỷ Vực sẽ không được cứu vớt, ha ha, ha ha ha. . ."

"Nếu có luân hồi. . . Ta làm nguyền rủa chi!"

Này tôn quỷ quân phát ra cuối cùng rên rỉ, sau đó hồn thể bỗng nhiên nổ tung.

Hắn gánh không được Oán Cơ, lựa chọn tử vong.

Này tòa Quỷ Thành, lập tức an tĩnh.

Thiên Ám quỷ quân nhìn xem chết đi quỷ quân, trong mắt lại xuất hiện một vệt ngơ ngẩn.

"Vô pháp cứu. . ."

Hắn lầm bầm, quỷ quân cấp Oán Cơ, khiến cho hắn kinh hãi.

Dù cho là hắn, nếu không phải đạt được Tử Lăng chữ, như vậy đối mặt cái này tầng cấp Oán Cơ, chỉ sợ cũng phải chết.

Mà này quỷ quân chết, nhường tâm tình của hắn có chút trầm trọng.

Oán Cơ, là trong quỷ vực hết thảy quỷ vật trầm trọng xiềng xích, số mệnh.

"Bái kiến quỷ quân!"

"Là đến từ vong thổ bên trong tồn tại sao? Vong thổ chiếu cố chúng ta, đã cứu chúng ta!"

"Chỉ có trung với vong thổ, mới có thể rửa sạch tội lỗi của chúng ta!"

Quỷ Thành bên trong, vô số quỷ vật, kích động hướng phía Thiên Ám quỷ quân quỳ xuống.

Tử cực quỷ thể, tại trong quỷ vực chính là truyền thuyết, chỉ có tại vong thổ bên trong mới có thể sinh ra.

Cho nên, bọn hắn đem Thiên Ám quỷ quân, cho rằng là vong thổ bên trong sứ giả.

Nhưng, Thiên Ám quỷ quân lại là lắc đầu, nói:

"Ta cùng vong thổ không quan hệ. . ."

"Nhưng, các ngươi. . . Cuối cùng sẽ có được cứu vớt."

Hắn lúc này rời đi.

Về tới Lâm Cửu Chính đám người bên người.

"Ta có lẽ hiểu rõ. . . Sư phụ để cho chúng ta tới Quỷ Vực thâm ý."

Lúc này, Lâm Cửu Chính bỗng nhiên mở miệng.

Trong mắt của hắn kiên định, nói:

"Trân quý thực vật tuy trọng yếu, nhưng lão nhân gia ông ta. . . Chưa hẳn không phải nghĩ giải quyết tất cả những thứ này!"

Giang Ly cũng là gật đầu, nói:

"Quỷ Vực giữa trời!"

Nghe vậy, Thiên Ám quỷ quân cùng Minh Chí quỷ quân, lập tức rất cảm thấy phấn chấn.

Một cỗ sứ mệnh cảm giác, tự nhiên sinh ra a!

Bọn hắn đều ý thức được, lần này. . . Bọn hắn mang tới, có thể là toàn bộ Quỷ Vực hi vọng a.

Máu nóng sôi trào!

Nhưng, lúc này Lâm Cửu Chính lại nhìn về phía bọn hắn, nói tiếp:

"Ừm. . . Đúng, lần sau xuất thủ thời điểm, nhớ kỹ thu một thoáng quỷ nha."

"Bình thường cũng không cần, nhưng quỷ quân cấp. . . Vẫn là càng nhiều càng tốt."

Nghe vậy, Thiên Ám cùng Minh Chí, đều là khẽ giật mình.

Thật vất vả thành lập được loại kia sứ mệnh cảm giác đây. . . Trong nháy mắt sập a.

Người ta. . . Vẫn là nhớ thương lấy quỷ nha a.

. . .

Một đường xuất phát, xuyên qua hơn phân nửa Nguyên Quỷ tinh giới.

Nửa đường, Minh Chí cùng Thiên Ám, lại các ra tay rồi một lần.

"Quỷ quân cấp Oán Cơ, bình thường một hai năm, cũng không thấy một lần, hôm nay thế mà liên tục xuất hiện ba cái. . . Có gì đó quái lạ."

Minh Chí quỷ quân mở miệng.

"Nguyên Quỷ tinh giới tử khí bên trong tà oán khí, quá mức nồng nặc, gia tốc Oán Cơ phát tác chu kỳ. . . Vong thổ bên trong, chắc chắn có biến cố!"

Thiên Ám thì là suy đoán.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đã xuất hiện ở một tòa hoang vu phế tích trước.

Đó là một tòa màu đen thành trì, liên miên vạn dặm, to lớn tường thành đã đổ sụp, thành cơ trần trụi, tường đổ khắp nơi đều là. . .

Nhưng vẫn như cũ nhìn ra được, đã từng này tòa thành to lớn.

"Cái này là Vô Tội thành."

Minh Chí quỷ quân thở dài.

Giang Ly nếu dùng đăm chiêu, đi đầu đi vào trong đó.

Hắn cảm thụ được tường thành ở giữa cấu kết bố cục, trong lòng bàn tay hình như có Hắc Bạch cờ đường đang diễn hóa.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được một loại tương cận đạo!

"Này tòa thành. . . Rất đáng gờm  đồng dạng tạo thành một loại địa thế, có thể trấn áp tà ác, ngăn cản quỷ bí không biết!"

Lâm Cửu Chính ngưng trọng mở miệng.

"Nếu như ta không có đoán sai. . . Hẳn là, liền là hắn."

Giang Ly chậm rãi mở miệng, trong mắt, đã chắc chắn.

Liền Đại Hắc Cẩu, giờ phút này đều là mắt chó có chút ngoài ý muốn, thầm nói:

"Chủ nhân đi bình loạn lúc, từng gặp được một chút mặt khác trên đường cường giả. . . Trong đó vài vị, từng cùng chủ nhân kết xuống nhân quả. . ."

"Như thế kỳ đạo. . . Là hắn?"

. . .

Mà theo bọn hắn tiến lên, thấy được phía trước một tòa màu đen tế đàn.

Tế đàn kia đứng sững ở Vô Tội thành trung ương.

"Bên này là vong linh tế đàn, liên thông vong thổ lối đi. . ."

Minh Chí mở miệng.

Đã từng Vô Tội thành, chính là trấn áp này tế đàn.

Bây giờ, Vô Tội thành đã thành phế tích, nhưng vong linh tế đàn vẫn như cũ.

Mà giờ khắc này, màu đen vong linh tế đàn chung quanh, vô số quỷ tộc cường giả, thế mà đang ở Tế tự!

"Bọn hắn. . . Tại câu thông vong thổ! Muốn mở ra tiến vào vong thổ lối đi?"

Minh Chí quỷ quân giật mình.

Bọn hắn vội vàng tiến lên.

Nhưng bọn hắn vừa tới bên rìa tế đàn, bỗng nhiên liền xuất hiện mười mấy tôn Quỷ Chủ cấp cường giả, ngăn cản bọn hắn.

"Xin dừng bước!"

Trong đó một tôn cửu trọng thiên Quỷ Chủ, kiêng kỵ nhìn về phía Thiên Ám, Minh Chí, nói:

"Hai vị quỷ quân, có thể là được mời đến đây?"

Thiên Ám thản nhiên nói:

"Chưa từng được mời."

Này Quỷ Chủ trầm giọng nói:

"Ngọc Qua Quỷ Chủ chờ tám vị quỷ quân, đang hợp lực mở ra vong thổ lối đi, không dung bất luận cái gì người quấy rầy, chư vị liền không thể vào bên trong, thứ lỗi."

Minh Chí nghe vậy, lại là kinh ngạc nói:

"Ngọc Qua? Cô nương kia cũng tới? Có cái gì không thể vào bên trong, gia cũng không phải chui vào qua. . . A phi, nói sai, đi ra!"

Hắn quỷ quân khí tức tản ra, này Quỷ Chủ lập tức biến sắc, thật không dám cản.

"Ai dám quấy nhiễu chúng ta mở ra lối đi?"

Lúc này, tế đàn bên kia, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Đến từ một vị quỷ quân.

Trong chốc lát, Thiên Ám cùng Minh Chí, lập tức cảm nhận được trọn vẹn tám đạo quỷ quân cấp con mắt dò xét!

"Nha, đây không phải Minh Chí sao?"

Ngay tại lúc đó, một đạo mị hoặc nhộn nhạo giọng nữ, bỗng nhiên vang lên.

Bên rìa tế đàn một đạo âm khí vừa hiện, hóa thành một cái diễm lệ nữ tử, lúc này đi tới.

Nàng một thân màu đen quần lụa mỏng, tuyết trắng chân dài có thể thấy rõ ràng, như ma quỷ dập dờn dáng người như ẩn như hiện, nơi nào đó khẽ run, trong đôi mắt đẹp mang theo ý cười, nói:

"Minh Chí a. . . Ngươi tốt lâu không có tìm tỷ tỷ chơi, tỷ tỷ thật đúng là. . . Nhớ ngươi muốn chết."

Minh Chí thì là nói:

"Lần trước gặp ngươi, ngươi mới là cửu trọng thiên Quỷ Chủ. . . Bây giờ cư nhiên trở thành quỷ quân."

"Ngươi này ăn tinh quỷ. . . Sinh ý rất tốt a."

Ngọc Qua quỷ quân cười cười, nhìn quanh sinh hoa, nói:

"Còn không phải các ca ca chiếu cố."

"Làm sao? Các ngươi cũng muốn đi vong thổ bên trong, đọ sức nhất thế cơ duyên?"

Nghe vậy, Minh Chí nghi hoặc, nói:

"Cái gì nhất thế cơ duyên?"

Ngọc Qua nói:

"Minh Chí đệ đệ, ngươi không nghe lời a, ngay trước tỷ tỷ trước mặt, hà tất giả vô tội. . . Bây giờ trong quỷ vực, ai chẳng biết hiểu, vong thổ bên trong có tin tức truyền ra, 'Hoàng Tuyền' nặng chảy."

"Các ngươi. . . Chẳng lẽ không phải vì Hoàng Tuyền tới?"

Hoàng Tuyền!

Nghe vậy, Thiên Ám cùng Minh Chí, đều là lấy làm kinh hãi.

"Hoàng Tuyền nặng chảy. . . Cái này sao có thể!"

"Hoàng Tuyền. . . Nghe nói cùng luân hồi có quan hệ, đến hớp một cái, có thể tẩy đi một thân tội nghiệt. . ."

Thiên Ám cùng Minh Chí, đều hai mặt nhìn nhau.

Hoàng Tuyền, chính là vong thổ bên trong đại bí một trong!

Ngọc Qua cười nói:

"Ta cùng y phan quỷ quân bọn hắn, đã chuẩn bị mở ra tế đàn, thế nào, các ngươi tới sao?"

Nàng sóng nhu hòa dập dờn, nói:

"Bằng không, các ngươi chơi với ta một chơi, để cho ta ăn no một điểm, ta liền mang các ngươi cùng đi vong thổ, thế nào?"

Trên người của nàng, tản mát ra một loại cực hạn mị hoặc khí tức.

. . ..