Chương 607: Ôn đế hậu người?

Chương 607: Ôn đế hậu người?

Minh Chí quỷ quân trên mặt, viết đầy tự hào cùng kiêu ngạo!

Giờ khắc này, phảng phất chịu lấy bốn chữ này, hắn liền là nhất tịnh quỷ.

Ngọc Qua chấn động vô cùng, bởi vì, bốn chữ này. . . Thật quá bất phàm.

"Làm sao có thể. . . Này là người phương nào viết, lại có thể áp chế vong thổ bên trong tà oán. . ."

Nàng lầm bầm, vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Thiên Ám.

Thiên Ám thản nhiên nói:

"Thật xin lỗi, ta chỉ muốn làm tốt quỷ, đối ngươi không hứng thú."

Trán của hắn cũng có bốn chữ sáng lên!

Làm tốt quỷ!

Ngọc Qua trực tiếp bối rối, nàng vô ý thức lui ra phía sau, sau đó, xoay người bỏ chạy.

Bởi vì, nàng hiểu rõ, Thiên Ám cùng Minh Chí, tuyệt đối có vấn đề.

Nhưng, nàng quay người nháy mắt, tại dưới chân của nàng, hắc bạch cờ đường đã xuất hiện.

Nàng trong nháy mắt bị nhốt tại cờ trận bên trong.

Đồng thời, một tấm bùa vàng, lạnh nhạt hạ xuống.

"Không! Đừng có giết ta, ta là vong thổ 'Quỷ' Dạ Lạc tuyển định mười phi một trong!"

Ngọc Qua run rẩy, tấm bùa kia, nàng cảm giác có khả năng dễ dàng đánh tan hồn phách của nàng.

"Minh Chí, van cầu ngươi. . . Buông tha ta, ta có khả năng dâng lên ta âm nguyên, van cầu ngươi!"

Nàng quỳ trên mặt đất, hướng phía Minh Chí cầu xin thương xót.

"Âm nguyên" chính là ăn tinh quỷ tu luyện căn bản, nếu có được đến, có thể chống cự Oán Cơ!

"Ta vui tươi như vậy, ngươi cảm thấy ta cần sao?"

Minh Chí lại là khinh thường cực kỳ.

Mà Lâm Cửu Chính, thì là lạnh nhạt nói:

"Hoàng Tuyền ở nơi nào?"

"Dẫn đường, bằng không, chết."

Ngọc Qua nhìn về phía Lâm Cửu Chính ba người, giờ khắc này, nàng bỗng nhiên mới giật mình. . . Ba người này  có vẻ như mới thật sự là nhân vật chính? !

Mà Thiên Ám cùng Minh Chí. . . Có vẻ như chẳng qua là. . .

Nô bộc của bọn họ một loại?

"Chẳng lẽ. . . Là Thần Vực bên trong người?"

Ngọc Qua lập tức kinh hãi, đoán được vô số, nhưng, không dám phản kháng, chỉ có thể nói:

"Thỉnh, mời đi theo ta. . ."

. . .

Giờ phút này.

Vong thổ bên trong.

Khói đen cuồn cuộn chỗ, tà oán dẫn đến chỗ.

"Khởi bẩm chư vị quỷ tôn. . . Chúng ta đã phụng mệnh, dùng Âm Dương thổ một đường hấp dẫn luân hồi sứ giả đến đây."

"Ấn vào độ, bọn hắn cũng nhanh đến vong thổ."

Thi Ô Quỷ Vương, quỳ gối này mảnh bí địa trước, trầm giọng mở miệng.

Trên bầu trời, một đôi to lớn quỷ đồng, bỗng nhiên mở ra, tĩnh mịch lục quang chiếu xạ hướng đại địa.

"Luân hồi sứ giả?"

Cái kia quỷ đồng về sau, hình như có nghi vấn.

"Đúng vậy quỷ tôn. . . Luân hồi sứ giả, chính là ba người một chó một rùa!"

"Dọc theo con đường này, chúng ta một đường xác nhận, Âm Dương thổ, liền là bị bọn hắn đoạt được."

Thi Ô Quỷ Vương nói.

"Các ngươi như thế nào xác nhận. . . Bọn hắn là luân hồi sứ giả?"

Quỷ đồng sau lưng tồn tại, lạnh băng đặt câu hỏi, nói:

"Luân hồi không hiện ra, phiếu miểu vô thượng, trên thế gian, tại sao sứ giả? !"

Thi Ô Quỷ Vương nghe vậy, lập tức ngơ ngác một chút, nói:

"Có một cái gọi là làm Ngao Vô Song, đem bọn hắn xưng là luân hồi sứ giả, tăng thêm, Âm Dương thổ bị bọn hắn đạt được về sau, xác thực tiến nhập trong luân hồi, rốt cuộc không cảm ứng được, cho nên Thi Ô mới xác nhận, bọn họ cùng luân hồi có quan hệ. . ."

To lớn quỷ đồng về sau, thanh âm âm trầm, nói:

"Ngao Vô Song? Dẫn tới!"

Thi Ô Quỷ Vương cung kính nói:

Rõ

Hắn một đạo Quỷ Vương lệnh truyền xuống, không bao lâu, Di Linh, táng Huyền đã mang theo một cái một người trung niên, một thiếu nữ đến đây.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song, Lục Thải Linh.

Ngao Vô Song giờ phút này mặt đều là tái rồi!

Trong mắt của hắn, tràn đầy hoảng sợ a.

Nơi này quá quỷ dị, thật là đáng sợ.

Từ khi tiến vào Quỷ Vực đến nay, hắn đều là tuyệt vọng, triệt để tuyệt vọng.

Nơi này tất cả đều là quỷ, hắn cảm thấy, lần này, coi như là chính mình cái kia tà môn vận mệnh. . . Đều gánh không được!

Mà lại, giờ phút này cảm nhận được phía trước bí địa bên trong truyền tới gợn sóng, hắn trực tiếp trận trận run chân a.

Uy thế như vậy. . . Khó có thể tưởng tượng!

Lục Thải Linh càng là hoảng hốt, lẩm bẩm nói:

"Vong thổ bí địa bên trong. . . Chí cao tồn tại. . ."

Nơi này, tương đương với các nàng Yêu giới bên trong đã từng chí cao Thánh địa "Hoa Quả sơn" !

Đến tột cùng là dạng gì toàn cục, liên lụy đến vong thổ, nhường vong thổ bên trong chí cao, đều tự mình quan tâm. . .

Trên bầu trời, quỷ vụ bên trong, to lớn màu xanh lá quỷ đồng, hào quang quét qua Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song lập tức một hồi mồ hôi lạnh, trực tiếp liền muốn quỳ xuống, ai hô:

"Quỷ đại vương, đừng có giết ta a!"

Nhưng, hắn còn không có quỳ xuống đâu, một cỗ không hiểu lực lượng, trực tiếp khiến cho hắn cứng đờ.

Động một cái cũng không thể động.

Ngày hôm đó vũ bên trên, cái kia to lớn quỷ đồng bên trong, giờ phút này thế mà lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi trước đừng quỳ!"

Cái kia hùng vĩ quỷ tôn thanh âm, tựa hồ thật bất ngờ, còn mang theo một tia vội vàng, nói:

"Ngươi vì sao dài dạng này? !"

Ngao Vô Song bối rối, nói:

"Cha mẹ sinh. . . Cũng không phải do ta à?"

Cái kia quỷ tôn càng kinh ngạc, nói:

"Ngươi còn có cha mẹ? !"

"Cha mẹ của ngươi đâu! ?"

Ngao Vô Song nghe vậy, lập tức trong lòng có một chút không hài lòng, này có ý tứ gì a, không ngờ chính mình không có cha không có mẹ, theo trong viên đá bỗng xuất hiện?

Nhưng, hắn vẫn là đàng hoàng nói:

"Khởi bẩm quỷ đại vương. . . Ta từ nhỏ đã là cô nhi, từ nhỏ đã số khổ a."

Cặp kia cự đồng nhìn chằm chằm Ngao Vô Song lặp đi lặp lại xem, bỗng nhiên nói:

"Xương tôn, Khương Bà. . . Các ngươi xem, cái này người có hay không. . . Rất giống trong truyền thuyết cái kia. . ."

Trong lúc nhất thời, tại phía trước bí địa bên trong, có lớn lớn như núi cao bạch cốt lớn tôn đứng lên, che giấu bên trong, có cầu gãy hiện ra.

Ngao Vô Song càng thêm phát run, bởi vì, hắn cảm giác được, có không hiểu tồn tại tầm mắt, quét qua chính mình.

"Từng tại Đế Đình bên trên có một thanh ghế xếp, vận rủi vô song, danh xưng thế gian 'Ôn Đế' cái vị kia?"

Bạch cốt lớn tôn vô ý thức thất thanh mở miệng.

"Không thể niệm tụng kỳ danh húy!"

Lúc này, cầu gãy bên trên Khương Bà, lại gấp bề bộn quát lớn, nói:

"Đế Giả ẩn tuyệt, chỉ có không niệm không nghĩ, mới có thể để cho bọn hắn vĩnh tịch!"

"Coi ta chờ nghĩ đến bọn hắn. . . Liền sẽ để bọn hắn tỉnh lại, vì bọn họ chỉ rõ trở về con đường!"

Nghe vậy, bạch cốt lớn tôn cũng là sợ hãi, vội vàng dùng đại pháp lực, chém đi tự thân rất nhiều tạp niệm.

Đồng thời, Cự Đồng quỷ tôn, càng là trong nháy mắt dẫn chín ngàn nặng quỷ màn, che đậy nơi này, để trong này hết thảy, không bị ngoại giới nhìn chăm chú!

Chín ngàn nặng quỷ màn phía dưới, nơi này bí mà bí!

Giờ phút này, tại tầng tầng quỷ màn bảo hộ phía dưới, vài vị quỷ tôn chém đi tạp niệm, mới dám tiếp tục nói nhỏ thảo luận.

"Dù như thế nào. . . Người này cùng một vị nào đó. . . Rất giống, ta hoài nghi, này người, có thể hay không cũng mang theo vận rủi a. . ."

Cự Đồng quỷ tôn tựa hồ có chút thấp thỏm.

Đối trong truyền thuyết cái vị kia, hắn mặc dù là Tôn giả, đều không rét mà run.

Bởi vì, liên quan tới vị kia truyền thuyết làm cho người rất sợ hãi, đi đến chỗ nào, chỗ nào liền diệt tộc, vong quốc, nghe nói, tại vị kia Chứng Đạo niên đại bên trong, tôn giả, Đế Giả không ngừng ngã xuống, được xưng là "Ôn Đế hắc ám Kỷ Nguyên" . . .

Phàm là tới tương quan, khẳng định đều ôn cực kì, không thể không phòng a.

"Yên tâm đi, cái này người bất quá là một cái nho nhỏ Chân Thần, thật cùng trong truyền thuyết cái vị kia có liên quan gì, cũng ôn không đi nơi nào. . . Uy hiếp không được chúng ta."

Cầu gãy bên trên, Khương Bà lại là bình tĩnh.

Cự Đồng quỷ tôn thì là lẩm bẩm nói:

"Luân hồi ra, đã từng tan biến trong năm tháng Đế Giả, cũng có thể nhảy ra. . . Chẳng lẽ, cái này người chính là một con cờ sao?"

Khương Bà nói tiếp:

"Mấy ngày trước đây, Hoàng Tuyền phục chảy. . . Mặc dù chỉ có một lượng giọt, lại là một cái dấu hiệu."

"Nếu như cái này người, thật chính là một ít không thể tưởng niệm tồn tại đưa tới, như vậy người này máu, nhất định có thể đủ nặng khải Hoàng Tuyền. . ."

"Khởi động lại Hoàng Tuyền, luân hồi nhất định hiện. . ."

"Mang cái này người đi Hoàng Tuyền, giết hắn, dùng hắn máu, đổ vào Hoàng Tuyền suối nguồn!"

Trong thanh âm của nàng, mang theo rét lạnh chi ý!

"Nếu như, cái này người thật sự là những cái kia tồn tại đưa tới, bắt hắn máu tới đổ vào Hoàng Tuyền, chẳng phải là trúng những cái kia tồn tại tính toán?"

"Đến lúc đó, thật nhảy ra một hai vị. . . Chúng ta như thế nào địch? Chỉ có thể không vì người khác tố giá y!"

Cự Đồng quỷ tôn lo âu mở miệng.

Khương Bà lại lạnh nhạt nói:

"Đừng quên, mặc dù cái kia đám nhân vật, cũng không phải vô địch. . ."

"Như thực có can đảm nhảy ra, chúng ta liền nhường tai ách tái hiện!"

"Đến lúc đó, Đế Giả lại như thế nào? Trong truyền thuyết mười Linh mười tôn các loại, sớm đã vong tuyệt, Đế Giả. . . Chống đỡ được thao thiên quỷ dị sao?"

Lời của nàng, nhường Bạch Cốt quỷ tôn cùng Cự Đồng quỷ tôn, tất cả giật mình.

Cái này. . . Có thể xưng điên cuồng!

Nhưng, cái kia không biết khủng bố quỷ dị, đích thật là bọn hắn duy nhất có thể chấn nhiếp Đế Giả chuẩn bị ở sau. . .

Cứ việc cái kia chuẩn bị ở sau, bọn hắn cũng không có cách nào nắm giữ.

Quỷ dị tai ách ra, thiên băng đất diệt, Tai Ách kỷ nguyên đều sẽ tái hiện!

"Nói đến Hoàng Tuyền, một năm trước cái kia dị số, đến tột cùng chết chưa?"

Bạch Cốt quỷ tôn bỗng nhiên tiếp lấy đặt câu hỏi.

Một năm trước, một cái cuồng nhân giết tiến vào vong thổ, quấy đến long trời lở đất.

Vong thổ hơi kém bị đánh nứt, nhưng cuối cùng, mấy người bọn họ ra tay, đem trấn áp.

Nhưng, nhưng lại chưa triệt để đem hắn đánh giết, người kia trốn vào Hoàng Tuyền địa phương. . .

"Hắn trốn vào Hoàng Tuyền địa chi lúc, Hoàng Tuyền chính vào 'Tử quý ' vào tử quý bên trong, triệt để yên diệt, đây là thiết luật."

Hoàng Tuyền địa cực hắn thần bí, sinh tử nghịch chuyển, chia làm "Sinh quý" "Tử quý" "Sinh quý" thời điểm, vào trong đó có lợi thật lớn, tỉ như bây giờ, Hoàng Tuyền thế mà phục chảy, đối quỷ vật tới nói, đều là vô thượng đại cơ duyên.

Mà "Tử quý" lại đại biểu cho Vĩnh Hằng tịch diệt, cho dù là quỷ tôn vào trong đó, đều sẽ trực tiếp trừ khử.

Cự Đồng quỷ tôn đạm mạc, nói:

"Một năm qua đi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bạch Cốt quỷ tôn cũng là gật gật đầu, nói:

"Như thế thuận tiện, người kia tốc độ phát triển quá mức khủng bố, nếu là hắn kỳ đạo, đột phá đến tôn giả cấp, thế gian sợ vô địch rồi. . ."

. . .

Cuối cùng, chín ngàn nặng quỷ màn bị vạch trần.

"Đem cái này người mang đến Hoàng Tuyền, chúng ta, giao cho ở nơi đó chờ quỷ —— Dạ Lạc."

Lạnh lùng lời nói vang lên.

Bí địa bên ngoài, Thi Ô Quỷ Vương cung kính nói:

Rõ

Hắn lúc này mang theo Ngao Vô Song, Lục Thải Linh rời đi.

. . .

"Ngô, ta xúc động, lại có ba cái người sống, tiến nhập vong thổ bên trong."

Bỗng nhiên, Thiên đồng tử quỷ tôn con ngươi, không biết xem hướng một chỗ.

"Hẳn là này Ngao Vô Song nói tới luân hồi sứ giả?"

Khương Bà lại là cười lạnh, nói:

"Ngao Vô Song nếu là những cái kia tồn đang rơi xuống con, liệu tới này ba cái luân hồi sứ giả, cũng là như thế. . . Ha ha, liền để cho bọn họ tới đi."

"Trận này kinh thiên cục, Thần Vực, Phạm Đình. . . Nhiều tới một chút, mới thú vị."

. . ..