Chương 608: Hoàng Tuyền

Chương 608: Hoàng Tuyền

"Phía trước chính là Hoàng Tuyền địa phương. . ."

Ngọc Qua chỉ về đằng trước một vùng thung lũng.

Mảnh sơn cốc này cùng toàn bộ Quỷ Vực, đều hoàn toàn khác biệt, lối vào thung lũng bên ngoài trăm dặm, giống như là đã từng bị nước sông trùng kích, mà tạo thành một mảnh yển nhét trống trải chỗ.

Mà lại, sơn cốc chung quanh hơn mười dặm bên trong, thế mà không có một tia quỷ khí!

Giờ phút này còn chưa tới nơi, vẻn vẹn tiếp cận vùng thung lũng kia, thế nhưng chung quanh tà oán khí hơi thở, đều phai nhạt rất nhiều.

Đang điên cuồng vặn vẹo, tà ác tràn ngập Quỷ Vực bên trong, vùng đất này, bình tĩnh đạt được ngạc nhiên, phảng phất di thế độc lập Tịnh thổ.

"Hoàng Tuyền địa phương. . . Tuyệt đối có thể làm tạo hóa ngạc nhiên thế một trong!"

Lâm Cửu Chính nhìn phía trước Hoàng Tuyền, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

—— hắn tu luyện "Thiên Chi Phù" trong đó cực kỳ trọng yếu một điểm, chính là muốn tìm đến giữa thiên địa tạo hóa địa thế, khắc hoạ vì tự thân chi phù.

Mỗi đạt được một loại địa thế, thực lực đều sẽ tiến nhanh!

"Phiến khu vực này. . . Làm ta có loại cảm giác quen thuộc."

Giang Ly lẩm bẩm nói: "Cửu chuyển bảo thụ, chắc chắn ở trong đó!"

"Đi thôi, tiến lên!"

Ngô Đại Đức mở miệng, bọn hắn lúc này lên đường, hướng phía phía trước mà đi.

Mà giờ khắc này.

Hoàng Tuyền địa chi trước, đã là quỷ sơn quỷ biển!

Hoàng Tuyền phục chảy, tin tức này đã sớm truyền khắp toàn bộ Quỷ Vực.

Trong quỷ vực cường giả, đánh nhau vỡ đầu, đều muốn đi vào vong thổ bên trong tranh nhất thế cơ duyên, mà chết trong đất tồn tại, càng không không coi trọng đến cực điểm.

Hoàng Tuyền, tuyệt đối là từ trước tới nay thần bí nhất đồ vật một trong.

"Hoàng Tuyền, đã chuyển thành sinh quý, vẻn vẹn đứng bên ngoài, liền làm ta cảm giác quỷ thân thể bên trong oán khí, bị áp chế lại. . ."

"Nếu có thể ở trong cái này tu hành, như vậy đem không sợ hết thảy. . ."

"Suy nghĩ nhiều, Hoàng Tuyền sinh quý cùng tử quý biến hóa không ngừng, mà lại, không có quy luật có thể nói, đừng nhìn hiện tại là sinh quý, khả năng qua không được một ngày, liền sẽ chuyển thành tử quý. . . Người nào dám thật sự vào bên trong?"

"Lâu dài nhất phương thức. . . Vẫn có thể đạt được một giọt Hoàng Tuyền! Một giọt Hoàng Tuyền, có thể khiến hồn thể không rảnh!"

Vô số quỷ vật, đều đang nghị luận, quỷ nhãn bên trong viết đầy tham lam.

Tại rất nhiều quỷ vật trung tâm, một thanh niên quỷ quân, như chúng tinh phủng nguyệt.

Hắn quỷ ảnh cao ráo, mặt như đao gọt, quỷ trong cơ thể mơ hồ tản mát ra nồng đậm tử khí.

Kỳ lạ nhất là, ở trên trán của hắn, thế mà sinh trưởng một chiếc mắt nằm dọc.

Con mắt dọc kia. . . Chỉ có tròng trắng mắt, nhìn qua tràn đầy quỷ dị.

Thanh niên này quỷ quân. . . Đương nhiên đó là toàn bộ quỷ tộc quỷ —— Dạ Lạc!

Quỷ, chính là vong thổ bên trong vô thượng tồn tại, ngàn chọn vạn tuyển ra đến, thu làm đệ tử, có cường đại nhất tư chất, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai có thể trở thành chỉ huy vong thổ, Quỷ Vực tôn giả.

Có được địa vị chí cao vô thượng.

"Quỷ, chờ một chút, mang Hoàng Tuyền bên trong tử quý còn sót lại khí tức tán tiến vào, chúng ta liền có thể đi vào."

Thanh niên này sau lưng, một cái lão giả cung kính mở miệng.

Lão giả này quỷ khí hóa thành một kiện chiến bào, khiến cho hắn lộ ra mà phi thường bất phàm, mà khí tức của hắn. . . Bất ngờ chính là một tôn Quỷ Vương.

Hắn. . . Chính là thanh niên này quỷ quân Hộ Đạo giả, loạn sát Quỷ Vương!

Mặc dù là Quỷ Vương, vì Hộ Đạo giả, nhưng hắn vẫn cần đối quỷ cung kính.

Ngoài ra, tại bên cạnh hắn, còn đi theo chín nữ quỷ.

Cái kia chín nữ quỷ, hoặc yêu dã, hoặc nóng bỏng, hoặc đãng ý mười phần, hoặc nâng chén Quỷ Tiên chi tư. . . Đều rất bất phàm!

Chín nữ quỷ quanh quẩn lấy thanh niên này quỷ quân, oanh oanh yến yến, một nữ quỷ quỳ xuống, cười phóng đãng lấy, mút vào tay của hắn chỉ, còn có hai nữ quỷ nằm rạp trên mặt đất, như cẩu, liếm bàn chân của hắn. . .

Thanh niên quỷ quân, vẻ mặt đạm mạc đến cực điểm, toát ra một loại trời sinh cảm giác ưu việt, đạo;

"Vậy liền chờ một chút."

"Thi Ô Quỷ Vương đến!"

Lúc này, giữa sân một tiếng hô to truyền đến.

Vô số quỷ vật đều là quay đầu nhìn lại.

Thi Ô Quỷ Vương chính là tuyệt đỉnh Quỷ Vương, tại vong thổ bên trong đều có được to như vậy thanh danh, đưa tới quan tâm.

Thi Ô Quỷ Vương cùng Di Linh Quỷ Vương, Táng Huyền Quỷ Vương hai quỷ cùng một chỗ, mang theo một người trung niên nam tử, một thiếu nữ, đã xuất hiện thanh niên này quỷ quân trước mặt.

"Thi Ô bái kiến Dạ Lạc quỷ!"

Thi Ô Quỷ Vương nhẹ nhàng thi lễ một cái!

Dạ Lạc quỷ thản nhiên nói;

"Quỷ Vương thỉnh bình thân."

"Ngươi có thể là phụng ba vị sư tôn chi mệnh đến đây?"

Thi Ô Quỷ Vương nói:

Đúng

"Ba vị tôn giả  khiến cho tại hạ đưa hai người này đến đây."

Hắn chỉ Ngao Vô Song cùng Lục Thải Linh, nói: "Tôn giả nói, người này máu. . . Hẳn là có khả năng đổ vào Hoàng Tuyền suối nguồn."

Nghe vậy, Dạ Lạc quỷ, lập tức hướng phía Ngao Vô Song nhìn thoáng qua.

Cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng, Ngao Vô Song lập tức trong lòng căng thẳng a.

Hắn hiện tại mới nghe được. . . Này chút quỷ, thế mà không có lòng tốt, phải dùng chính mình máu, tới đổ vào cái gọi là Hoàng Tuyền suối nguồn? !

Xong xong.

"Bất quá một cái Chân Thần cấp sâu kiến. . . Quá yếu."

Dạ Lạc quỷ lắc đầu.

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức nói:

"Ta đây đi?"

Dạ Lạc quỷ lại chẳng qua là lạnh băng nhìn hắn một cái.

Ngao Vô Song lập tức ngậm miệng, trong lòng run lẩy bẩy, không dám lại nói cái gì.

"Này súc vật mặc dù tu vi yếu một chút. . . Nhưng dù sao cũng là sư tôn chỗ mệnh, ta sau đó sẽ dẫn hắn vào bên trong, tại suối nguồn chỗ đồ tể hắn, dùng tới đổ vào Hoàng Tuyền thử một chút."

Ngao Vô Song ngơ ngác một chút, lập tức, trong lòng là giận dữ a.

Mẹ nó, này quỷ quá phận.

Xem thường chính mình tu vi còn chưa tính, còn nói chính mình là súc vật. . . Muốn đồ tể chính mình?

Trong lòng của hắn biệt khuất a!

Hắn nhớ tới đã từng, tại Giao Long yêu tộc, mặc dù người ta cũng thả hắn máu, nhưng tốt xấu đem hắn tôn làm tuyệt thế phúc tinh, ăn ngon uống sướng hầu hạ.

Lần này đãi ngộ, quá kém, đơn giản quá kém!

Cái gì thái độ phục vụ a!

"Mẹ nó. . . Ta hận a!"

"Tà môn vận mệnh, lại chiếu cố ta một lần đi!"

"Ta không đem hắn đưa tiễn, ta cơn giận này khó ra a!"

Ngao Vô Song cố gắng!

Trong lòng của hắn đang nói một mình lắm, bỗng nhiên, tại một bên khác, một thanh âm đã truyền đến:

"Ôi, nơi này nhiều như vậy cao chất lượng quỷ nha? Phát phát phát!"

Nghe được thanh âm này, Ngao Vô Song lập tức thân thể liền là run lên a.

Hắn có chút không thể tin quay đầu.

Sau đó. . . Hắn thấy được tại cách đó không xa, ba nam tử đi, còn mang theo một đầu Đại Hắc Cẩu!

Ta thao. . .

Ngao Vô Song giờ khắc này đều là hoài nghi nhân sinh.

Hắn nuốt nước miếng một cái, bờ môi phát khô, lẩm bẩm nói:

"Ta. . . Ta Lão Ngao vận mệnh. . . Thật bị triệu hoán mà đến rồi?"

"Ta Lão Ngao. . . Còn có bản lãnh này?"

Thế nhưng, giờ phút này hắn lại hoảng hốt, vô ý thức ẩn núp, lôi kéo Lục Thải Linh, ẩn núp đến quỷ bầy bên trong a.

Không có tới thời điểm hắn nhắc tới, thế nhưng hiện tại thật tới. . . Hắn quả quyết sợ, trực tiếp muốn chạy!

. . .

Mà giờ khắc này, rất nhiều quỷ vật cũng là quay đầu.

"Sao lại tới đây ba người tộc? !"

"Ba cái súc vật, làm sao tiến vào vong thổ?"

"Ừm? Còn có ba vị quỷ quân, này ba cái súc vật, là ba vị này quỷ quân mang đến giết sao?"

Bầy quỷ nghi hoặc.

Mà giờ khắc này, tại Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Giang Ly ba người trước mặt dẫn đường Ngọc Qua, thấy phía trước trong đám người Dạ Lạc quỷ quân, lập tức kích động, hô lớn:

"Quỷ đại nhân, cứu ta a!"

Nàng lệ rơi đầy mặt, xúc động đến cực điểm a!

Dạ Lạc quỷ quân nhìn thấy nàng, cũng là có chút ngoài ý muốn, lúc này tiến lên, nói:

"Ngọc Qua?"

"Làm sao vậy?"

Ngọc Qua quỷ quân vội vàng nhào tới, quỳ gối Dạ Lạc quỷ quân trước mặt, chỉ Ngô Đại Đức, Giang Ly các loại, run rẩy nói:

"Bọn hắn. . . Bọn hắn là Thần Vực gian tế, bắt ta, bức ta dẫn bọn hắn tới này bên trong!"

Nghe vậy, Dạ Lạc quỷ quân lập tức giương mắt, lạnh lùng nhìn về phía Giang Ly đám người!

. . ..