Chương 609: Vô địch chân chính quỷ thể

Chương 609: Vô địch chân chính quỷ thể

"Quỷ, hai người bọn họ, đầu phục Thần Vực, mang theo người của Thần Vực tiến đến!"

Ngọc Qua chỉ Minh Chí cùng Thiên Ám, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, nói:

"Quỷ, xin ngài giết bọn hắn."

Dạ Lạc quỷ lạnh băng nhìn về phía Giang Ly đám người, hắn mơ hồ trong đó thế mà cảm giác được, ba người này mặc dù chỉ là Thần Chủ cấp tu vi, nhưng lại khiến cho hắn có loại nhìn không thấu cảm giác.

Xem ra, quả nhiên là Thần Vực người tới?

Hắn bỗng nhiên tầm mắt chuyển hướng Minh Chí, nói:

"Hai tên Quỷ Vực phản đồ. . . Xưng tên ra."

Minh Chí rất bình tĩnh, nói: "Ngươi Đại Ba Minh Chí."

Nghe vậy, giữa sân hết thảy quỷ vật, đều là ngơ ngác một chút.

Cái gì?

Quỷ vật này nói cái gì? Lại dám tự xưng. . . Dạ Lạc quỷ Đại Ba?

Mẹ nó, đây là điên rồi đi? Muốn chết?

Mà Thiên Ám nghe vậy, cũng là trầm tư một chút, mới hướng phía Dạ Lạc quỷ nói: "Ngươi nhị cha. . . Thiên Ám."

Nghe lời này, bầy quỷ càng bị lôi đến.

"Hai thằng này điên rồi đi? !"

"Lại dám như thế cùng quỷ nói chuyện, muốn chết, muốn chết!"

"Thật sự cho rằng đầu phục Thần Vực, là có thể như thế hung hăng ngang ngược sao?"

Rất nhiều quỷ vật giận mắng.

Mà Dạ Lạc quỷ, đều là trong lúc nhất thời không có thoảng qua thần tới.

Dù sao, trong ngày thường, thân là vong thổ bên trong quỷ, hắn hưởng thụ vạn quỷ kính ngưỡng, coi như là Quỷ Vương cấp, thấy hắn đều phải hành lễ.

Khi nào có quỷ dám bất kính?

Bây giờ gặp được hai cái đất đá trôi, thế mà đi lên liền hung hăng ngang ngược chiếm hắn tiện nghi, hắn có chút không có phản ứng lại.

"Ngươi xem, quỷ đại nhân, bọn hắn quá cuồng vọng, giết bọn hắn, giết bọn hắn!"

Ngọc Qua càng là điên cuồng mở miệng.

Đồng thời, tại Dạ Lạc quỷ quân bên người, không ít quỷ tộc cường giả, cũng đều đã là vây kín.

Vẻ mặt lạnh băng.

"Cấu kết Thần Vực, nên giết!"

"Ha ha, Thần Vực nghĩ đến tranh đoạt luân hồi cơ duyên? Tới một cái giết một cái!"

Bầy quỷ đằng đằng sát khí.

Mà Dạ Lạc quỷ, giờ phút này càng là trong lòng sát ý lóe lên.

". . . Rất tốt, rất tốt."

Hắn chậm rãi mở miệng, nói:

"Minh Chí phải không? Ta sẽ không để cho ngươi chết quá sảng khoái, ta sẽ dùng ngươi đi cho ăn Quỷ Khuyển!"

"Thiên Ám. . . Đã từng danh xưng một cái duy nhất có thể gánh vác Oán Cơ, liền là ngươi đúng không? Ta sẽ để cho ngươi tại Oán Cơ bên trong, trở thành không bằng heo chó đồ vật!"

Hắn một bước tiến lên, trong chốc lát, một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức phóng thích mà ra.

Nồng đậm màu tím quỷ khí bàng bạc!

Trong chốc lát, chung quanh vô số quỷ vật, đều hoàn toàn biến sắc.

Quỷ Vương cấp trở xuống, giờ phút này tất cả đều quỳ xuống.

Đây là một loại xuất phát từ bản năng áp chế.

Quỷ Vương thể!

Dạ Lạc quỷ quân. . . Chính là mạnh mẽ Quỷ Vương thể.

"Tử cực quỷ thể, vô địch!"

"Trách không được Dạ Lạc quỷ quân, có thể trở thành quỷ, dạng này thiên tư, thực sự mạnh đến đáng sợ. . ."

"Mới là quỷ quân mà thôi, thế nhưng khí tức, lại mơ hồ đã tới gần Quỷ Vương. . . Cái này là Quỷ Vương thể nghịch thiên chỗ sao?"

Bầy quỷ run rẩy.

Giờ khắc này, Ngọc Qua, cùng với mặt khác chín nữ quỷ, càng là trực tiếp quỳ gối dưới chân hắn, run rẩy tranh nhau liếm bàn chân của hắn!

"Dạ Lạc quỷ, vô địch chi tư."

Dạ Lạc Hộ Đạo giả loạn sát Quỷ Vương, tràn ngập tán thưởng.

"Hoàn toàn chính xác. . . Rất mạnh, rất mạnh!"

Thi Ô Quỷ Vương cũng là mở miệng.

Nhưng, Thiên Ám cùng Minh Chí. . . Lại không hề bị lay động.

Bọn hắn, vẫn như cũ êm đẹp đứng đấy

"Bọn hắn. . . Vì sao không có bị trấn trụ? Vì sao không quỳ?"

Có quỷ vật thấp giọng nghi hoặc.

Dạ Lạc quỷ càng là một bước tiến lên, trầm giọng quát:

"Quỳ xuống cho ta!"

Nồng đậm quỷ khí bộc phát ra, tạo thành một cái bàn tay vô hình, giống như là hướng phía Thiên Ám cùng Minh Chí ép đi.

Đó là tử cực quỷ thể riêng có thế, đối mặt này loại "Quỷ thế" bình thường quỷ vật, căn bản không có năng lực chống đỡ.

Thế nhưng, bàn tay to kia hạ xuống thời điểm, Minh Chí quỷ thân thể, đột nhiên cũng bộc phát ra mạnh mẽ khí tức.

Tử khí ầm ầm!

Minh Chí màu tím quỷ khí bùng nổ, trong nháy mắt, đem con quỷ kia thế lớn tay, trùng kích đến tan thành mây khói!

Minh Chí khí tức, không kém chút nào Dạ Lạc quỷ, giờ phút này đối chọi gay gắt.

Trong sân rất nhiều quỷ vật, cũng đều là trong nháy mắt chấn kinh!

"Không. . . Làm sao có thể!"

"Tử cực quỷ thể. . . Hắn thế mà cũng là tử cực quỷ thể? !"

"Mà lại, hắn tử cực quỷ thể, thế mà không kém gì quỷ? Cái này sao có thể!"

Vô số quỷ vật thất thanh mở miệng.

Cần biết được, quỷ chính là theo toàn bộ Quỷ Vực, vong thổ bên trong ngàn chọn vạn tuyển tuyển ra.

Thậm chí, lúc trước cùng Dạ Lạc cùng một chỗ cạnh tranh, còn có hai vị khác có được thể chất đặc thù quỷ tộc cường giả.

Nhưng cuối cùng, Dạ Lạc thắng được.

Hắn tử cực quỷ thể, càng bị vong thổ bí địa bên trong tồn tại, xưng là sử thượng tối cường tử cực quỷ thể.

Mặc dù tại tử cực quỷ trong cơ thể, cũng có thể xưng tối cường.

Nhưng bây giờ. . . Lại có một tôn tử cực quỷ thể, hoành không xuất thế  có thể cùng quỷ địa vị ngang nhau? !

"Minh Chí. . . Ngươi. . . Ngươi thế nào lại là tử cực quỷ thể?"

Ngọc Qua càng là ngốc trệ.

Không nên a. . . Lần trước nàng và Minh Chí phấn khởi thời điểm, Minh Chí rõ ràng chẳng qua là bình thường quỷ quân!

Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì hiện tại biến thành tử cực quỷ thể rồi?

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng lại có một tia hối hận!

Nàng nhọc nhằn khổ sở, chạy tới vong thổ vì cái gì? Không phải liền là hy vọng có thể thân cận quỷ, thu hoạch được tử cực quỷ thể phúc phận sao. . .

Sớm biết Minh Chí liền là tử cực quỷ thể, nàng trước đó coi như liều mạng, cũng muốn nhường Minh Chí lại đi một lần cũ đường a. . .

Giờ phút này, hai vị tôn Quỷ Vương thể đỉnh phong đối lập!

Rất nhiều quỷ vật lo sợ không yên, kẹp ở giữa, đều run lẩy bẩy!

"Thế gian thế mà còn có đệ nhị tôn mạnh mẽ như thế Quỷ Vương thể?"

Hộ Đạo giả loạn sát Quỷ Vương vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Dạ Lạc quỷ, càng là trong lòng cảm giác nặng nề, trong mắt của hắn, tản mát ra mãnh liệt sát ý!

Không, nhất định phải giết chết Minh Chí, tử cực quỷ thể, thế gian này có một tôn là đủ rồi!

Nhiều xuất hiện một quỷ, nguyên bản thuộc về chính mình vinh quang, liền sẽ bị phân đi.

"Mặc dù ngươi là tử cực quỷ thể, tại ta trước mặt, cũng muốn quỳ xuống xưng thần!"

Dạ Lạc hét lớn một tiếng, toàn lực bùng nổ!

Minh Chí vẻ mặt có chút khó coi, bởi vì, hắn vừa mới vừa trở thành Quỷ Vương thể, đối mặt Dạ Lạc, vẫn còn có chút cật lực.

Bầy quỷ đều dự cảm đến, Minh Chí có thể muốn bại.

Dạ Lạc không hổ là mạnh nhất Quỷ Vương thể.

Nhưng, vào thời khắc này.

Minh Chí bên người, Thiên Ám bỗng nhiên lạnh nhạt nói:

"Nghĩ khi dễ huynh đệ của ta?"

"Ngươi đủ tư cách sao?"

Hắn một bước bước ra.

Ánh sáng tím đại thịnh!

Kinh khủng màu tím quỷ khí, tựa như là tầng tầng đại dương mênh mông, phóng thích mà ra, trấn áp cửu thiên thập địa.

Lại một tôn. . . Quỷ Vương thể!

Trong chốc lát, hết thảy quỷ vật, đều có một loại ảo giác, phảng phất Thiên Ám, chính là này trong quỷ vực chúa tể, sừng sững tại màu tím quý khí phía trên, vô địch!

Bầy quỷ phủ phục, dính sát mặt đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, đây là một loại cực hạn quỷ thế, một loại không có gì sánh kịp uy áp!

Liền Dạ Lạc, đều là trong mắt run sợ, nếu như nói hắn màu tím quỷ khí, là hồ nước khổng lồ, như vậy giờ phút này hắn gặp phải, liền là mênh mông đại dương mênh mông.

Không

Dạ Lạc vẻ mặt thảm biến, hắn quỷ thế, trong nháy mắt tiêu tán, tại Thiên Ám trước mặt, không chịu nổi một kích.

Hắn quỷ thân thể lập tức vặn vẹo, co quắp. . . Hắn khống chế không nổi chính mình, sắp quỳ xuống, thần phục với Thiên Ám quỷ thế phía dưới!

"Không thể!"

Hộ Đạo giả loạn sát Quỷ Vương hoảng sợ, vong thổ quỷ, sao có thể tại trước mặt người khác quỳ xuống?

Đây đối với toàn bộ vong thổ, đều là vô cùng nhục nhã.

Hắn vội vàng ra tay, che lại Dạ Lạc quỷ.

"Các hạ, thỉnh thu quỷ thế!"

Thi Ô Quỷ Vương, cũng là kinh thanh mở miệng, ra tay che lại giữa sân rất nhiều quỷ vật.

Bởi vì, này loại quỷ thế quá mạnh, nếu như ở vào này loại quỷ thế áp bách phía dưới quá lâu, yếu một ít quỷ vật, sẽ trực tiếp ép diệt tinh hồn!

Hai lớn đỉnh cấp Quỷ Vương ra tay, trong sân thế cục, mới khó khăn lắm khống chế lại.

Mà Thiên Ám, này mới chậm rãi thu chính mình quỷ thế.

Hoàng Tuyền trước, một mảnh tĩnh lặng.

Một hồi lâu sau.

Hết thảy quỷ vật, đều là lo sợ không yên, rất nhiều quỷ vật đến bây giờ, vẫn như cũ thất hồn lạc phách.

"Hai tôn Quỷ Vương thể. . . Thế giới này là thế nào. . . Quỷ Vương thể không cần tiền sao?"

"Cái thứ nhất đã rất mạnh mẽ, gần so với quỷ yếu nhất tuyến, cái thứ hai. . . Thế mà mạnh như vậy, liền quỷ đều bại, đây mới thật sự là vô địch Quỷ Vương thể a?"

"Đó còn là Quỷ Vương thể à. . . Tại sao ta cảm giác, hắn quỷ thế, tựa hồ đã siêu việt Quỷ Vương thể cực hạn. . ."

Bầy quỷ hoảng sợ nghị luận.

Bọn hắn nhìn về phía Minh Chí, Thiên Ám hai quỷ trong ánh mắt, viết đầy hoảng sợ.

Nhất là đối Thiên Ám. . . Có loại tự nhiên sinh ra kính sợ.

Quỷ Dạ Lạc, danh xưng Quỷ Vương trong cơ thể tối cường!

Nhưng Thiên Ám. . . Lại tuỳ tiện trấn áp chi.

Này, mới thật sự là vô địch a!

"Không. . . Bọn hắn, bọn hắn vì cái gì mạnh như vậy. . ."

Ngọc Qua quỷ quân, giờ phút này đã triệt để ngốc trệ.

Liền quỷ đều bại a. . .

Nàng hối hận, hối hận tới cực điểm.

Nếu như một lần nữa cho nàng một cơ hội, nàng coi như liều mạng, cũng muốn tới gần này hai huynh đệ a. . .

"Rất mạnh, rất mạnh!"

Hộ Đạo giả loạn sát Quỷ Vương, đỡ khí tức hỗn loạn quỷ, nhìn chằm chằm Minh Chí cùng Thiên Ám, trầm giọng nói:

"Quỷ Vực bên trong, khi nào xuất hiện dạng này tuyệt thế kỳ tài. . . Chúng ta, thế mà không biết được."

Mà Thi Ô Quỷ Vương, lại là thăm thẳm nhìn về phía Thiên Ám, Minh Chí sau lưng ba người tộc!

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là gần đây, mới trở nên mạnh như vậy. . ."

Hắn hướng Giang Ly ba người đạo;

"Ta rất hiếu kì, các ngươi ba vị, đến tột cùng đại biểu Đế Đình bên trên vị nào?"

"Đế Đình bên trên vị nào, lại có dạng này thủ bút, có thể sáng tạo ra hai tôn mạnh mẽ như thế Quỷ Vương thể?"

. . ..