Chương 610: Liền là hắn

Chương 610: Liền là hắn

"Ta rất hiếu kì, các ngươi ba vị, đến tột cùng đại biểu Đế Đình bên trên vị nào?"

"Đế Đình bên trên vị nào, lại có dạng này thủ bút, có thể sáng tạo ra hai tôn mạnh mẽ như thế Quỷ Vương thể?"

Thi Ô Quỷ Vương nhìn chằm chằm Giang Ly ba người!

Hắn thấy, thông qua mới vừa trận này đối kháng, đối phương đã bại lộ quá nhiều.

Thiên Ám, Minh Chí, có thể có được mạnh mẽ như thế tử cực quỷ thể, tuy làm người giật mình, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là bọn hắn sau lưng mấy người này tộc!

Này ba cái nhìn như tu vi bất quá Thần Chủ người trẻ tuổi, sau lưng chắc chắn đứng đấy Đế Đình a.

Đế Đình bên trên tồn tại, chung quy là rơi xuống quân cờ sao. . .

Mà lại, thế mà tại ngắn ngủi thế gian bên trong, tạo ra được hai tôn tử cực quỷ thể. . . Chẳng lẽ là có gần Đế tôn giả ra tay?

Đế Giả ẩn tuyệt, cố đương thời tôn giả vì chí cường, mà có thể làm đến bước này, tất nhiên là tôn giả bên trong chí cường giả!

Hộ Đạo giả Loạn Sát Quỷ Vương, Di Linh Quỷ Vương các loại, nghe vậy đều là vẻ mặt nhất biến, trong mắt vô cùng ngưng trọng.

"Đế Đình?"

Ngô Đại Đức lại là tùy tiện mở miệng, nói:

"Ngượng ngùng, chúng ta a, ai cũng không có nghĩa là. . ."

"Nếu như nhất định phải đại biểu lời, vậy liền đại biểu trong thôn heo, trâu, dê đi. . . Đem các ngươi răng đều rút ra, còn muốn mang về thôn xây trâu vòng cái gì đây này."

Nghe vậy, bầy quỷ ngơ ngác một chút, nhưng ngay sau đó, đều là giận dữ!

Cái này nhân tộc. . . Quá càn rỡ.

Lại dám để bọn hắn một đám Quỷ Vương, quỷ quân, nhổ răng?

Đây là muốn khiêu khích toàn bộ Quỷ Vực, vong thổ sao?

Loạn Sát Quỷ Vương lập tức nổi giận, quát:

"Một bầy kiến hôi, muốn tìm cái chết sao? !"

"Mặc dù các ngươi sau lưng có Đế Đình lại như thế nào, hôm nay, trấn sát các ngươi!"

Hắn khí tức phóng thích mà ra, liền muốn động thủ!

"Bắt bọn hắn lại. . . Đem bọn hắn trói lại, để cho ta mười cái quỷ phi, luân bọn hắn, hút bọn hắn hết thảy tinh phách!"

Dạ Lạc dữ tợn hét lớn!

Hắn hận tới cực điểm, trong mắt viết đầy sát ý.

Hắn tuyệt không thể chịu đựng dạng này hai cái quỷ quân sống trên đời.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng dâng lên một đạo tham niệm.

—— hắn vì sao muốn tìm mười cái quỷ phi? Bởi vì, hắn tu luyện có một môn kỳ công, có thể mượn trợ ăn tinh quỷ, tăng lên tự thân bản nguyên.

Nếu để cho mười cái quỷ phi, trước thôn phệ Thiên Ám, Minh Chí tinh phách, lại cùng mình giao hợp, như vậy. . . Hắn có khả năng đều hấp thu Thiên Ám, Minh Chí bản nguyên.

Hắn sẽ trưởng thành đến một cái vô cùng mức đáng sợ!

Mặt khác Quỷ Vương, cũng là khí tức chậm rãi phóng thích mà ra.

Mặc dù trước mắt bất quá ba cái Thần Chủ cấp nhân tộc, cùng hai cái quỷ quân, nhưng bọn hắn lại hồn nhiên không dám khinh thường.

Bởi vì, những người này sau lưng, chắc chắn có Thần Vực bên trong chí cường giả.

Hết sức căng thẳng!

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại Hoàng Tuyền trong sơn cốc, bỗng nhiên một hồi đại địa rung động, ảnh hưởng đến nơi này.

Tất cả mọi người, đều cảm thấy. . . Phảng phất đồ vật gì, muốn theo sơn cốc sâu trong lòng đất chui ra ngoài!

"Hoàng Tuyền có biến!"

Lập tức, hết thảy quỷ vật đều là không khỏi quay đầu, nhìn về phía trong sơn cốc.

"Hoàng Tuyền làm trọng!"

Bọn họ đều là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Mọi người tới đây vì sao? Chính là vì Hoàng Tuyền!

Đến một giọt, đều là chí bảo!

"Loạn Sát huynh, chúng ta trước tiên cần phải vào Hoàng Tuyền bên trong."

Thi Ô Quỷ Vương lập tức mở miệng, truyền âm cho Loạn Sát Quỷ Vương.

Loạn Sát Quỷ Vương trầm giọng nói;

"Không trước diệt này chút Thần Vực khách đến thăm sao? Phía sau bọn họ, chính là Đế Đình!"

Thi Ô Quỷ Vương lắc đầu, đạo;

"Các Tôn giả, sớm đã có an bài."

"Đế Đình bên trên tồn tại như tới. . . Ở giữa kế sách!"

Nghe vậy, Loạn Sát Quỷ Vương giật mình!

Hắn lúc này nhìn chằm chằm Giang Ly ba người liếc mắt, sau đó phất tay, nói:

"Trước vào Hoàng Tuyền địa!"

Lập tức, hết thảy quỷ tộc cường giả, đều là nhích người, hướng phía Hoàng Tuyền mà đi!

. . .

"Chúng ta cũng đi!"

Giang Ly đám người, lúc này cũng là nhích người.

. . .

Bầy quỷ bước qua sơn cốc cửa ải, liền tiến nhập cốc bên trong.

Đập vào mắt thấy, lại là một mảnh hoang vu.

Trong sơn cốc, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Cốc bên trong có lấy một đầu cổ lão mà khô cạn lòng sông, không biết tồn tại nhiều ít thời đại, một cái tuế nguyệt xa xưa cảm giác, đập vào mặt.

"Hoàng Tuyền đường sông."

"Nghe nói, tại cổ lão Kỷ Nguyên bên trong, Hoàng Tuyền từ nơi này chảy xuôi mà ra, vì vong thổ Quỷ Vực  liên tiếp lấy trong truyền thuyết luân hồi."

"Hoàng Tuyền phục chảy, luân hồi lần nữa chiếu cố Quỷ Vực!"

Rất nhiều quỷ vật, đều là hết sức kích động.

Tại Loạn Sát Quỷ Vương, Thi Ô Quỷ Vương đám người dẫn đầu dưới, bọn hắn bước lên cổ lão lòng sông, chuẩn bị dọc theo lòng sông tiến lên.

Hoàng Tuyền phục chảy, nhưng lượng khẳng định cùng với thưa thớt, chỉ có thuận lòng sông mà lên, có lẽ còn có thể có sở hoạch.

Nhưng, liền tại bọn hắn vừa mới đạp vào lòng sông nháy mắt.

Tại bầy quỷ dưới chân, bỗng nhiên có vô tận Hắc Bạch kỳ tuyến hiển hiện.

Trong chốc lát, tầng tầng cờ trận hạ xuống.

Không gian biến hóa, trật tự xê dịch, hết thảy quỷ vật, đều phảng phất đưa thân vào khác một phương thiên địa!

Bọn hắn. . . Bị vây ở một cái không gian kỳ diệu bên trong.

"Đây là có chuyện gì?"

"Hắc Bạch kỳ tuyến. . . Là cái kia cuồng nhân sao?"

"Là hắn, ta từng gặp hắn đồ sát Quỷ Vương, cái này là thuộc về riêng mình hắn cờ đường!"

"Hắn không phải đã chết rồi sao? Cuộc cờ của hắn đường sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Trong lúc nhất thời, Quỷ Vực các cường giả bên trong, không ít quỷ vật đều là khủng hoảng.

Bọn họ nghĩ tới rồi một năm trước, cái kia đã từng rèn đúc Vô Tội thành, danh xưng muốn đúc lại Quỷ Vực cuồng nhân.

Cuối cùng, người kia giết tiến vào vong thổ bên trong.

Hiện tại, cuộc cờ của hắn đường, cờ trận, tại sao lại xuất hiện ở Hoàng Tuyền? !

"Cái kia cuồng đồ, bị vong thổ bên trong đại nhân vật ra tay trấn áp, trốn vào Hoàng Tuyền địa phương."

Lúc này, Loạn Sát Quỷ Vương mở miệng.

Nghe vậy, bầy quỷ chấn kinh.

"Chẳng lẽ hắn còn chưa chết?"

Nhưng, Loạn Sát Quỷ Vương lại là lắc đầu, đạo;

"Không, hắn khẳng định chết rồi."

"Bởi vì, lúc trước hắn chạy đến Hoàng Tuyền thời điểm. . . Chính vào tử quý!"

Lời vừa nói ra, bầy quỷ đều là run lên.

"Tử quý. . . Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Mặc dù vong thổ bên trong đại nhân vật, đều không dám tại tử quý thời điểm tới gần Hoàng Tuyền địa phương."

"Như thế nói đến, hắn khẳng định chết rồi."

Bầy quỷ lúc này mới thở dài một hơi.

Mặc dù, cái kia cuồng nhân chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng, quả thực quá mạnh, như một ngọn núi, ép tới không thở nổi.

Dù sao, là dám cùng vong thổ khiêu chiến tồn tại.

"Nghĩ đến, cái kia cuồng nhân tiến vào Hoàng Tuyền địa chi về sau, vì đào mệnh, cho nên lưu lại một chút bảo mệnh pháp trận, chúng ta ngộ nhập trong đó."

Thi Ô Quỷ Vương cũng là mở miệng, lo lắng nói:

"Bất quá người này cờ trận. . . Chỉ sợ có chút phiền phức, dù sao, năm đó bí địa bên trong đại nhân vật ra tay, đều không có trực tiếp trấn giết hắn. . ."

Nghe vậy, Dạ Lạc quỷ lập tức sầm mặt lại, nói:

"Vài vị sư tôn muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay!"

"Cái kia cuồng đồ bất quá là sâu kiến thôi!"

Hắn không vừa lòng, bởi vì hắn cảm thấy Thi Ô Quỷ Vương lời nói, có nhục tại bí địa bên trong vài vị tôn giả uy danh.

"Ta nhớ được, cái kia cuồng đồ năm đó, tu vi cũng không có vượt qua Vương cấp, bây giờ chúng ta hiện trường, có tới hơn mười vị Quỷ Vương, chẳng lẽ, còn sợ cái kia người chết lưu lại một cái cờ trận! ?"

Dạ Lạc khinh thường, nói:

"Trong nháy mắt có thể phá!"

Nghe vậy, Thi Ô Quỷ Vương lại là có chút muốn nói lại thôi.

Hắn rất muốn nói, người kia mặc dù chỉ là Vương cấp, nhưng dùng bình thường Vương Giả nhìn tới. . . Gặp nhiều thua thiệt!

"Quỷ nói đúng!"

Lúc này, Di Linh Quỷ Vương lại cười lạnh đạo;

"Ha ha, hắn khi còn sống, tu vi cũng không có vượt qua Vương cấp, hiện tại chết cũng đã chết rồi, vật lưu lại, lại có thể thế nào?"

"Năm đó, ta đệ di một Quỷ Vương, bị hắn giết chết, hôm nay, ta làm rách hết cuộc cờ của hắn trận, vì ta đệ báo thù!"

Hắn hét lớn một tiếng, quỷ khí bộc phát ra, vô tận Quỷ Vực, càng là kéo dài triển khai.

Hắn phải dùng Quỷ Vực tới phá cờ trận!

Quỷ khí thao thiên, hung uy cái thế!

"Cuồng đồ, ngươi lưu lại hết thảy, đều sẽ yên diệt, triệt để không còn. . . Ngươi, như sâu kiến!"

Di Linh rống to!

Nhưng, hắn Quỷ Vực chưa bày ra, cờ trong trận bỗng nhiên có cờ đường lóe lên.

Không

Di Linh Quỷ Vương bỗng nhiên phát ra thê lương kêu thảm.

Cờ đường như đao, trực tiếp đưa hắn Quỷ Vực cắt đứt ra, cắt nát!

Di Linh Quỷ Vương lập tức uể oải trên mặt đất, toàn bộ quỷ đều co quắp, hồn thể hỗn loạn.

Hắn quỷ nhãn nổi lên mà ra, bỗng nhiên nói:

"Ta không muốn chết a. . ."

Oanh

Quỷ thể trực tiếp sụp đổ!

Di Linh Quỷ Vương. . . Bị triệt để diệt sát.

Giữa sân an tĩnh.

Triệt để an tĩnh.

Hết thảy Quỷ Vương, đều là trợn mắt hốc mồm, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Đây chính là một tôn Quỷ Vương a, toàn lực bạo phát xuống, thế mà liền cờ trận tiện tay nhất kích, đều không chịu nổi?

Cái kia cuồng nhân, đến tột cùng mạnh đến mức nào?

"Xong. . . Thật là đáng sợ!"

"Cái này là cái kia kẻ hung hãn thực lực sao?"

"Không. . . Chúng ta đã đi vào chỗ chết bên trong, ta không muốn chết!"

Bầy quỷ sợ hãi mở miệng.

Thi Ô Quỷ Vương cũng là có chút thất thần, lẩm bẩm nói:

"Chúng ta mặc dù toàn bộ cùng một chỗ. . . Tại đối phương lưu lại cờ trận trước mặt, cũng như sâu kiến!"

Vẻn vẹn mới vừa nhất kích, hắn đã xem có sai lệch!

Quỷ Vương. . . Căn bản không có tư cách ra tay.

Không thẹn lúc trước dám cùng vong thổ khiêu chiến ngoan nhân a, trách không được cần bí địa bên trong các Tôn giả ra tay. . .

May mắn, may mắn hắn tiến vào Hoàng Tuyền tử quý bên trong!

Bằng không mà nói, tại Vương cấp cảnh giới, người kia liền đã khủng bố như vậy, như trưởng thành đến tôn giả. . . Chỉ sợ có thể ngạo thị lục giới!

"Loạn Sát Quỷ Vương, Thi Ô Quỷ Vương, hiện tại. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Dạ Lạc quỷ, giờ phút này cũng là sợ, hốt hoảng mà nhìn xem chung quanh, sợ xuất hiện cờ đường, chém giết chính mình!

Chỉ cần cờ đường xuất hiện, khẳng định không có quỷ chống đỡ được.

"Cái kia kẻ hung hãn. . . Có vẻ như không phải là vì giết người, cái này cờ trận, hẳn là chẳng qua là muốn vây khốn ta nhóm."

"Chỉ cần chúng ta bất loạn đến, tạm thời không chết được."

Thi Ô Quỷ Vương mở miệng.

Loạn Sát Quỷ Vương thì là nói thẳng;

"Liên hệ bí địa bên trong đại nhân vật. . . Chỉ có bọn hắn, có lẽ mới có thể phá vỡ này cờ trận!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Giang Ly đám người mới vừa tiến vào Hoàng Tuyền bên trong, những Quỷ Vực đó cường giả, thế mà đều không thấy.

"Chạy rất nhanh a. . ."

Ngô Đại Đức ngoài ý muốn mở miệng.

"Không phải chạy nhanh. . ."

Giang Ly lại là nhìn chằm chằm phía trước lòng sông, trong mắt thế mà lộ ra một vệt vui mừng cùng xúc động!

"Hiện tại. . . Ta cuối cùng khẳng định."

"Liền là hắn!"

Hắn chắc chắn mở miệng!

. . ..