Chương 611: Kim Thân thành

Chương 611: Kim Thân thành

Giờ phút này.

Tại vô ngần Quỷ Vực bên trong, mỗ chỗ bí ẩn không gian bên trong.

"Tham kiến Hoàn Thế tôn giả!"

Phạm Vương Liễu Trần, cùng với một đám Phạm Quân, kích động hướng phía một vị lão Phạm tăng hành lễ.

Lão giả này nhìn qua mặt mũi hiền lành, cầm trong tay một chuỗi màu tím Phạm châu, nhẹ nhàng vê động, trên đầu chịu lấy tầng tầng màu đen thịt búi tóc, cái kia màu đen thịt búi tóc tựa như là màu đen tính toán hạt châu chất thành một đống.

Đây là. . . Một vị tôn giả.

Hoàn Thế tôn giả mỉm cười, nói:

"Không cần đa lễ."

"Âm Dương thổ, có thể tập hợp rồi?"

Nghe vậy, Liễu Trần xúc động gật đầu, nói:

"Khởi bẩm tôn giả, bây giờ Âm Dương thổ, đủ để vì Phạm Tôn tượng nặn."

Hắn lúc này lấy ra từng cái hộp ngọc.

Tại trong hộp, tất cả đều là đen sẫm nhớp nhúa Âm Dương thổ.

—— trong khoảng thời gian này, Liễu Trần đám người một mực làm theo y chang, đi theo đài sen cảm ứng, đã tới Quỷ Vực bên trong.

Tại bọn hắn cần cù chăm chỉ nghiêm túc nỗ lực dưới, cuối cùng, trước sau góp nhặt hai mươi lần Âm Dương thổ a.

Thấy thế, Hoàn Thế tôn giả lão nhãn bên trong run lên, nói:

"Quả nhiên là Âm Dương thổ!"

"Rất tốt. . . Đổ ra đi!"

Liễu Trần lúc này đem Âm Dương thổ đổ ra, có tới đầu người lớn như vậy một đống nhỏ.

Mùi vị, cũng lập tức tản ra.

"Vẫn là cỗ này làm người thèm nhỏ dãi mùi vị!"

"Cất giữ một quãng thời gian, cảm giác này Âm Dương thổ mùi vị, càng thêm làm người sảng khoái tinh thần. . ."

"Dùng Âm Dương thổ tạo nên Phạm Tôn Kim Thân, Phạm Tôn chắc chắn cực kỳ vui mừng, đây là chúng ta đối Phạm Tôn tốt nhất dâng tặng lễ vật!"

Già Thập Già Diệp chờ Phạm Quân, cũng là trong mắt phát sáng, viết đầy chờ mong.

"Phạm Tôn từ bi!"

Hoàn Thế tôn giả, giờ phút này cũng là có vẻ kích động, nói:

"Dùng Âm Dương thổ vì Phạm Tôn tượng nặn, này tôn tượng nặn, chắc chắn giữa thiên địa độc nhất vô nhị, đối toàn bộ Phạm Đình tới nói, đều là muốn ghi vào sử sách, là xưa nay chưa từng có việc lớn!"

Liễu Trần cũng là viết đầy chờ mong, nói:

"Thỉnh tôn giả ra tay, vì Phạm Tôn tạo nên Kim Thân đi!"

Tiến vào vong thổ bên trong, luân hồi. . . Liền có thể xuất hiện.

Phạm Tôn Kim Thân không thể đợi thêm, nhất định phải hiện tại liền tạo nên!

Tốt

Hoàn Thế tôn giả gật gật đầu, nói: "Ta là Phạm Tôn tượng nặn!"

"Nắm Luân Hồi liên đài lấy ra, ta muốn tại trên đài sen hoàn thành này cái cọc đại nghiệp."

Nghe vậy, Liễu Trần lúc này gọi ra Luân Hồi liên đài.

Hỗn? Đài bóng loáng trong suốt a, nhìn qua, thần thánh vô cùng, chút nào tro bụi đều không có, sạch sành sanh!

Hoàn Thế tôn giả có chút ngoài ý muốn, cái này Trần, quả nhiên ân cần trung tâm, đài sen có thể như thế sạch sẽ, đủ để chứng minh, Liễu Trần khẳng định thường xuyên lau quét sạch!

Hoàn Thế tôn giả không khỏi cảm thán nói:

"Này đài sen như thế sạch sẽ, đủ thấy ngươi ân cần, thiền ngữ có lời: 'Lúc nào cũng cần lau, chớ làm chọc bụi trần ' xem ra, Liễu Trần ngươi đã lĩnh ngộ câu nói này!

"Có tuệ căn, tại Phạm trên đường, tương lai nhất định thành đại khí!"

Hắn không tiếc khen ngợi, này loại hậu sinh, không thấy nhiều!

Nghe vậy, Liễu Trần ngơ ngác một chút, trên mặt hơi có chút nóng lên, nhưng vẫn là mặt dạn mày dày, nói:

"Đều là Liễu Trần phải làm, bảo trì đài sen sạch sẽ gọn gàng, chính là tiểu tăng việc nằm trong phận sự!"

Mà giờ khắc này, cái kia đài sen lại đang khe khẽ run rẩy a, phảng phất đều chấn kinh, kinh ngạc.

Nó rất muốn nói, nó đều sắp bị đám người kia liếm hỏng thật sao? !

Còn có thể không biết xấu hổ như vậy?

Hoàn Thế tôn giả thấy thế, lại càng thêm hài lòng, vỗ vỗ Liễu Trần bả vai, nói:

"Đài sen kêu khẽ, đều đang bày tỏ đối ngươi hài lòng, ngươi không cần khiêm tốn!"

. Đài sen: ". . ."

Nhưng, ngay sau đó đài sen run rẩy càng thêm kịch liệt, bởi vì, cái kia một đống Âm Dương thổ, lại bị đặt ở nó phía trên!

"Ta muốn trước rửa tay."

Hoàn Thế tôn giả mở miệng, phất tay, xuất hiện một cái thần thánh kim bồn, hắn lại lấy ra Phạm Đình tịnh thủy, ngã vào trong chậu, tại chỗ rửa tay.

Cái kia kim bồn cùng với Phạm Đình tịnh thủy, đều là thế gian chí bảo.

Thay Phạm Tôn tượng nặn, chính là một kiện cực kỳ thần thánh, tôn sùng sự tình, nhất định phải lấy tối cao quy cách!

Hoàn Thế tôn giả, quỳ xuống, dùng Phạm Đình tịnh thủy, đem Âm Dương thổ ướt át.

Sau đó, hắn trân trọng, lấy ra một cái tản ra phạm quang bình ngọc.

Bình ngọc xuất hiện nháy mắt, Liễu Trần chờ tất cả mọi người, đều là quỳ xuống, đối cái kia bình ngọc hành đại lễ.

"Phạm Tôn từ bi!"

"Phạm Tôn từ bi!"

Bọn hắn thành kính mở miệng!

Cái kia trong bình ngọc, chứa chính là. . . Phạm Tôn một giọt máu!

Cái kia máu nhìn qua, tựa như kim châu, tản ra cuồn cuộn thần thánh khí tức, tựa hồ có thể áp sập chư thiên, có thể đánh xuyên Thần Vực.

"Dùng Phạm Tôn chi huyết, cùng Âm Dương thổ hòa vào nhau, tố thành Kim Thân, như thế, này Kim Thân liền cùng Phạm Tôn có cảm ứng. . . Hắn có thể tùy thời buông xuống này Kim Thân, cũng có thể bằng này Kim Thân, làm chủ luân hồi!"

Hoàn Thế tôn giả cũng là kích động lên, đem Phạm Tôn giọt kia cái thế tinh huyết, nhỏ vào ẩm ướt dính Âm Dương thổ bên trong!

Mà đài sen, ban đầu một mực tại khẽ run đâu, giờ phút này nhưng đều là chấn kinh đến ngốc trệ, không nhúc nhích!

Giờ khắc này, nó. . . Phảng phất liền liền yên lặng. . . Triệt để nằm ngửa. . .

Mà Hoàn Thế tôn giả, thì là quỳ bắt đầu tượng nặn, lấy tay nắm lên một đống đống Âm Dương thổ, bóp a, vò a!

Liễu Trần các loại, toàn trình quỳ lạy, thành kính vô cùng, nhìn xem cái kia dần dần thành hình Phạm Quân tượng nặn, trong mắt viết đầy cuồng nhiệt. . .

Già Thập còn vụng trộm nuốt ngoạm ăn nước. . .

Rất rất lâu sau.

"Phạm Tôn chi Kim Thân. . . Thành hình!"

Hoàn Thế tôn giả khoa tay múa chân, trên tay của hắn, đều là đen sì "Âm Dương thổ" !

Một tôn to bằng đầu người Phạm giống, đã định hình.

"Quá tốt rồi!"

"Phạm Tôn từ bi, Phạm Tôn vô địch!"

"Phạm Đình làm hưng!"

Liễu Trần chờ hô to.

Mà Hoàn Thế tôn giả, đè nén tâm tình kích động, lại dùng Phạm Đình tịnh thủy rửa tay một cái.

Cái kia tịnh thủy. . . Lập tức trở nên đen kịt.

"Một bước cuối cùng. . . Bôi kim!"

Hoàn Thế tôn giả, lấy ra Phạm Đình kim phấn!

Này kim phấn  đồng dạng cùng với trân quý, chỉ có tạo nên Phạm Đình bên trong chí cao nhân vật Kim Thân sự tình, mới có thể cần dùng đến!

Hắn đem kim phấn, một chút bôi ở cái kia đen kịt tượng nặn lên.

Không thể không nói, này kim phấn lại là rất mắt sáng, bôi ở đen kịt tượng nặn bên trên về sau, tượng nặn thế mà trở nên kim quang lóng lánh!

Một tôn màu vàng kim Phạm đạo đại tu, ngồi xếp bằng, tay nắm hoa sen bảo ấn, trang nghiêm túc mục!

Nhìn qua mười phần thần thánh!

"Phạm Tôn uy nghiêm!"

"Phạm Tôn uy nghiêm!"

Liễu Trần các loại, lập tức đều là quỳ xuống đất lớn bái.

"Này tượng nặn, đã dung nhập Phạm Tôn chi huyết!"

Hoàn Thế tôn giả thỏa mãn cười, nói:

"Đây đã là chân chính Phạm Tôn pháp tượng, đợi luân hồi hiện. . . Phạm Tôn liền có thể buông xuống!"

"Dọn dẹp một chút, chúng ta cũng nên tiến đến vong thổ. . ."

Hắn thu hồi này tôn bảo quý Phạm Tôn Kim Thân, quay đầu, nhìn về phía quỷ khí tràn ngập Quỷ Vực chỗ sâu.

Liễu Trần đám người lúc này quét sạch dâng lên, mà cái kia đài sen, càng là trực tiếp bay đến Liễu Trần trong ngực.

Liễu Trần xem xét, phía trên tất cả đều là tượng nặn lưu lại ẩm ướt dính dấu vết, lập tức mừng như điên.

Mà Già Thập càng là thấp thỏm nhìn về phía Hoàn Thế tôn giả, nói:

"Cái kia. . . Tôn giả, ngài vừa rồi rửa tay nước  có thể ban cho ta nhóm sao?"

Cái kia có thể xưng chí bảo a.

Hoàn Thế tôn giả cười cười, nói:

"Các ngươi khổ cực, dĩ nhiên có khả năng."

. . .

Giờ phút này.

Vong thổ bên trong, Hoàng Tuyền địa phương.

Giang Ly nhìn phía trước Hoàng Tuyền hà giường, trong mắt vô cùng chắc chắn.

"Chúng ta đi!"

Bọn hắn lúc này tiến lên, trong nháy mắt, chung quanh có màu trắng đen cờ đường hiển hiện, tầng tầng cờ trận, đã hạ xuống.

Bọn hắn, cũng đã muốn bị khốn ở cờ trận bên trong, tiến vào cờ trận trong không gian.

Nhưng, Giang Ly dưới chân, nhưng cũng có đồng dạng cờ đường phóng thích, trong chốc lát, hai loại Hắc Bạch kỳ tuyến, thế mà đang giao hoà, réo vang!

Tựa như có mọi loại đạo tắc giao cảm, không gian tại hư ảo, hắc động tại yên diệt.

Bất quá một cái chớp mắt, này cờ trận liền đã tiêu mất.

Bọn hắn lại xuất hiện tại Hoàng Tuyền trên lòng sông.

". . . Này, đây là đã từng, đạt được sư tôn chỉ bảo cái vị kia. . ."

"Hắc Bạch thiên vương? !"

Lâm Cửu Chính không khỏi thất thanh mở miệng!

Liền hắn không thông kỳ đạo người, cũng đã đã nhìn ra.

Quá quen thuộc!

Bởi vì, bọn hắn tại Âm Phủ thời điểm, từng cùng Hắc Bạch thiên vương từng có gặp nhau, Hắc Bạch thiên vương còn từng vào qua sơn thôn nhỏ, đạt được Lý Phàm ban cho cơ duyên.

"Ngoan nhân. . . Liền là hắn?"

Ngô Đại Đức cũng là có chút đờ đẫn.

Mà Đại Hắc Cẩu cũng là lẩm bẩm nói:

"Ngô. . . Đích thật là hắn, đến từ đường khác bên trên chí cường, số ít dám đạp vào bình loạn chi lộ tồn tại. . ."

"Đáng tiếc, cũng đã chết, bị chủ nhân theo nhân quả Trường Hà bên trong mò lên. . ."

Đại Hắc Cẩu nói xong, bỗng nhiên có chút sợ hãi, nói:

"Chủ nhân tựa hồ tại thôi động này chút đã từng tham chiến cường giả, trở lại đỉnh phong. . . Ta vì sao có loại dự cảm xấu?"

Nó mắt chó bên trong tựa hồ che kín nghi ngờ.

"Đi thôi, chúng ta vào bên trong!"

"Hoàng Tuyền chỗ sâu. . . Nhất định có đại bí!"

Giang Ly thì là mở miệng.

Bọn hắn lúc này một đường tiến lên.

Khô cạn lòng sông, tựa hồ có được một loại nào đó Vĩnh Hằng lực lượng, cứng rắn đến cực điểm, càng là hướng phía trước, lòng sông cát đất, liền càng là hướng phía hai màu đen trắng tới gần. . .

"Ừm? Không đúng. . . Mùi vị gì?"

Mấy người đang đi, bỗng nhiên, đều ngửi được một loại không hiểu mùi vị.

Như là hoàng tửu.

"Từ nơi này trong đất mặt phát ra tới?"

Ngô Đại Đức chỉ lòng sông một chỗ, cùng địa phương khác khác biệt, nơi này có một phương màu trắng đen đất đai!

"Âm Dương thổ?"

Lâm Cửu Chính ngoài ý muốn, Âm Dương thổ. . . Thế mà là sinh trưởng ở Hoàng Tuyền trên lòng sông?

Mà Giang Ly trên tay, tiểu ô quy càng là hóa thành một đạo lưu quang, giờ phút này rơi vào này phương Âm Dương thổ bên trên, một chầu điên cuồng gặm.

Thế nhưng, nó ngay sau đó liền bối rối, bởi vì, gặm bất động!

Này phương Âm Dương thổ, ngưng kết quá chết, thành hòn đá.

Cứng rắn trình độ không cách nào tưởng tượng!

Nhưng, ô quy con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên kích động, quơ móng vuốt nhỏ nói:

"Cái này. . . Âm Dương thổ ngưng kết thành Âm Dương thạch. . . Ta hiểu được, trong đó dựng dục ra Hoàng Tuyền bảo dịch!"

Giang Ly chờ tất cả giật mình, Hoàng Tuyền, lại có thể là theo Âm Dương thổ bên trong thai nghén ra tới?

Mà lại, thai nghén ra Hoàng Tuyền về sau, Âm Dương thổ sẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa, trở thành Âm Dương thạch, từ đó đem Hoàng Tuyền bảo dịch bao bọc trong đó, đem hắn bảo vệ.

Âm Dương thạch chính là thế gian chí kiên, ô quy răng. . . Hiện tại còn gặm bất động.

"Ta tới!"

Ngô Đại Đức giơ lên Dung Kim thụ, chính là đập đi lên.

Một đập một cái dấu, hoàn toàn chính xác nện xuống tới một chút mảnh đá, nhưng. . . Trên cơ bản chẳng qua là chín trâu mất sợi lông!

"Tiên sư nó, ta liều mạng!"

Ngô Đại Đức điên cuồng oanh chùy a.

Nhưng, rất nhanh hắn thở hồng hộc, to lớn Âm Dương thạch, mới bị nện xuống tới nhỏ to bằng nắm đấm một khối.

Chủ yếu là hắn tu vi còn quá thấp, vô pháp phát huy Dung Kim thụ thực lực, đồng thời, Dung Kim thụ cũng còn đang trưởng thành, hiện tại chỉ có thể coi là cây non miêu đây.

"Không được. . . Hoàng Tuyền bảo dịch, bản quy chắc chắn phải có được!"

Ô quy siết chặt móng vuốt, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Ca, động trảo đi!"

Đại Hắc Cẩu cao nghểnh đầu, nói:

"Vô tri nhân sủng, tránh ra!"

Ngô Đại Đức các loại, lúc này đều là lui ra.

"Bản đế để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là chiến thiên đấu địa vô thượng Bảo thuật!"

Đại Hắc Cẩu đứng ở phía này Âm Dương trên đá, uy vũ bất phàm, khí thế bức người a.

Giang Ly các loại, đều là vẻ mặt trịnh trọng, xem ra Đại Hắc muốn làm thật!

Nhưng, sau một khắc, chỉ thấy Đại Hắc bỗng nhiên cúi đầu xuống, sau đó. . . Móng vuốt điên cuồng đào động!

"Ôi không. . . Cái này. . . Cái này là chiến thiên đấu địa vô thượng Bảo thuật?"

Ngô Đại Đức đều là bó tay rồi, chó chết này, nắm đại tiểu tiện xưng là thông thiên triệt địa đại thần thông, nắm tay chó đào, xưng là chiến thiên đấu địa vô thượng Bảo thuật. . .

Thật sự là đủ!

Nhưng, ngay sau đó, bọn hắn đều kinh ngạc.

Bởi vì, Đại Hắc Cẩu, thế mà thật nắm Âm Dương thạch, cho đào lên!

Tại Đại Hắc Cẩu trước mặt, cái kia cứng rắn vô cùng, liền Dung Kim thụ đều khó mà rung chuyển Âm Dương thạch, thế mà giống như là xốp cát đất, bị đào đất cát tung bay!

"Đây là. . . Đây là đào móc cẩu a!"

Lâm Cửu Chính cùng Giang Ly, ánh mắt phức tạp.

"Ta thao. . . Chó chết này, móng vuốt đến cứng đến bao nhiêu, nhiều sắc bén?"

Ngô Đại Đức lại là một hồi mồ hôi lạnh, hắn trước kia vẫn cho là, Đại Hắc Cẩu răng là đáng sợ nhất tới.

Hiện tại xem ra, này móng vuốt, cũng nghịch thiên.

Theo Âm Dương thạch bị đào lên, Hoàng Tuyền bảo dịch mùi vị, càng ngày càng nồng đậm.

Cuối cùng, Đại Hắc Cẩu ngừng trảo.

Âm Dương thạch đã xuất hiện một cái hố sâu, trực tiếp chạm đến trung tâm nhất.

Ở trung tâm, cách tầng cuối cùng gần như trong suốt thạch màng, có thể rõ ràng mà thấy trong đó bao quanh một đoàn Huyền Hoàng bảo dịch!

Hoàng Tuyền!

. . ..