Chương 612: Hoàng Tuyền bảo dịch

Chương 612: Hoàng Tuyền bảo dịch

Đại Hắc Cẩu cường độ, nắm giữ được cực kỳ chính xác, vừa vặn nắm phía ngoài tảng đá đều đào lên, mà lưu lại tầng cuối cùng thạch màng.

Thạch màng gần như trong suốt  có thể rõ ràng thấy một đoàn lớn chừng quả đấm Huyền Hoàng bảo dịch bao bọc trong đó.

"Hoàng Tuyền. . ."

Giang Ly chờ đều là có chút giật mình.

"Chó chết, thứ này dễ uống sao?"

Ngô Đại Đức rất tò mò.

Nhưng Đại Hắc Cẩu nghe vậy, lại là mắt chó nhíu lại, nói:

"Vừa vặn rất tốt uống, nhân sủng ngươi nếm thử."

Nhưng, Ngô Đại Đức lại lập tức bay lên một cỗ dự cảm không tốt.

Dùng chó chết này nước tiểu tính, tuyệt đối có hố!

"Hoàng Tuyền là vì tử vật chuẩn bị."

Lúc này, ô quy mở miệng, nói:

"Quỷ hồn uống chi, có chỗ cực tốt, nhưng người sống như uống, linh hồn sẽ phải gánh chịu ngàn đao bầm thây nỗi khổ, tiếp nhận mê thất họa. . ."

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính buồn bực, nói:

"Vậy tại sao ngươi còn dám uống?"

Ô quy đắc ý nói:

"Bởi vì, bản quy đã sớm chết, là có người dùng đại pháp lực  khiến cho bản quy trực tiếp chuyển sinh, nhưng bản quy linh hồn, kỳ thật ở vào nửa có chết hay không ở giữa, cho nên rất nhiều chuyện, cũng nhớ không nổi tới. . ."

"Hoàng Tuyền đối bản rùa, cũng là đại bổ vật."

Giang Ly bọn người là chấn kinh, này ô quy trạng thái, quỷ dị như vậy?

"Tốt, bản quy muốn bắt đầu dùng Hoàng Tuyền đền bù linh hồn!"

Ô quy mở miệng, lúc này dùng móng vuốt, phá vỡ tầng cuối cùng thạch màng.

Sau đó, nó bắt đầu uống.

Thế nhưng, mới uống mấy ngụm, nó liền chậc chậc chậc chậc miệng, nói:

"Này Hoàng Tuyền không quá được a. . . Cảm giác có chút chát chát. . ."

Nhưng trong nháy mắt, nó uống hết sạch.

"A. . . Thật ngất. . . Thật ngất. . ."

Ô quy giống như là say rượu một nửa, phảng phất tại trầm mê, phảng phất tại trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh.

Trí nhớ của nó. . . Đang bị Hoàng Tuyền chỗ thức tỉnh!

"Hố chôn. . . Hố chôn. . . Rất nhiều người chết. . ."

Ô quy lầm bầm, nói:

"Sương trắng không thấy. . ."

Nhưng ngay sau đó, nó bỗng nhiên bừng tỉnh, khôi phục thái độ bình thường.

"Ngươi nhớ lại cái gì rồi?"

Đại Hắc Cẩu đặt câu hỏi.

Ô quy mờ mịt nói:

"Hố chôn. . . Sương trắng biến mất."

"Cái khác, không có."

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, lại là điểm điểm đầu chó, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói:

"Các ngươi chết thời điểm, sương trắng thời đại còn không có hoàn toàn chung kết, nhưng các ngươi chết địa phương sương trắng đã tan biến. . . Xem ra con đường kia, đích thật là đầu nguồn một trong."

Nó nâng lên móng vuốt, vỗ vỗ ô quy đầu, nói:

"Tiếp xuống uống nhiều một chút, bản đế cảm giác. . . Ngươi hẳn là chủ nhân một vị nào đó cố nhân cố ý lưu lại, ngươi nhất định dính đến cái gì đại bí mật. . . Rất trọng yếu."

Đại Hắc Cẩu hết sức trịnh trọng.

Một đời kia, dính đến quá nhiều bí mật, vẫn lạc quá nhiều vô thượng tồn tại.

Ô quy chính là mười Linh bên trong một cái duy nhất chuyển kiếp, trên thân gánh vác lấy đồ vật. . . Tuyệt đối hết sức kinh người.

Ô quy gật gật đầu, nhưng, ngay sau đó, nó bỗng nhiên một tiếng kêu rên, gấp vội vàng che bụng!

"Xong. . . Bản quy dạ dày đau quá!"

"Đau quá a a!"

Ô quy ôm bụng, lăn lộn đầy đất.

"Này, này sao lại thế này?"

Giang Ly lo lắng mở miệng.

"Chó chết, này Hoàng Tuyền, không có độc chứ?"

Đại Hắc Cẩu cũng là cả kinh nói.

Thấy thế, Đại Hắc Cẩu giống như là ngơ ngác một chút, nhưng lập tức nói:

"Bản đế quên. . . Nó linh hồn hoàn toàn chính xác nửa chết nửa sống, nhưng thể xác thiết thiết thực thực là còn sống. . . Cho nên, nó thể xác sẽ phải gánh chịu thống khổ!"

Nó mắt chó bên trong, giống là nhớ ra cái gì đó không tốt trí nhớ, giật cả mình, nói:

"Hoàng Tuyền cái đồ chơi này, uống xuyên ruột nổ bụng, ngâm trong bồn tắm thì mao đều rơi sạch. . . Thật không phải vật gì tốt!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức đám người trực tiếp trợn mắt hốc mồm.

Ni mã. . . Chó chết này, đã từng dùng Hoàng Tuyền tới ngâm trong bồn tắm?

Còn nắm mao đều ngâm đến rơi sạch?

Bên cạnh Thiên Ám cùng Minh Chí, càng là nghe được một hồi mộng, này Đại Hắc Cẩu, mạnh như vậy sao?

"Ngươi cái chó chết, thật hố a, mới vừa rồi còn nghĩ gạt ta uống!"

Ngô Đại Đức giận mắng, vừa rồi hắn hỏi Đại Hắc dễ uống không tốt uống, Đại Hắc lại muốn lừa hắn.

Giang Ly thì là lo lắng nói:

"Ô quy uống. . . Này nên làm cái gì?"

"Nó sẽ không xuyên ruột nổ bụng a?"

Đại Hắc Cẩu lắc đầu, nói:

"Yên tâm, này Hoàng Tuyền phẩm chất không có cao như vậy, tăng thêm nó tại trong tiểu viện gặm nhiều như vậy bùn, dạ dày sớm đã không tầm thường, nhiều nhất liền là đau nhức đau xót, kéo kéo một phát liền tốt. . ."

Mà giờ khắc này, tiểu ô quy quát to một tiếng: "A. . . Bản quy không chịu nổi."

Sau đó, điên cuồng tiểu tại Hoàng Tuyền bảo dịch vừa rồi vị trí.

Xong việc về sau, ô quy lúc này mới thở dài một hơi, nói:

"Dễ chịu. . ."

Đại Hắc Cẩu thì là nói: "Đi, chúng ta tiếp tục đi tới, đằng sau khẳng định còn có Hoàng Tuyền!"

Tiểu ô quy nghe xong, lại là có chút sợ sệt!

. . .

Vong thổ bí địa bên trong.

"Dạ Lạc truyền đến tin tức."

"Bị nhốt kỳ trận bên trong!"

To lớn quỷ đồng mở ra, phong vân đột biến.

"Chính là cái kia cuồng đồ tiến vào Hoàng Tuyền lúc lưu lại, bản tôn lại ra tay phá đi!"

Cái kia quỷ đồng bên trong, hình như có kinh thiên đen kịt chùm sáng bắn ra, xuyên qua không gian, xỏ xuyên qua toàn bộ vong thổ!

Giờ phút này.

Hoàng Tuyền địa phương.

Bí ẩn kỳ trận không gian bên trong.

"Đã có liên lạc thầy của ta, tin tưởng rất nhanh, chúng ta liền có thể ra ngoài!"

Dạ Lạc mở miệng, nhưng cũng không tiêu trừ khẩn trương.

Này phương kỳ trận, thật quá quỷ dị.

Lần này tới, có thể tất cả đều là quỷ tộc cường giả, Quỷ Vương đều có hơn mười vị, nhưng lại đối người kia lưu lại kỳ trận vô kế khả thi!

Bỗng nhiên, toàn bộ kỳ trận đều là rung động nhè nhẹ dâng lên.

Phảng phất có hai đạo rét lạnh quỷ khí, chậm rãi rót vào này phương kỳ trận bên trong.

Trong chốc lát, vạn trượng cờ đường nổ vang, tại chống cự lực lượng ngoại lai.

"Sư tôn đến!"

Dạ Lạc xúc động vô cùng.

Hết thảy quỷ vật, cũng đều là chờ mong.

Bọn hắn thấy, kỳ trận tại yên diệt, cờ đường tại tiêu vong.

"Người kia lợi hại hơn nữa, lại như thế nào? Cuối cùng chẳng qua là vương, tại tôn giả trước mặt, như sâu kiến!"

"Tôn giả ra tay, tức là vô địch!"

Hết thảy quỷ vật mừng rỡ.

Rất nhanh, bọn hắn trước mắt không gian biến hóa, bóng mờ tan biến, triệt để thoát ly kỳ trận!

Lại xuất hiện tại Hoàng Tuyền trên lòng sông.

"Ra tới."

"Quá tốt rồi!"

Bầy quỷ mừng rỡ vô cùng.

"Đa tạ quỷ tôn!"

Loạn Sát Quỷ Vương các loại, thì là cùng nhau hướng phía bí địa phương hướng quỳ lạy!

Hành đại lễ về sau, bầy quỷ mới đứng dậy.

"Đi, bị này kỳ trận làm trễ nải rất nhiều thời gian, tiếp xuống phải nắm chắc!"

Dạ Lạc mở miệng, trong mắt viết đầy chờ mong, nói:

"Hoàng Tuyền liền tại phía trước, ta nhất định phải được!"

Bầy quỷ lúc này tiến lên.

Sau đó, vùng đất bằng phẳng, không tiếp tục nhận tương ứng ngăn cản.

Sau đó không lâu.

"Ừm? Đây là cái gì mùi vị? !"

"Rất kỳ quái, cảm giác. . . Đối ta quỷ thể có loại lực hút vô hình? !"

"Từ tiền phương phát ra tới!"

Bầy quỷ đều là ngửi được một cỗ trong không khí tràn ngập mùi vị.

Loạn Sát Quỷ Vương, Dạ Lạc quỷ các loại, cũng đều là vẻ mặt giật mình, vội vàng tiến lên.

"Là nơi này. . ."

Bọn hắn vây quanh ở một phương Âm Dương thạch chung quanh.

Chỉ thấy Âm Dương trong đá ở giữa, có một cái lỗ khảm, mà lõm trong máng, có một bãi nhỏ chất lỏng màu vàng!

"Cái này. . . Đây là Âm Dương thổ ngưng tụ mà thành Âm Dương thạch!"

Loạn Sát Quỷ Vương lập tức kích động, nói:

"Chỉ có thai nghén ra Hoàng Tuyền, Âm Dương thổ mới có thể hoá thạch. . ."

Hắn chỉ cái kia lỗ khảm bên trong chất lỏng màu vàng, nói:

"Hoàng Tuyền bảo dịch!"

Lời vừa nói ra, hết thảy quỷ vật đều là oanh động!

"Đích thật là Hoàng Tuyền bảo dịch, vẻn vẹn tới gần mà thôi, đối ta quỷ thể, liền có loại lực hút vô hình."

"Thiên, đại thu hoạch, nếu như có thể đến một giọt, đều là nghịch thiên cơ duyên!"

Hết thảy quỷ vật, trong mắt sốt ruột, gần như điên cuồng!

Thi Ô Quỷ Vương cũng là khiếp sợ không thôi, nhưng, đồng thời hắn lại có chút hồ nghi, nói:

"Bất quá, dựa theo truyền thuyết, Âm Dương thổ vì bảo vệ Hoàng Tuyền, sẽ ngưng tụ thành Âm Dương thạch, đem Hoàng Tuyền bao bọc, cái này. . . Như thế nào là rộng mở?"

Loạn Sát Quỷ Vương thì là cười cười, đạo;

"Thi Ô huynh ngươi quá lo lắng, truyền thuyết chưa hẳn chuẩn xác, mà lại, ngươi cẩn thận nghe, này Hoàng Tuyền bảo dịch mùi vị, thuần khiết nồng đậm, chính là tuyệt hảo thượng phẩm, rõ ràng, bảo dịch đã thành thục!"

"Bảo dịch thành thục về sau, Âm Dương thạch tự động mở ra, cũng là rất bình thường!"

Mặt khác Quỷ Vương cũng là dồn dập gật đầu.

Chủ yếu là, bảo vật trước mắt, bọn hắn lực chú ý tất cả bảo vật bên trên, căn bản không tâm tư lo nghĩ nhiều như vậy.

"Khụ khụ  bất quá, bảo vật này. . . Ít một chút a."

Lúc này, Dạ Lạc quỷ trong lòng cũng là mừng như điên nổ tung, lại là nỗ lực giả bộ làm hững hờ dáng vẻ, nói:

"Bản quỷ, nguyện ý cùng chư vương cùng hưởng!"

Bầy quỷ vương cũng đều là gật gật đầu, biểu thị tán thành.

Mặt khác quỷ vật nghe vậy, đều là thất vọng đến cực điểm a.

Nhưng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bởi vì, tại đây loại trân quý chí bảo trước mặt, chỉ có Vương cấp, mới có tư cách kiếm một chén canh!

Lúc này, Dạ Lạc quỷ cùng rất nhiều Quỷ Vương tiến lên, trân trọng, các dùng bình ngọc lấy một điểm.

Trung bình xuống tới, mỗi người tài trí đến vài giọt!

"Trân quý đến cực điểm, trân quý đến cực điểm a!"

Loạn Sát Quỷ Vương cảm khái, nhìn xem trong bình ngọc Hoàng Tuyền bảo dịch, nói:

"Chư vị, chúng ta tại chỗ dùng đi, sớm một chút tăng lên, có lợi thật lớn!"

Nghe vậy, chúng vương cũng là gật đầu, bọn hắn cũng biết, lần này luân hồi sắp hiện ra, các phương chắc chắn có đại nhân vật xuất hiện, đại chiến không thể tránh né.

Lúc này, một đám Quỷ Vương, đều là phục dụng, tại chỗ tại luyện hóa!

"Mùi vị là lạ. . . Nhưng, tác dụng rất rõ ràng!"

Táng Huyền Quỷ Vương chậc chậc chậc chậc miệng, trên mặt tràn đầy hạnh phúc hào quang!

"Đến vật này, ta quỷ thể, đem càng tiến một bước. . . Ta mới là quỷ tộc bên trong mạnh nhất thiên tài!"

Quỷ Dạ Lạc, cũng là một ngụm đem bảo dịch uống hết!

Trên mặt hắn viết đầy kiêu ngạo cùng đắc ý!

Hắn tin tưởng, đạt được Hoàng Tuyền bảo dịch, Thiên Ám cùng Minh Chí cái kia hai cái quỷ. . . Cũng chỉ có thể bị chính mình đạp ở dưới chân!

. . .

"Ngao Vô Song, tại sao ta cảm giác mùi vị kia, Xú Xú?"

Mà bầy quỷ bên trong, Lục Thải Linh lại là có chút thấp thỏm, thấp giọng mở miệng.

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này người đều là choáng váng.

Hắn nhìn xem cái kia Âm Dương trong đá lỗ khảm, rõ ràng có loại động vật móng vuốt dấu vết a. . .

Rất như là. . . Vuốt chó!

"Ni mã. . . Này sẽ không phải, sẽ không phải là cái kia Đại Hắc Cẩu đào lên a?"

Ngao Vô Song một cái giật mình, nếu thật là con chó kia. . .

Con chó kia, có thể là hố hố trời hố thần tiên tồn tại a. . .

Hắn không khỏi nhìn về phía những cái kia Quỷ Vương.

Rất nhiều Quỷ Vương trên mặt, đều là tràn đầy hạnh phúc cùng cao hứng.

Ngao Vô Song trầm mặc. . .

. . ..