Chương 613: Âm Dương vực

Chương 613: Âm Dương vực

"Không. . . Bản quy không muốn uống, thật uống không động, thật uống bất động!"

Hoàng Tuyền hà giường chỗ sâu, ô quy nhìn xem lại một phương Âm Dương trong đá Hoàng Tuyền, giờ khắc này, nó phát run, sợ hãi!

Một đường đi tới, đã phát hiện năm nơi Âm Dương thạch, năm nơi Hoàng Tuyền bảo dịch.

Nó uống hết đi, kết quả. . .

Đi tiểu một đường a! ! !

Thực sự có chút không chịu nổi, bây giờ nhìn lấy Hoàng Tuyền, nó cũng cảm giác đau bụng!

"Ca, ta vẫn là thích ăn thổ, ta cũng không tiếp tục muốn uống cái đồ chơi này. . ."

Nó ngẩng đầu, nhìn xem Đại Hắc Cẩu, nước mắt trông mong rơi xuống!

"Đại Hắc, ta xem. . . Bằng không coi như xong đi, không muốn mạnh rùa chỗ khó khăn. . ."

Giang Ly cũng là ánh mắt phức tạp mở miệng.

Dọc theo con đường này, Đại Hắc đơn giản giống như là cái ác thế lực a, buộc tiểu ô quy uống, nắm tiểu ô quy khi dễ thảm rồi.

Chủ yếu là, Đại Hắc Cẩu nghĩa chính ngôn từ, tuyên bố tiểu ô quy dính đến cực kỳ trọng yếu đại bí mật, để bọn hắn cũng không quá tốt cản. . .

Đành phải nhường tiểu ô quy ăn chút gì khổ. . .

Đại Hắc nghe vậy, giờ phút này cũng là suy tư một chút, nói:

"Này chút Hoàng Tuyền chất lượng đều quá thấp, tác dụng hoàn toàn chính xác có hạn. . . Được rồi."

Đại Hắc cuối cùng nhả ra!

Chủ yếu là, trước sau uống năm nơi Hoàng Tuyền, nhưng tiểu ô quy trí nhớ, cũng không có cái khác thi triển hết.

Vẫn như cũ chỉ có thể hồi ức lên, tan biến sương trắng.

Nghe nói như thế, tiểu ô quy lập tức xúc động khóc, dùng móng vuốt khuấy động nước mắt, nói:

"Cẩu ca, ngươi thật sự là đầu chó ngoan! !"

Đại Hắc Cẩu: ". . ."

"Thứ này đảo cũng không thể phí phạm. . ."

Lâm Cửu Chính thì là mở miệng, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh Thiên Ám cùng Minh Chí, nói:

"Cho các ngươi đi, thứ này đối với các ngươi, đang có chỗ tốt."

Nghe vậy, Thiên Ám cùng Minh Chí lập tức đều là kích động.

"Tăng sao? !"

Minh Chí không thể tin mở miệng, dưới sự kích động, nói chuyện đều lọt gió!

"Hoàng Tuyền bảo dịch. . . Đưa chúng ta?"

Thiên Ám quỷ quân cũng là chấn kinh.

Hoàng Tuyền bảo dịch, đối toàn bộ Quỷ Vực tới nói, đều là vô thượng chí bảo, một giọt khó cầu!

Mặc dù bí địa bên trong vô thượng tồn tại, đều có khom lưng muốn nhờ.

Nhưng, hiện tại bọn hắn dễ như trở bàn tay.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì. . . Ôm ổn đùi a!

"Đa tạ ân nhân, đa tạ ân nhân!"

Hai quỷ đều là xúc động mở miệng!

Lúc này, bọn hắn xúc động mở ra thạch màng.

Dẫn Hoàng Tuyền vào cơ thể, hai cái quỷ vật hồn thể, lập tức đều phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ diệu!

Minh Chí tử cực quỷ thể, đang điên cuồng diễn hóa, ngắn ngủi một cái chớp mắt, ánh sáng tím liền đã tới cường thịnh, hắn. . . Đã tới tử cực quỷ thể đỉnh phong!

"Ôi không. . . Bật hack bật hack!"

Minh Chí hô to lấy, giờ khắc này, hắn tràn đầy vô địch cảm giác.

Mà Thiên Ám, thì càng là thần kỳ, hắn quỷ trong cơ thể, vốn là thai nghén ra một đạo kỳ diệu ánh vàng, giờ phút này, Hoàng Tuyền phảng phất kích hoạt lên cái kia đạo hoàng quang, tại cái kia ánh vàng dẫn dắt phía dưới, tẩy lượt quỷ thân thể.

Thiên Ám tử cực quỷ thể, đang nhanh chóng thuế biến, theo màu tím, bị màu vàng thay thế.

Hắn trên người tán phát ra sâm nhiên quỷ khí, giờ phút này cũng đang biến hóa, thế mà dần dần biến mất không thấy gì nữa!

"Mao trứng, ngươi, ngươi tại tứ làm sao vậy?"

Minh Chí một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, thất thanh mở miệng, nói: "Ngươi. . . Ngươi tại sẽ không phải tứ soán thừng tông 'Hoàng Tuyền thể' a? !"

Quỷ Vương thể, lại được xưng là tử cực quỷ thể, đã là vạn năm khó gặp thể chất, nhưng, chung quy là có thể gặp đến.

Hoàng Tuyền thể. . . Lại vẻn vẹn tồn tại ở Quỷ Vực trong truyền thuyết!

Căn bản không người gặp qua.

Nhưng, hiện tại Thiên Ám trạng thái, nhường Minh Chí lập tức liền nghĩ đến cái này truyền thuyết.

Thiên Ám lại có chút mờ mịt, nói:

"Ta không biết. . ."

"Nhưng ta có loại cảm giác. . . Ta phảng phất có thể cảm nhận được, trong cõi u minh có một tia luân hồi khí tức, chẳng qua là không thể phỏng đoán, phiêu hốt nếu không tồn. . ."

Trạng thái của hắn bây giờ rất kỳ diệu!

"Đại Hắc, mao trứng bọn hắn, không có sao chứ?"

Giang Ly hướng phía Đại Hắc Cẩu đặt câu hỏi.

Đại Hắc lắc đầu, mắt nhìn Thiên Ám, nói:

"Không sao, tiểu quỷ này bị khói vàng Hun qua, cơ duyên cũng không nhỏ, ngô. . . Nói không chừng có thể trà trộn vào luân hồi đi."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức chờ đều là sửng sốt một chút.

Trà trộn vào luân hồi đi?

Đây là ý gì?

Mà Minh Chí nghe vậy, lập tức kích động, nói:

"Tiến vào luân hồi? !"

Hắn một phát bắt được Thiên Ám, nói:

"Mao trứng, về sau trộn lẫn tốt, có thể không thể quên ngươi Cẩu Thặng ca ca a!"

Luân hồi, là toàn bộ Quỷ Vực, vô số đại nhân vật đều tại truy tìm đồ vật.

Mà bây giờ, Tiểu Mao Đản lại có cơ hội tiến vào nhập Luân Hồi. . . Minh Chí sao có thể không xúc động?

Thiên Ám cũng là có chút ngạc nhiên, hắn bị khói vàng Hun qua về sau, một mực biết được, khả năng này sẽ có ảnh hưởng, hồn nhiên không nghĩ tới, có thể có lớn như vậy duyên phận!

"Luân hồi. . ."

Hắn thì thào mở miệng, nếu như tiến vào nhập Luân Hồi bên trong, chính mình có hay không có thể càng mau tìm hơn đến Băng Nhược?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn lóe lên một đạo ánh sáng!

. . .

Ngay sau đó, bọn hắn lại tiếp tục thâm nhập sâu, nửa đường gặp được ba khu Hoàng Tuyền bảo dịch.

Đều bị Thiên Ám cùng Minh Chí hấp thu.

Thiên Ám trên người tử khí cùng quỷ khí, đã triệt để tẩy đi, quỷ thân thể triệt để biến thành màu vàng.

Nhưng Minh Chí lại không thể thành công diễn hóa xuất Hoàng Tuyền thể, tử cực quỷ thể càng tiến một bước, đều hình thành "Siêu cấp tử cực quỷ thể".

"Phía trước. . . Đó là Âm Dương thổ lĩnh vực sao?"

Giang Ly chỉ về đằng trước, trong mắt ngưng trọng.

Nơi này, giống như là chạy tới lòng sông phần cuối.

Tại nơi cuối cùng, là một mảnh hắc bạch đất đai tạo thành vô ngân đại địa!

Cái kia, phảng phất một phương siêu việt hết thảy thế giới.

Mà tại cái kia phương thế giới bên trong, một gốc to lớn Cự Trúc sinh trưởng, cái kia Cự Trúc thực sự quá lớn, Viễn Viễn xem qua, phảng phất từ ngàn xưa đại thụ!

Mà từ cái này từ ngàn xưa Cự Trúc chỗ, có một cỗ róc rách Tiểu Khê, chảy xuôi qua đen mặt đất màu trắng, nhưng, lại tại hắc bạch đại địa cùng Hoàng Tuyền hà giường giáp giới chỗ bị ngăn cản tuyệt, không thể chảy ra.

"Đây là địa phương nào. . . Cái kia chảy xuôi, là chân chính Hoàng Tuyền sao? !"

Thiên Ám cùng Minh Chí, đều là rung động đến cực điểm.

"Âm Dương sở sinh, vạn vật phương thành. . ."

Giang Ly trong mắt, lóe lên một tia trầm tư, hắn từng bước một, đi đến phía trước.

Nhưng, ngay tại này một cái chớp mắt, tại hắc bạch đất đai trước đó, bỗng nhiên cờ ánh sáng ngàn vạn tái phát xuống.

Tại Giang Ly phía trước, xuất hiện một tấm bàn cờ.

Cái kia trên bàn cờ, chính là một phương tàn cuộc!

"Xem ra, hắn cũng tiến nhập nơi này, lưu lại cuối cùng nhất trọng kết giới, bảo hộ nơi này."

Giang Ly mỉm cười, hắn lúc này ngồi xuống, tay cầm quân cờ, bắt đầu hạ cờ.

Ngô Đại Đức đám người, đều đang đợi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Phía sau.

"Chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng người nào nắm Hoàng Tuyền bảo dịch trộm đi? !"

Dạ Lạc quỷ nổi trận lôi đình a.

Bọn hắn đầy cõi lòng hi vọng, kết quả càng ở sau, thế mà không có Hoàng Tuyền bảo dịch.

"Tiên sư nó, chúng ta còn không có uống đủ đâu, làm sao biến mất!"

Táng Huyền Quỷ Vương tức giận mở miệng.

"Đúng đấy, lại nhiều tới một chút, ta liền có thể đột phá!"

Liền Loạn Sát Quỷ Vương, cũng nhịn không được.

Trân quý như vậy Hoàng Tuyền bảo dịch, có thể xưng thế gian thần vật, kết quả bọn hắn liên tục đi rỗng ba khu.

Chỉ còn lại có Âm Dương thạch, Hoàng Tuyền dịch một giọt đều không thừa.

"Ta hoài nghi. . . Có phải hay không là người khác nhanh chân đến trước. . ."

Thi Ô Quỷ Vương cẩn thận mở miệng.

"Ta cảm thấy sẽ không, nếu có người nhanh chân đến trước, vì sao lại lưu lại nhiều như vậy Hoàng Tuyền bảo dịch cho chúng ta? Đã sớm uống cạn sạch!"

"Đúng, sẽ không có những người khác tiến đến. . . Dù sao, cái kia kỳ trận, ra bí địa bên trong tôn giả mà, không người có thể phá!"

"Đúng, coi như là Thiên Ám, Minh Chí đầu nhập vào Thần Vực người, cũng cần phải đã sớm chết!"

Mọi người lắc đầu.

"Mặc kệ, tiếp tục hướng phía trước, đi đến Hoàng Tuyền đầu nguồn. . . Chỗ nào, hẳn là còn có rất nhiều Hoàng Tuyền dịch!"

Loạn Sát Quỷ Vương mở miệng, lúc này bọn hắn tăng nhanh tốc độ.

Tại bọn hắn phi tốc đi đường phía dưới, rất nhanh, cuối cùng đến phía trước.

Nhưng giờ phút này, chung quanh phạm vi ngàn dặm, lại có cờ quang thiểm nhấp nháy vạn trượng, phảng phất có hai tôn chí cao vô thượng kỳ đạo tồn tại, đang ở đánh cờ.

"Đây là có chuyện gì?"

"Kỳ đạo, đây là cái kia cuồng đồ kỳ đạo!"

"Cái gì, hắn năm đó thế mà đã tới nơi này?"

Bầy quỷ nghi ngờ không thôi, đều là có chút sợ hãi.

Bọn hắn đều cảm nhận được, này kỳ đạo, thuộc về đã từng cái kia khiêu chiến vong thổ ngoan nhân.

Loạn Sát Quỷ Vương đều là dừng lại, trong lúc nhất thời không dám lên trước.

Cuối cùng, phảng phất trận này đánh cờ đã kết thúc, chung quanh tung hoành vô tận Kỳ vực, đột nhiên đều biến mất.

"Đi, phía trước chắc chắn có đại cơ duyên!"

"Hoàng Tuyền đầu nguồn, nơi này chắc chắn có Hoàng Tuyền!"

Bầy quỷ lập tức vội vàng xông lên trước.

"Quả nhiên, Âm Dương thổ khu vực, là Hoàng Tuyền đầu nguồn!"

"Hoàng Tuyền từ Âm Dương thổ bên trong chảy xuôi mà ra!"

Bầy quỷ thấy phía trước hắc bạch đại địa, đều là kích động, mà lại, bọn hắn đều thấy được đầu kia róc rách Tiểu Khê!

Hết thảy quỷ vật xúc động đến cực điểm, cái kia. . . Chắc chắn liền là Hoàng Tuyền a.

Mới vừa tranh đoạt mấy giọt Hoàng Tuyền, đều chết đi sống lại, bây giờ thế mà gặp được một đầu dòng suối, sao có thể không xúc động? !

Nhưng, liền tại bọn hắn xúc động tiến lên thời điểm, cũng đã có mấy đạo nhân ảnh, rơi vào đầu kia bờ sông!

"Không đúng, đó là ai? !"

"Là bọn hắn. . . Mấy cái kia Thần Vực tới người?"

"Thiên Ám, Minh Chí. . . Bọn hắn không chết? !"

Bầy quỷ tất cả giật mình!

. . ..