Chương 614: Con rùa đồ vật

Chương 614: Con rùa đồ vật

Dạ Lạc quỷ các loại, đang muốn vượt lên trước tiến lên, cùng uống Hoàng Tuyền, nhưng ở cái kia Hoàng Tuyền dòng suối bên cạnh, cũng đã có mấy người hạ xuống.

Nhìn một cái, đương nhiên đó là Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, một rùa một chó, cùng với Minh Chí, Thiên Ám hai cái quỷ.

"Bọn hắn thế mà còn sống? !"

"Bọn hắn. . . Nhanh chân đến trước, tại chúng ta trước đó đến?"

"Làm sao có thể, chúng ta có tôn giả tương trợ, mới có thể nhanh như vậy tới, bọn hắn dựa vào cái gì mà? Hẳn là vây chết tại cái kia kỳ trận bên trong mới đúng."

Bầy quỷ dồn dập mở miệng.

Loạn Sát Quỷ Vương chờ càng là nghi ngờ không thôi.

Dạ Lạc quỷ trực tiếp gầm thét, nói:

"Dừng tay, các ngươi muốn làm cái gì?"

Mấy người kia, thế mà đang đến gần Hoàng Tuyền Tiểu Khê.

Đây chính là chí bảo a, tuyệt đối không cho phép người khác nhúng chàm.

"Bắt lấy bọn hắn, Hoàng Tuyền thuộc tại chúng ta! Thuộc về vong thổ!"

Loạn Sát Quỷ Vương hét lớn một tiếng.

"Dừng tay, bằng không các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bầy quỷ quát lớn!

Bọn hắn lập tức vây giết mà đi.

Mà giờ khắc này.

Giang Ly, Ngô Đại Đức các loại, rơi vào Hoàng Tuyền bờ suối chảy duyên, bên ngoài những cái kia quỷ vật mảy may lờ đi.

"Nơi này Hoàng Tuyền. . . So bên ngoài Âm Dương trong đá dựng dục, phẩm chất càng cao!"

Lâm Cửu Chính mở miệng.

"Nơi này Hoàng Tuyền. . . Hẳn là đối bản rùa còn có một chút hiệu quả, bản quy không thèm đếm xỉa, lại uống một chút!"

Ô quy cũng là liều mạng, trực tiếp ghé vào tin tức bên cạnh, đem đầu luồn vào đi uống ừng ực.

"Một cỗ bùn cát mùi vị. . . Khó trách uống."

Tiểu ô quy uống bụng đều phồng lên.

Mà bên ngoài, đã lân cận Dạ Lạc quỷ các loại, thấy cảnh này, đều là phẫn nộ đến cực điểm.

"Ngươi này con rùa đen lại dám làm bẩn Hoàng Tuyền!"

"Súc sinh, hôm nay tất sát ngươi!"

"Giết chết này con rùa đen, đem nó linh hồn luyện!"

Bầy quỷ hét lớn, đằng đằng sát khí, đây chính là Hoàng Tuyền, ô quy uống một chút, đều là bọn hắn cơ duyên tổn thất trọng đại.

Nhưng, Giang Ly đám người, căn bản không quan tâm đám kia quỷ.

"Nơi này Hoàng Tuyền đầy đủ, hai người các ngươi, cũng có thể uống."

Lâm Cửu Chính thì là nhìn về phía Thiên Ám cùng Minh Chí.

Hai quỷ nghe vậy, càng là mừng rỡ.

Nơi này phẩm chất càng cao, đối bọn hắn tăng lên chắc chắn lớn hơn.

Nhưng, hai quỷ vừa xích lại gần dòng suối đâu, bỗng nhiên Đại Hắc Cẩu vừa nhấc móng vuốt, đem hắn hai cho đẩy ra!

"Tránh ra!"

Chỉ thấy tại cái kia Hoàng Tuyền trong khe nước, lại có từng tia từng tia quỷ dị sương mù dâng lên!

Cái kia sương mù, Hoàng Hôi hỗn hợp, nhưng lại làm người sợ hãi vô cùng.

Quỷ dị khói xám!

Dung tại Hoàng Tuyền trong khe nước.

"Con sông này có quỷ dị!"

Ngô Đại Đức ba người đều là lấy làm kinh hãi.

Đại Hắc Cẩu lại là nói:

"Nho nhỏ quỷ dị, cũng dám ở bản đế trước mặt gây chuyện. . . Tránh ra, khiến cái này quỷ dị, kiến thức một chút bản đế thông thiên triệt địa đại thần thông!"

Đại Hắc Cẩu trực tiếp tiến lên, đối Hoàng Tuyền dòng suối, lui lại vừa nhấc!

"Ta thao! Đại thần thông tới, nhắm mắt nhắm mắt!"

Ngô Đại Đức trực tiếp vô ý thức nhắm mắt!

Lâm Cửu Chính cùng Giang Ly, cũng là trong nháy mắt ý thức được muốn phát sinh cái gì, vội vàng xoay người, không nhìn.

Một hồi giọt mưa vung vãi tiến vào dòng suối thanh âm đi qua.

Giang Ly ba người, đều là bỗng nhiên cảm giác được, cái kia cỗ quỷ dị khói xám mang tới cảm giác đè nén, trong nháy mắt biến mất.

Bọn hắn quay đầu, đã thấy Đại Hắc Cẩu cao ngạo ngẩng đầu sọ, miệt thị nhìn xem Hoàng Tuyền dòng suối, nói:

"Chỉ bằng như thế điểm quỷ dị khói xám, cũng dám ra đây mất mặt!"

Lời nói ở giữa khinh thường cực kỳ.

Mà Thiên Ám cùng Minh Chí, đã là thấy choáng!

Chó này. . . Hướng Hoàng Tuyền trong khe nước đi tiểu, nắm quỷ dị khói xám cho tưới không có?

Bọn họ đều là run sợ.

Mà đã đến phụ cận Dạ Lạc quỷ các loại, giờ khắc này, cũng đều là kinh hãi, ngơ ngác nhìn con chó kia!

Bọn hắn trực tiếp liền hoài nghi nhân sinh!

"Mẹ nó. . . Ta, ta vừa mới nhìn thấy cái gì? !"

Tang Huyền Quỷ Vương, vô ý thức nói:

"Chó này, chó này nước tiểu tiến vào Hoàng Tuyền trúng? !"

Loạn Sát Quỷ Vương càng là giận đến toàn thân phát run, nói:

"Ta có phải hay không hoa mắt, tới cá nhân nói cho ta biết, ta có phải hay không hoa mắt! ?"

Liền Thi Ô Quỷ Vương, giờ phút này đều là thất thần nói:

"Con sông này. . . Còn thế nào uống, còn thế nào uống a. . . Mẹ nó. . . Một con chó, hủy một đầu sông! !"

Giờ khắc này, hết thảy quỷ vật, phản ứng lại đều là khí đến nổ tung.

Đây chính là bọn hắn toàn bộ Quỷ Vực, vong thổ đều đang theo đuổi đồ vật.

Đó là chí cao vô thượng bảo dịch, là tôn giả đều muốn khom lưng muốn nhờ Hoàng Tuyền!

Nhưng, bây giờ đang ở bọn hắn trước mắt, một con chó, nhấc chân liền nước tiểu, toàn nước tiểu trong sông!

"Ta muốn sống róc xương lóc thịt con chó này, ta muốn sống róc xương lóc thịt con chó này!"

"Ta nếu mà không giết, thề không vì quỷ!"

"Chó chết, súc sinh, cầm thú, không biết xấu hổ, cẩu tạp chủng!"

Giờ khắc này, đám này quỷ tất cả đều khí phát hoảng, mất đi thần trí.

"Ngươi. . . Ngươi hủy đi ta quỷ tộc tương lai, ta muốn luyện ngươi này tội ác tày trời chó chết!"

Dạ Lạc quỷ càng là nổi giận, trực tiếp đằng đằng sát khí ép về phía Đại Hắc!

Rất nhiều Quỷ Vương, cũng đều là phẫn hận bắt kịp.

Vô tận sát ý, tại phiến khu vực này bên trong triệt để sôi trào.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Thiên Ám cùng Minh Chí, lập tức trước tiên cản tới!

"Hai cái cẩu phản đồ!"

Dạ Lạc quỷ mắng chửi, cả giận nói:

"Hôm nay, bản quỷ muốn vì Quỷ Vực, thanh lý môn hộ!"

Chết

Trong chốc lát, hắn tử cực quỷ thể phóng thích mà ra.

So với trước càng thêm cường đại, đã tới tử cực quỷ thể đỉnh phong!

Bầy quỷ đều là khiếp sợ không thôi.

"Hoàng Tuyền dịch như thế hữu hiệu!"

"Thế mà nhường quỷ Quỷ Vương thể, đến tình cảnh như thế, khủng bố như vậy!"

"A a, tâm ta đau nhức, mấy giọt Hoàng Tuyền dịch, liền có thể đối quỷ lên mãnh liệt như vậy dùng, lớn như vậy một đầu sông, lại bị chó này cho lãng phí!"

Tại mọi người nghị luận bên trong, Dạ Lạc quỷ nở nụ cười gằn, hắn vô cùng đắc ý, phách tuyệt thiên địa, quát:

"Hiện tại. . . Ta liền để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là tử cực quỷ thể!"

Hắn điều động quỷ thế, hướng phía Thiên Ám, Minh Chí ép đi!

Hắn tin tưởng, giờ phút này chính mình quỷ thể, đã là vô địch.

Thiên Ám cùng Minh Chí. . . Cũng không đủ tư cách.

Nhưng, hắn quỷ thế vừa mới phóng thích mà ra, Minh Chí đã nói:

"Chân chính tử cực quỷ thể?"

Hắn khoát tay!

Lóa mắt ánh sáng tím xuất hiện.

Tại Minh Chí màu tím quỷ khí trước mặt, Dạ Lạc quỷ khí như đất cát so với sơn nhạc!

Trực tiếp bị ép hỏng mất, Dạ Lạc vẻ mặt thảm biến, kêu thảm một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Đầu hắn cũng không ngẩng lên được, hồn thể hỗn loạn, đang run rẩy.

Đây là một loại cấp dưới, đối thượng vị giả thần phục, là một loại vô pháp kháng cự bản năng.

Hắn quỷ thể. . . Kém xa tít tắp Minh Chí.

Dù sao. . . Minh Chí bây giờ đã trở thành siêu cấp tử cực quỷ thể.

"Cái gì? Cái này sao có thể. . ."

"Cái tên này mới vừa còn không phải quỷ đối thủ. . ."

"Hắn vì cái gì tiến triển nhanh như vậy?"

Bầy quỷ run sợ.

Liền Loạn Sát Quỷ Vương, cùng Thi Ô Quỷ Vương, đều là giật mình.

"Vì cái gì. . . Dạ Lạc quỷ đến Hoàng Tuyền dịch, luyện hóa về sau, thể chất tăng lên như vậy đại. . ."

Loạn Sát nhìn chằm chằm Minh Chí, đạo;

"Ngươi đến tột cùng đạt được hạng gì cơ duyên? !"

Mà Minh Chí nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, không khỏi nhìn về phía Dạ Lạc quỷ, đạo;

"Ngươi. . . Ngươi đạt được Hoàng Tuyền dịch? ?"

Hắn đơn giản có chút không thể tin a.

Dạ Lạc quỷ thấy thế, lại là một cái giật mình, giờ phút này, hắn bị áp chế đến toàn thân khó chịu, trong lòng lóe lên hoảng sợ.

Này Minh Chí, chẳng lẽ muốn nhân cơ hội cướp đoạt chính mình Hoàng Tuyền dịch sao?

Hắn cắn răng nói:

"Phải thì như thế nào. . . Ta đã uống hết, chúng ta lấy được Hoàng Tuyền dịch, đã toàn bộ uống sạch, luyện hóa, ngươi hưu đòi ngấp nghé!"

Mặc dù hắn hiện tại thất bại, hắn cũng tuyệt không nguyện ý nhường Minh Chí sính tâm như ý.

Nhưng, Minh Chí nghe vậy, lại là ngây người, sau đó nhìn về phía một đám Quỷ Vương a, nói:

"Các ngươi, các ngươi cũng uống? ?"

Một đám Quỷ Vương lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Phải thì như thế nào?"

Minh Chí lập tức trên mặt lộ ra một vệt hưng phấn cười, nói:

"Mùi vị kiểu gì a?"

"Dễ uống sao? !"

Một đám quỷ vật đều là kỳ quái nhìn xem Minh Chí, cái tên này bệnh tâm thần sao?

Hỏi một chút đánh không vào đề vấn đề.

"Ôi. . . Ôi mẹ nó. . . Bản quy nhịn không được, nhịn không được!"

Lúc này, bên cạnh tiểu ô quy, đau bụng đến quả thực chịu không được, trực tiếp đi tiểu!

Ngửi được cỗ này mùi vị, đám này quỷ vật, trong nháy mắt đều là sửng sốt một chút.

"Ôi không, này, mùi vị kia, làm sao có loại cảm giác quen thuộc? !"

"Này, này ô quy nước tiểu. . . Như thế nào cùng mới vừa Hoàng Tuyền bảo dịch, có chút giống a?"

"Còn có một chút giống? Tự tin điểm, mẹ nó đúng đấy!"

Một đám quỷ vật, lập tức phản ứng lại, dồn dập mở miệng!

Mà Loạn Sát Quỷ Vương các loại, một đám Quỷ Vương, giờ phút này cũng đều là bối rối.

Bọn hắn đơn giản như bị sét đánh a, trợn mắt hốc mồm, bất khả tư nghị nhìn xem cái kia rùa, tại chỗ trực tiếp liền run rẩy!

Giờ khắc này, bọn hắn thế mà sợ hãi, sợ hãi!

"Không đúng, không đúng. . . Cái này. . . Này!"

Loạn Sát Quỷ Vương, đột nhiên cảm giác cổ họng một hồi ngứa, trực tiếp muốn ói!

"Con rùa này. . . Con rùa này mẹ nhà hắn hại chúng ta, là nó, là nó lưu lại. . . Vậy căn bản không phải Hoàng Tuyền bảo dịch!"

"A a a!"

Thi Ô Quỷ Vương, cũng là lập tức điên rồi!

Bọn hắn là hạng gì tồn tại, nghe một thoáng, nhìn một chút, liền đã xác định. . .

Mới vừa bọn hắn uống, chuẩn liền là này ô quy. . .

"Ngươi cái này chết ô quy, ngươi ngươi cho ta nhóm lưu, là cái gì. . . Khốn kiếp đồ vật a, ngươi, ngươi hủy ta đạo tâm a! ! !"

Táng Huyền Quỷ Vương, trực tiếp hồn thể cũng nứt ra!

Giờ khắc này, một đám Quỷ Vương, đấm ngực dậm chân, đều là đột nhiên kêu rên lên, mấy cái Quỷ Vương càng là điên rồi, tại luyện hóa chính mình quỷ thể!

Mà Ngô Đại Đức, giờ phút này lại là không khỏi buồn bã nói:

"Ngô. . . Ngươi cũng là nói đúng, cho các ngươi lưu. . . Đích thật là con rùa đồ vật. . ."

Táng Huyền Quỷ Vương nghe xong, tâm tính càng sập: "Ngươi. . . Ngươi đừng nói nữa a a a a!"

Hắn hồn thể, trực tiếp nổ mất rồi!

. . ..