Chương 615: Kiếp trước kiếp này

Chương 615: Kiếp trước kiếp này

Táng Huyền Quỷ Vương trực tiếp nổ!

Đương nhiên, hắn cũng không là trực tiếp chết rồi, mà là chủ động lựa chọn trước nổ tung, thực sự chịu không được loại vũ nhục này, này loại xấu hổ.

Mặt khác mấy cái Quỷ Vương, cũng là lập tức học theo, nổ nổ.

"Các ngươi. . . Các ngươi đám khốn kiếp này!"

Dạ Lạc quỷ, giờ phút này đạo tâm cũng là sập, hắn khóc không ra nước mắt, mẹ nó, chính mình đường đường một cái quỷ, lại có một ngày, uống. . .

Uống

Còn tưởng là thành bảo bối!

Hắn trực tiếp ọe, ọe đến hồn thể đều nhanh tản.

"Thật ác độc, thật ác độc, các ngươi Thần Vực, là muốn nhờ vào đó, hủy đi chúng ta Quỷ Vực hết thảy thiên tài cường giả sao?"

"Quá mức, loại độc kế này đều có thể nghĩ ra!"

"Nên giết, nên giết!"

Quỷ Vực mọi người giận mắng.

Liền những cái kia trước đây không có phân đến "Hoàng Tuyền dịch" quỷ vật, giờ phút này đều cảm thấy chịu không được, đám người này quá ác độc.

Mà Giang Ly các loại, cũng là ánh mắt phức tạp.

"Này con rùa đen, cùng chó chết cùng một chỗ học xấu, thật học xấu. . ."

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng!

Hắn đối Đại Hắc Cẩu hắc lịch sử, có thể là biết đến rõ rõ ràng ràng, hiện tại này ô quy, thoạt nhìn là vô ý cử chỉ, nhưng nói không chừng, liền là học theo!

"Có đại đông tây, muốn ra tới."

Lúc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên mở miệng.

Đại địa bỗng nhiên rung động lên.

Mọi người quay đầu, chỉ thấy này mảnh hắc bạch đại địa trung ương cây kia Cự Trúc, kịch liệt lay động, phảng phất có đồ vật gì muốn theo rễ cây hạ chui ra ngoài.

". . . Cửu chuyển bảo trúc, sẽ không phải còn đè lấy cái gì đi. . ."

Đại Hắc Cẩu nhìn chằm chằm cái kia Cự Trúc, bỗng nhiên hướng phía Giang Ly nói:

"Nhanh, dùng máu tưới chi!"

Giang Ly đã không chút do dự, hắn một bước bước ra, dưới chân cờ quang thiểm nhấp nháy, đã tại cái kia Cự Trúc trước đó.

Tới gần, mới nhìn rõ, này to lớn cổ trúc, cùng sở hữu chín tiết, mỗi một tiết đều thật dài cực to, tươi tốt cành lá, cho thấy đã từng thương thịnh sinh cơ.

Nhưng đáng tiếc là. . . Đã triệt để hóa đá.

Giờ phút này, đại thụ đang run rẩy.

"Dùng máu vì gọi, tàn linh trở về!"

Giang Ly hét lớn một tiếng, dùng chưởng làm đao, cắt cổ tay của mình, máu tươi phun ra, bắn tung tóe tại cái kia hóa đá Cự Trúc lên.

Máu tươi chui vào bằng đá ở giữa.

Trong chốc lát, Cự Trúc rung động càng thêm lợi hại.

Giờ khắc này, Giang Ly đột nhiên cảm giác, thời gian bí lực đập vào mặt, hắn máu, khiến cho hắn cùng này hóa đá Cự Trúc, có một loại nào đó cảm ứng, hắn phảng phất dung nhập Cự Trúc bên trong.

Thấy được giờ vũ trụ trên không rất nhiều hình ảnh.

"Con đường kia. . . Phải đi."

Hắn thấy, tại mênh mông sương trắng chi hải bên trên, một người nam tử, chân đạp cự quy, tại một gốc từ ngàn xưa Cự Trúc phía dưới nói nhỏ.

"Ta cùng Huyền Vũ đi, ngươi lưu lại. . ."

Nhưng, cái kia gốc Cự Trúc lại cành lá đong đưa, tại cự tuyệt.

"Con đường kia quá khó khăn, nơi này cũng hết sức hiểm ác."

"Nơi này không thể thất thủ, một khi liền phía sau thế giới đều bị 'Xám hóa ' 'Hỏa chủng' dập tắt, sư tôn bọn hắn không nhìn thấy sau lưng thế giới, sẽ bị lạc."

Cự quy bên trên nam tử, lại là thật sâu thở dài, nói:

"Này một trận chiến, mười Linh mười dược. . . Thậm chí mười tôn, rất nhiều đều sẽ chết đi, triệt để chết đi."

"Cửu chuyển sinh vạn vật. . . Sư tôn từng cho ngươi mượn tay, vì luân hồi trên đường cường giả, hoàn thiện luân hồi, địa phủ, bây giờ, vị cường giả kia tùy tùng sư tôn bước chân, đi tới bình loạn chi lộ. . ."

"Chỉ có ngươi, có thể lái được luân hồi."

Nam tử nói nhỏ, nói:

"Ngươi muốn vì người đã chết nhóm, ở trong luân hồi, lưu lại ấn ký, lưu lại nhân quả."

"Chỉ có như vậy, ngày khác như sư tôn bình loạn trở về. . . Có lẽ, người đã chết, còn có trở về cơ hội."

Cự Trúc trầm mặc.

Cuối cùng, nam tử kia khống chế cự quy, vượt qua sương trắng chi hải mà đi, hoàn toàn biến mất.

Sau đó, là thiên băng địa liệt đại chiến.

Hắn thấy, có Thiên Lang tại bàn tay lớn màu xám ở giữa đổ máu, Huyết Nguyệt Thâm Hồng, vũ trụ ở giữa truyền đến cực kỳ bi ai tiếng sói tru. . .

Hắn thấy, có thiêu đốt lên vạn cổ hỏa diễm đại thụ, tại đốt cháy vô tận khói xám, cuối cùng lại bị khói xám bao phủ. . .

Hắn thấy, có một đạo kinh thiên động địa bóng người, nghịch thế mà lên, dùng thân bổ thiên, ngăn chặn trời xanh vũ trụ lỗ thủng, nhường khói xám không thể tiến thêm. . .

Hắn cũng thấy, một gốc cửu chuyển bảo trúc, vượt qua Tinh Hải, đuổi theo mỗi một cái chết đi cường giả, tại giữ lại bọn hắn ấn ký, nhân quả.

Vì bọn họ lưu lại trở về hi vọng!

Nhưng, cuối cùng căn này bảo trúc  đồng dạng bị vô tận khói xám vây quét, có kinh khủng hai con mắt màu xám, gắt gao khóa chặt căn này bảo trúc tung tích. . .

"Không, cửu chuyển bảo trúc, lưu lại vô số cường giả ấn ký. . . Không thể để cho này cửu chuyển bảo trúc bị diệt, bằng không phí công nhọc sức!"

"Cửu chuyển bảo trúc. . . Nhất định phải sống sót!"

Có thật nhiều kinh thiên động địa tồn tại, tại rống to, dốc hết toàn lực bảo hộ căn này bảo trúc, bọn hắn lấy mệnh cùng nhau, tại vũ trụ ở giữa đổ máu ngã xuống.

Nhưng, giữa cả thiên địa, đều bị quỷ dị khói xám bao phủ, bảo trúc bị một đầu bàn tay lớn màu xám đè lại, bàn tay to kia đang nằm Tinh Hà, cơ hội muốn hủy diệt hết thảy.

"Mở luân hồi. . ."

Bảo trúc bộc phát ra vạn đạo thần quang, hỗn độn thay đổi, vạn cổ phai mờ, cửu chuyển bảo trúc muốn mở luân hồi, hiện địa phủ, đối kháng cái kia bàn tay lớn màu xám.

Nhưng, đã thấy luân hồi tàn phá, địa phủ sụp đổ!

"Liền luân hồi. . . Đều đã triệt để tan vỡ sao? !"

"Tại trên con đường kia. . . Luân hồi chi chủ có hay không đã chết trận?"

"Luân hồi chi chủ, tùy tùng vị kia mà đi. . . Chẳng lẽ nói, bọn hắn, gặp chuyện không may. . ."

Rất nhiều cường giả chấn kinh.

Luân hồi, đại biểu là luân hồi chi lộ bên trên đi tới cường giả, được tôn là "Luân hồi chi chủ" hắn tùy tùng "Vị kia" đi bình loạn, luân hồi là lực lượng hiện ra.

Nhưng bây giờ, luân hồi lại tàn phá, địa phủ đều triệt để phá diệt.

"Luân hồi trên đường cường giả. . . Đã chết đi, tàn phá luân hồi, sao có thể ngăn ta!"

Màu xám sinh linh hét lớn, đối kháng luân hồi, uy thế thao thiên.

Nhưng, tại trong luân hồi, lại có một cái đại thủ, phảng phất theo khác một phương thế giới bên trong dò tới, mang theo vô tận kỳ trận ép xuống.

Cửu chuyển bảo trúc mở ra luân hồi, kinh động đến đã đạp vào bình loạn đường luân hồi chi chủ!

Giờ phút này, luân hồi chi chủ cách vô tận thời không, hướng phía phương thế giới này ra tay, trấn áp màu xám sinh linh.

"Không có khả năng. . . Ngươi đã đạp vào đầu kia chắc chắn phải chết chi lộ, không phải đã chết đi sao? Làm sao còn có thể mượn luân hồi, tại phương thiên địa này ra tay. . ."

Màu xám sinh linh run rẩy, cuối cùng, lại bị cái kia hắc bạch bàn tay lớn cho trấn áp!

Luân hồi chi chủ, cách không ngừng nhiều ít thời không. . . Trấn áp màu xám sinh linh.

"Luân hồi chi chủ. . . Con đường phía trước, có không hi vọng?"

"Vị kia. . . Có thể còn sống. . ."

Có cường giả hướng phía cái kia tàn phá trong luân hồi đặt câu hỏi.

Phảng phất, hình như có một đạo người cô độc ảnh, tại tĩnh lặng khói xám trong thế giới con bọ gậy độc hành, thân hình hắn tập tễnh, Hắc Bạch kỳ tuyến ảm đạm, ho ra đầy máu. . .

Hắn đi rất chậm, thế nhưng, nhưng như cũ tại triều lấy một cái hướng khác tiến lên.

Cái kia người cô độc ảnh, giống như mượn tàn phá luân hồi, hướng phía phương thế giới này bên trong thoáng nhìn, trong mắt của hắn chỉ có vô tận tuyệt vọng cùng bi thương. . .

"Đều đã chết."

"Luân hồi ngăn không được tất cả những thứ này, cứu không được thương sinh vạn linh. . ."

"Ta cũng phải chết. . . Vị kia. . . Một người đi chỗ càng sâu. . ."

Hắn gian nan hướng về phía trước, bước chân càng ngày càng thong thả, lại chưa từng nói vứt bỏ, thanh âm tại tàn phá trong luân hồi tiếng vọng:

"Hắn từng tặng ta luân hồi. . ."

"Hắn vạn cổ duy nhất. . ."

"Hắn thế gian chí cường. . ."

"Có thể. . . Hắn chỉ có một người. . ."

"Nhìn không thấy sau lưng phương thế giới này, hắn sẽ bị lạc, sẽ vặn vẹo, sẽ hóa thành họa loạn. . ."

"Ta phải đuổi theo. . . Mang theo phương thế giới này ánh sáng. . . Đi tìm hắn. . ."

Thanh âm hạ xuống.

Hắc bạch cờ đường theo trong luân hồi hoàn toàn biến mất.

Tàn phá luân hồi, cũng đã tiêu tán.

Vạn cổ tịch liêu.

Luân hồi bên kia thế giới, đã tan biến.

Này phương thời không trong vũ trụ, đại loạn vẫn còn tiếp tục!

Cuối cùng,

Chu Tước tiêu vong, hỏa thụ dập tắt.

Thiên Mã ngừng vó, thần bồ đoạn tuyệt.

Thiên Lang Vẫn Nguyệt, huyết thảo hôi chất.

Thế Tôn bổ thiên, Kim thụ thành tro. . .

Hết thảy đều tịch diệt.

Chỉ có một gốc cửu chuyển bảo trúc, tại lưu lại vô số nhân quả, ấn ký về sau, cũng triệt để tịch diệt.

. . .

Giờ khắc này, Giang Ly đã thất thần.

Tại cùng cửu chuyển bảo trúc cộng minh trong nháy mắt, hắn thấy được cái kia họa loạn Kỷ Nguyên. . .

Có cường giả, tùy tùng vị kia lên đường. . . Cuối cùng lại luân hồi tàn phá, cô độc con bọ gậy, lần theo vị kia bước chân mà đi, chỉ vì để cho vị kia, thấy được sau lưng thế giới. . .

Có Thế Tôn, dùng thân chắn Thiên, gánh vác vô biên họa loạn.

Có mười Linh khổ chiến, tại khói xám bên trong điêu vong. . .

Còn có cái kia đạp cự quy mà đi nam tử.

Hắn phảng phất giống như gặp được một "chính mình" khác.

"Kiếp trước. . . Kiếp này."

Giang Ly thì thào.

Hắn đã minh ngộ hết thảy.

Hắn đưa tay, tựa hồ muốn chạm đến cái kia Cự Trúc.

Oanh

Nhưng, trong chốc lát, hóa đá Cự Trúc lại vỡ nát.

Tại đầy đất thạch đá sỏi ở giữa, Âm Dương thổ bên trong, đã thấy có một cây măng, đã theo Âm Dương đại địa bên trong, ló đầu ra tới!

Tại cái kia măng phía trên, Giang Ly máu xông vào trong đó.

"Cửu chuyển bảo trúc tân sinh. . ."

Giang Ly trong lòng cảm xúc muôn vàn.

Có lẽ, đang là năm đó cửu chuyển bảo trúc, lưu lại rất nhiều cố nhân ấn ký, nhân quả, mới để bọn hắn theo Âm Phủ trở về. . .

Theo Tuế Nguyệt trường hà bên trong, bị sư tôn mò lên.

Hiện tại, cửu chuyển bảo trúc đã tân sinh.

Khi hắn máu, đều bị cái kia măng hấp thu về sau, bỗng nhiên, từ măng gốc rễ, có Hoàng Tuyền chảy xuôi!

Đó là. . . Tinh khiết nhất triệt Hoàng Tuyền!

"Cửu chuyển sinh vạn vật, Hoàng Tuyền cũng có thể sinh!"

Giang Ly mở miệng.

Hắn lúc này tiến lên, chuẩn bị lấy đi cửu chuyển bảo trúc.

Nhưng, cũng chính là này một cái chớp mắt, phía sau Loạn Sát Quỷ Vương các loại, không khỏi là xung phong mà tới.

"Dừng tay!"

"Vật này quan hệ luân hồi, ngươi an dám tư lấy!"

"Ngăn lại hắn!"

Loạn Sát Quỷ Vương chờ ra tay rồi!

Chiến

Lâm Cửu Chính bước ra một bước, tay hắn cầm kiếm gỗ đào, chân đạp cương bộ, trực tiếp chém về phía Thi Ô Quỷ Vương!

Thi Ô Quỷ Vương thấy thế, lập tức kinh hãi, thanh kiếm kia. . . Để nó cảm thấy uy hiếp trí mạng.

Hắn trực tiếp bày ra Quỷ Vực!

Lâm Cửu Chính từng giết qua một tôn Quỷ Vương, nhưng, khi đó hắn dùng kế sách dụ khiến cho Dạ Minh Quỷ Vương tiếp cận kiếm gỗ đào.

Giờ phút này, Thi Ô Quỷ Vương Viễn Viễn so Dạ Minh Quỷ Vương cẩn thận được nhiều.

Hắn chỉ có thể không ngừng ra tay, dốc hết toàn lực chống lại!

"Ăn ta một gậy!"

Ngô Đại Đức dẫn theo dung kim tổ thụ, trên người hắn, lang nha bổng bên trên, tất cả đều dán đầy bùa vàng, thẳng hướng mấy tôn quỷ quân!

Thiên Ám, Minh Chí, cũng là ra tay rồi, siêu cấp tử cực quỷ thể vừa ra, bình thường quỷ quân căn bản không dám động thủ.

Táng Huyền Quỷ Vương tái hiện, muốn áp chế hai quỷ, nhưng Thiên Ám cũng bạo phát, Hoàng Tuyền thể xuất hiện, vô tận quỷ khí ở trước mặt hắn, thế mà tan thành mây khói.

"Làm sao có thể. . . Ngươi thế mà diễn hóa xuất trong truyền thuyết Hoàng Tuyền thể? !"

Táng Huyền Quỷ Vương chấn kinh!

Mà mặt khác mấy tôn Quỷ Vương, thì là bị Đại Hắc Cẩu ngăn cản!

"Yêu tộc cẩu vương, Yêu giới đã bị đánh băng, ngươi cũng dám tới tham dự!"

Loạn Sát Quỷ Vương gầm thét, cùng Đại Hắc đại chiến!

Nhưng, vừa mới tiếp xúc, bọn hắn liền xù lông, con chó này đối quỷ vật, có loại không hiểu sức áp chế, bọn hắn chôn đối mặt Đại Hắc Cẩu thời điểm, không hiểu hoảng sợ.

Giữa sân hỗn chiến!

Lần này tới Hoàng Tuyền, đều là vong thổ, trong quỷ vực tinh anh, kém cỏi nhất đều là quỷ quân, Quỷ Vương đều là mười mấy hai mươi vị.

Nhưng, giờ phút này lại Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức, Đại Hắc Cẩu, cùng với Thiên Ám, Minh Chí đè đánh!

"Thỉnh quỷ tôn đoạt măng!"

Loạn Sát Quỷ Vương không chịu nổi, hắn hướng phía bí địa phương hướng hô to!

"Thỉnh sư tôn ra tay đoạt măng, vật này tuyệt không thể rơi nhập Thần Vực trong tay!"

Dạ Lạc quỷ, cũng là vội vàng kêu cứu.

. . .

Theo bọn hắn kêu gọi, tại bí địa phương hướng, hình như có khủng bố thao thiên tồn tại ra tới, quỷ vụ ầm ầm, vong thổ rung mạnh!

Vô tận quỷ vật, đều cảm thấy một loại không hiểu xúc động.

Đó là. . .

Quỷ tôn đi ra ngoài, mang tới uy áp!

. . ..