Chương 616: Đế Giả không thể tưởng niệm

Chương 616: Đế Giả không thể tưởng niệm

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Vong thổ rung mạnh.

Toàn bộ vong thổ quỷ khí, giờ phút này đều giống như bị quấy, âm trầm tà oán khí, phô thiên cái địa.

Tựa như là có từ ngàn xưa Cự Kình, vượt qua hư không.

Trong chốc lát, tại Hoàng Tuyền trên mặt đất không, bỗng nhiên có nghịch thiên khói đen tụ tập, tựa như tầng tầng Vân Hải.

Mà tại cái kia màu đen trong tầng mây, có một đôi to lớn màu xanh lá quỷ đồng, mở ra đến, kinh khủng hào quang, giống như là mang theo âm u tiếng kêu khóc, bắn về phía này mảnh Âm Dương đại địa bên trong.

"Quỷ tôn!"

Loạn Sát Quỷ Vương các loại, giờ phút này đều là kinh hô, bọn hắn trực tiếp quỳ xuống đất!

Hết thảy quỷ vật, đều là phủ phục.

Đây là tới từ vong thổ bí địa bên trong tôn giả, là vong thổ, trong quỷ vực cao nhất tồn tại.

Uy thế kinh thiên!

"Sư tôn, sư tôn đã tới, vô địch!"

Dạ Lạc quỷ hô to, trên mặt của hắn viết đầy vẻ mừng như điên.

Mà Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính các loại, đều là cảm nhận được một loại uy thế lớn lao.

Cái này. . . Vượt ra khỏi Quỷ Vương, chính là là chân chính cự đầu.

Cái kia to lớn trong con mắt bắn ra hào quang, theo giữa sân khẽ quét mà qua.

Lập tức, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính đều là sắc mặt tái nhợt, cơ hồ ngăn cản không nổi, thời khắc mấu chốt, Đại Hắc Cẩu đứng ở trước mặt bọn hắn, ngăn trở uy thế như vậy.

Cảnh giới chênh lệch quá xa, Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính, mặc dù có nghịch thiên lai lịch, nhưng bây giờ lại cũng chỉ là Thần Chủ mà thôi.

Giờ phút này gặp phải, lại là trong quỷ vực cự đầu, siêu việt Quỷ Vương tồn tại.

Ở giữa như hào rộng lạch trời!

Liền Giang Ly, vốn đã đến cửu chuyển bảo trúc trước, nhưng giờ phút này, lại cảm giác bị cường đại tồn tại nhìn chăm chú lấy.

Mà Thiên Vũ phía trên, cái kia to lớn song đồng, chậm rãi quét qua toàn trường.

"Tử cực quỷ thể đến tình trạng như thế. . . Thần đình quả nhiên là bỏ ra lớn đại giới!"

Thấy Minh Chí quỷ quân, Cự Đồng quỷ tôn trong lòng run lên, này loại siêu cấp quỷ thể, tại trong quỷ vực đều cực kỳ hiếm thấy!

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Thiên Ám quỷ quân, lại là cự đồng co rụt lại, đột nhiên kinh hãi nói:

"Hoàng Tuyền quỷ thể? Không! Thần đình không thể nào làm được một bước này! . . ."

Cự Đồng quỷ tôn vô pháp tin!

Nếu như là tử cực quỷ thể, tận thần đình lực lượng, còn có thể tạo ra, không kỳ quái.

Nhưng Hoàng Tuyền quỷ thể. . .

Bình thường quỷ vật chỉ biết hiểu, đó là trong truyền thuyết quỷ thể.

Nhưng thân là quỷ tôn, hắn rõ ràng hơn, Hoàng Tuyền quỷ thể đại biểu cho cái gì. . .

Không rơi vào luân hồi!

Này loại quỷ thể, nghe nói mặc dù tại Hoàng Tuyền dư thừa thời đại, cũng chỉ là truyền thuyết, cực kỳ khó mà xuất hiện.

Bây giờ, thế mà xuất hiện một cái. . .

Đây là muốn kinh thiên sao? Không rơi vào luân hồi giả đã xuất hiện, ai có thể có dạng này thủ bút. . .

Ít nhất là. . .

Đế Giả!

Những cái kia tiêu ẩn vào tuế nguyệt bên trong Đế Giả, đã nhảy ra ngoài sao?

Cự Đồng quỷ tôn, không rét mà run, vô ý thức quét nhìn chư thiên.

"Đế Giả. . . Khẳng định hồi trở lại đến rồi!"

Giờ khắc này, hắn nhịn không được tại nội tâm đoán nhớ tới!

—— trước đây, bọn hắn liền Đế Giả tục danh đều không dám nhấc lên, bởi vì, Đế Giả không thể niệm!

Giữa thiên địa Đế Giả, bởi vì một ít nguyên nhân, đều biến mất, mà nếu có người tưởng niệm, vô cùng có khả năng đem những cái kia đã tan biến Đế Giả gọi hồi trở lại.

Dù sao, loại kia cấp độ tồn tại, nghĩ muốn diệt vong quá khó khăn, mặc dù chết đi, cũng có thể theo tuế nguyệt tàn ảnh bên trong tái hiện.

Nhất là, hắn chính là tôn giả, tôn giả tưởng niệm lực lượng, gần với Đế, tuyệt đối có thể vì mê thất Đế Giả, cung cấp trở về tọa độ.

Nhưng bây giờ, Hoàng Tuyền quỷ thể. . . Khiến cho hắn vững tin, tuyệt đối có Đế Giả trở về.

Đế Giả như là đã đều trở về, như vậy hắn tưởng niệm hay không, không trọng yếu!

"Có thể nhập Luân Hồi Hoàng Tuyền thể. . . Nhìn chung Đế Giả bên trong, có thể đối luân hồi nghiên cứu như thế thấu triệt, chỉ sợ, cũng chỉ có năm đó vị kia từng chiếm được thượng cổ luân hồi chi chủ một chút tàn thiên, mà Chứng Đạo Luân Hồi đại đế!"

Hắn trực tiếp đọc lên vị kia Đế Giả tục danh, ở trong lòng nhấc lên gợn sóng!

Ngay sau đó, hắn nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, cự đồng lập tức lần nữa co rụt lại:

"Yêu giới đã bị đánh băng, nhưng ngươi chó này yêu, lại không đơn giản, thế mà để cho ta có loại không dám nhìn thẳng ảo giác. . . Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết Thiên Cẩu Yêu Đế, ở trên thân thể ngươi lưu lại một đạo mắt?"

Bởi vì, hắn chính là tôn giả, có thể làm cho hắn đều không dám nhìn thẳng. . . Chỉ có Đế!

Yêu giới Đại Đế, cũng trở về sao?

Thấy Lâm Cửu Chính, Cự Đồng quỷ tôn lại một lần nữa chấn kinh:

"Trong truyền thuyết sớm đã biến mất thiên sứ Đạo Tổ thần kiếm, thế mà xuất hiện trong tay ngươi. . . Này kiếm, luôn luôn vì Thiên Sư đạo Thần Đế nắm trong tay. . ."

"Kiếm tái hiện, Thiên Sư đạo Thần Đế. . . Cũng tới? ?"

Cự Đồng quỷ tôn, giờ phút này đơn giản có chút không dám tin tưởng!

. . . Muốn đừng như vậy?

Bọn hắn ngay từ đầu dự đoán, luân hồi hiện, hơn phân nửa có Đế Giả sẽ theo tuế nguyệt bên trong nhảy ra.

Thế nhưng, lập tức nhảy ra ba cái?

Chiến trận này. . . Quá mức a? !

Cuối cùng, khi ánh mắt rơi vào Ngô Đại Đức trên thân, này quỷ tôn càng là khẽ giật mình, to lớn quỷ đồng bên trong, tựa hồ có không thể tin vẻ mặt.

"Ngươi tướng mạo. . . Đơn giản đại nghịch bất đạo, trưởng thành dạng này, ngươi thế mà không có gặp phải sét đánh, có thể sống đến bây giờ? ? !"

Rất lâu, này quỷ tôn mới trực tiếp mở miệng!

Ngô Đại Đức nghe xong, lập tức liền nổi giận, mẹ nó, chính mình như thế nào a liền đại nghịch bất đạo?

Mà lại, bởi vì tướng mạo, chính mình đáng đời gặp phải sét đánh? Đáng đời đoản mệnh?

Thứ quỷ này, phu nhân quá Nhan Cẩu, quá hại người!

Có bị bệnh không!

"Ngươi đến tột cùng là vị nào Đế Giả tạo nên? Lại dám cùng đã từng sáng thế Chí Tôn giống nhau như đúc. . . Dạng này nhân quả, ngươi cũng chịu đựng nổi?"

"Chẳng lẽ, là vị kia danh xưng lại muốn tạo Thế Tôn Ma Đế? ! Không, hắn cả đời tìm kiếm Thế Tôn tượng đá, nhưng cuối cùng không thể toại nguyện, đi đến nơi nào đó tàn phá nơi lạc lối. . ."

To lớn quỷ đồng bên trong, hình như có quỷ vụ quay cuồng, cái kia Cự Đồng quỷ tôn. . . Trực tiếp có chút mắt trợn tròn!

Đến bớt đi. . . Bốn vị Đế Giả a? !

"Không đúng. . . Trăm triệu không đúng!"

Lúc này, tại đầy trời mây đen phía trên, bỗng nhiên có một đạo cầu đá xuất hiện!

Trên cầu đá, có một cái tay cầm bình nước nóng lão ẩu!

Nàng đã tiềm ẩn lâu nay, giờ phút này đồng dạng Cự Đồng quỷ tôn, có đồng dạng cảm thụ, nhịn không được nhảy ra ngoài.

"Nại Hà kiều?"

Lâm Cửu Chính chờ tất cả giật mình.

Cây cầu kia, cùng bọn hắn trước đây thấy qua Nại Hà kiều, quá giống. . .

Nhưng, bọn hắn lập tức đều là phản ứng lại, cây cầu kia quỷ khí âm trầm, không có chân chính Nại Hà kiều cái chủng loại kia thần bí siêu nhiên cảm giác, lại làm cho người cảm thấy không rét mà run.

Không phải Nại Hà kiều, chẳng qua là giống mà thôi!

Cái kia trên cầu đá, lão ẩu nhìn xem Lâm Cửu Chính các loại, có chút thất thần lẩm bẩm nói:

"Xem ra, cái kia thì truyền thuyết là có thật. . . Tại một cái nào đó Kỷ Nguyên bên trong, rất nhiều Đế Giả, cùng nhau đi trong truyền thuyết che giấu tàn phá chỗ, tìm kiếm siêu việt dương gian cơ duyên. . ."

Nghe vậy, Cự Đồng quỷ tôn cũng là ngơ ngác một chút.

—— thế gian liên quan tới Đế Giả tan biến truyền thuyết xôn xao.

Trong đó một cái, nghe nói Thiên Sư đạo Thần Đế, Luân Hồi đại đế các loại. . . Đều tại cùng một cái Kỷ Nguyên bên trong, cùng một chỗ tiến nhập mỗ chỗ bí ẩn tàn phá chỗ.

Trong đó, thậm chí còn bao quát Quỷ Vực một vị Quỷ Đế!

"Không sai. . . Hẳn là dạng này, Yêu Đế, Luân Hồi đại đế, Thiên Sư đạo Thần Đế, Ma Đế đám người quân cờ, đồng thời xuất hiện, nói rõ, bọn hắn là cùng một chỗ trở về!"

Cự Đồng quỷ tôn lầm bầm!

Bất quá, hắn lập tức không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Ta đây Quỷ Vực quỷ. . ."

Hắn tiếng nói chưa mở miệng, lại bị một loại nào đó bí lực trực tiếp che đậy lời của hắn!

Hắn giương mắt nhìn về phía Khương Bà, là Khương Bà ra tay, khiến cho hắn nói không nên lời.

Hắn ban đầu muốn hỏi, Quỷ Vực Quỷ Đế vì sao không có cùng một chỗ trở về.

Dù sao, tại cái kia bản truyền thuyết bên trong, Quỷ Vực Quỷ Đế cùng Luân Hồi đại đế các loại, là cùng một chỗ đi tới tàn phá nơi lạc lối.

Cầu gãy bên trên, Khương Bà lại là vẫy tay một cái, vô tận quỷ màn hạ xuống, nhường đối thoại của bọn họ ở vào tuyệt mật ở giữa, nàng ngưng trọng đến cực điểm, nói:

"Ta đoán, Quỷ Đế chắc chắn trở về, nhưng, hắn nếu không có chủ động xuất hiện, nói rõ, hắn tàng trong bóng tối, chắc chắn có đại kế, chúng ta nhất định phải không niệm không nghĩ, chỉ có như vậy, mới có thể để cho Quỷ Đế không bị mặt khác Đế Giả phát giác!"

Cự Đồng quỷ tôn nghe vậy, lập tức run lên, trong lòng kinh hãi a, chính mình hơi kém hỏng quỷ đế đại kế.

Vẫn là Khương Bà cẩn thận!

Hắn vội vàng dẫn đại pháp lực, đem tự thân suy nghĩ toàn trảm diệt!

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Không biết nơi nào thời không, nơi nào khu vực.

Một mảnh bao la mờ mịt không gian, tối tăm mà mông muội, con đường phía trước tràn đầy hỗn độn, chung quanh đều là tàn phá thời không, lưu chuyển, xếp, phân loạn. . .

Giống như là bị thế nhân quên xứ sở.

Những cái kia tàn phá thời không bên trong, có vô tận thần bí hình ảnh.

Có hỏa chủng tại tung bay, thế giới bị khói xám bàn tay lớn đánh băng. . .

Có cường giả đạp vào hành trình, tại sương trắng trong hải dương biến mất không thấy gì nữa. . .

Có thút thít sinh linh mạnh mẽ, đem thạch quan cùng thế giới đồng táng. . .

Mỗi một đạo thời không, cùng hiện thế cách xa nhau vô tận Kỷ Nguyên, có chút thậm chí không có thể phân biệt, giống không thuộc về loài người Cổ Sử. . .

Mà tại vô tận tàn phá thời không ở giữa, bao la mờ mịt trong hỗn độn, có mấy bóng người, tại bồi hồi lặp đi lặp lại, như mất đi Linh phách cái xác không hồn. . .

Một vị toàn thân trường bào màu đen cường giả, thân bên trên tán phát lấy cuồn cuộn ma khí, nhưng trường bào bên trên lại tràn đầy lỗ sâu, gần như sắp muốn mục nát, hắn hai mắt vô thần, trong tay chấp chưởng lấy một phương ma ấn, cái kia ấn đã tàn khuyết!

Một tôn trên người có ánh vàng tán phát lão giả, lung la lung lay, trên cổ treo chín cái rỉ sét vàng vòng, hắn hô hấp mỗi một chiếc sinh khí, đều tại vàng vòng bên trong luân hồi, trùng nhập thân thể của hắn. . .

Một đầu điểm lấm tấm cẩu, da lông gần như sắp toàn tróc ra, mắt chó bên trong vẩn đục chảy mủ, thê thảm đến cực điểm, bước chân cơ hồ cũng không ngẩng lên được.

Tại chó vàng sau lưng, còn đi theo một cái điên điên khùng khùng trung niên đạo nhân, đạo nhân trong tay dẫn theo một thanh phá kiếm gỗ đào, kiếm gỗ đào bên trên, đã mọc đầy hư thối Bạch Mao, hắn vẫn bóp lấy pháp ấn, Niệm Niệm lấy cổ quái từ ngữ, thỉnh thoảng khiêu đại thần. . .

Mỗi khi hắn khiêu đại thần thời điểm, cách đó không xa một đầu u hồn, đều sẽ run rẩy, phát ra thê tiếng rống thảm, trong hai mắt lục quang đại mạo!

Tại không người nhìn chăm chú hoang vu trong không gian, dạng này một đám người, tựa như là mất đi hồn phách thi thể.

Nhưng, đi qua rất rất lâu về sau.

"Luân Hồi đại đế. . ."

Từ nơi sâu xa, giống như là có một loại nào đó nhẹ giọng niệm tụng!

Đột nhiên, trên đầu treo chín cái rỉ sét vàng vòng lão giả đột nhiên dừng lại, tại cái kia vẩn đục trong ánh mắt, bỗng nhiên tụ lên một điểm linh quang!

"A, ta trúng rồi!"

"Có người tưởng niệm ta. . ."

Giờ khắc này, lão giả này thế mà đột nhiên quay đầu đi, không biết xem hướng một cái hướng khác!

"Ta tìm được trở về phương hướng. . . Ta có khả năng thoát đi. . . Ha ha ha. . ."

Lão giả chân phát chạy như điên, xuyên qua vô tận thời không Hãn Hải!

"Yêu Đế. . ."

Trong cõi u minh thanh âm tiếp tục vang lên.

Đầu kia điểm lấm tấm cẩu, lập tức lỗ tai dựng lên  đồng dạng xoay người, hướng phía một cái hướng khác chạy như điên!

"Thiên Sư đạo Thần Đế. . ."

Cái kia khiêu đại thần đạo nhân, đột nhiên dừng lại, hắn toàn thân run rẩy, trong mắt nước mắt chảy ròng!

"Vô số Kỷ Nguyên đi qua. . . Cuối cùng cũng có người tưởng niệm ta!"

Hắn một ấn ra, trong nháy mắt nhảy vọt vô tận thời không.

"Ma Đế. . ."

Thân mặc hắc bào, cầm trong tay ma ấn nam tử, thân thể cứng đờ, ngay sau đó phát ra chấn động chư thiên cười to. . .

"Dò đường bất tử, phía sau vẫn có người tại tưởng niệm bản đế. . . Bản đế còn có thể trở lại, còn có thể sống thêm!"

Nam tử biến mất!

Này mảnh tĩnh lặng hoang vu trong không gian, vẻn vẹn chỉ còn lại một đầu u hồn tại bao la mờ mịt du đãng.

Quỷ

Hình như có phiếu miểu không thể nghe thấy thanh âm vang lên, nhường này u hồn đột nhiên chấn động, linh thức khôi phục một chút, hắn quỷ nhãn bên trong hào quang mãnh liệt, dò xét chư thiên. . .

"Người nào tại tưởng niệm ta. . . Tiếp tục, tiếp tục a. . . A a a! ! ! !"

Này u hồn tại hô to, khẩn cầu!

Thế nhưng, loại kia tưởng niệm, hắn lại ngay sau đó hoàn toàn không cảm giác được.

"Không. . . Ta không muốn lại mê thất. . . Nơi này là cùng đồ mạt lộ, chúng ta tìm không thấy cái kia phương tổ giới, để cho ta trở lại, để cho ta trở về dương gian. . ."

"Người nào tại tưởng niệm, vì cái gì thức tỉnh ta, lại không chỉ cho ta dẫn hướng đi. . . Vì cái gì. . ."

"Ngươi đặc biệt chơi Lão Tử mắng? Ta %#%. . . #&@. . ."

U hồn tại kêu thảm, hắn mới vừa ngưng tụ một chút linh thức, đang đang nhanh chóng yên diệt, hắn dần dần bao la mờ mịt, cuối cùng, khôi phục được mới vừa trạng thái.

Như vô chủ cô hồn, tại hoang tàn vắng vẻ yên tĩnh thời không bên trong, vĩnh thế bồi hồi, cho đến tan biến.

. . .

Mà giờ khắc này.

Dương gian.

Đế Đình lên.

"Luân hồi sắp hiện ra. . . Ha ha, thật sự là lệnh chúng ta chờ mong."

Vô thượng Đế Đình bên trên, tôn giả mở miệng.

Bọn hắn đang mong đợi!

Bỗng nhiên!

Coong

Có không hiểu tiếng chuông, truyền khắp Cửu Tiêu Thần Điện  khiến cho Đế Đình đều chấn động.

Trong chốc lát, một đám tôn giả, đều là bỗng nhiên đứng dậy, đều giật mình!

"Đế chuông vang lên. . ."

"Có Đế Giả trở về sao? !"

Giờ khắc này, rất nhiều tôn giả, đều là khủng hoảng vô cùng!

"Không đúng. . . Sao có thể trở về. . . Đế Giả đều đã tiến đến tàn phá nơi lạc lối. . . Chúng ta không muốn không niệm, ai có thể trở về? !"

"Mẹ nhà hắn, tên vương bát đản nào tại tưởng niệm Đế Giả? !"

Đám này tôn giả, trực tiếp hoảng rồi!

. . ..