Chương 617: Họa nguyên

Chương 617: Họa nguyên

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Đế Đình phía trên.

Tiếng chuông ung dung.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì có Đế Giả trở về? Này là không thể nào!"

Một vị toàn thân tản ra hào quang màu tím tôn giả, trực tiếp liền hoảng rồi!

"Là ai không chịu tôn giả thệ ước? Đế Giả không xuất hiện thời đại, tôn giả cấp, muôn đời không được chủ động tưởng niệm những Đế đó a. . ."

Một cái cầm trong tay ngọc kiếm Kiếm Tôn, vẻ mặt khó coi!

"Đây là muốn hủy diệt dương gian hiện có trật tự sao? Cái kia đám nhân vật trở về. . . Chúng ta, chúng ta đem như thế nào tự xử?"

Một tôn thân mang áo lam lão tôn giả, càng là hoảng hốt không thôi!

Năm tấm đế tọa, năm vị tôn giả, giờ phút này đều ngồi không yên!

"Từ Đế Giả triệt để tiêu ẩn về sau, lục giới tôn giả từng thệ ước, không muốn không niệm  khiến cho Đế Giả không thể nhớ lại dương gian. . . Bây giờ, chắc chắn có người phá vỡ cấm kỵ!"

Cuối cùng, năm vị tôn giả bên trong, một tôn đầu đội Đế quan tôn giả, chậm rãi mở miệng.

Hắn, chính là năm tôn chi đầu!

"Cảnh Đạo Tôn người. . . Bây giờ dùng ngươi ý kiến, làm như thế nào?"

Áo bào tím tôn giả thật sự là cuống cuồng, nói: "Như Đế Giả trở về. . . Chúng ta, chỉ sợ có đại họa!"

"Đúng, những Đế Giả đó rời đi thời điểm, từng lưu lại tôn danh  khiến cho chúng ta lúc nào cũng niệm tụng, nhưng chúng ta. . . Lại. . ."

"Đế Giả trở về, so truy cứu chúng ta tội lớn!"

Hắn Dư tôn giả, cũng sợ hãi mở miệng.

Có lẽ những Đế Giả đó, rời đi dương gian thời điểm, cũng đã dự liệu đến con đường phía trước gian nan, cho nên từng lưu lại Đế huấn  khiến cho Thiên Đình Chấp Chưởng giả, lúc nào cũng niệm tụng tên của bọn hắn.

Nhưng vô số Kỷ Nguyên đi qua. . .

Thế gian tôn giả, không những không nữa niệm tụng Đế tên, ngược lại tạo thành tôn giả thệ ước.

Tuyệt không thể chủ động tưởng niệm!

Bọn hắn vì truy cầu Thành Đế cơ duyên, làm xuống quá nhiều vi phạm Thiên Đình tổ huấn sự tình.

Như đã từng Thiên Đình bên trên Đế trở về, trời biết đạo bọn hắn lại là hạng gì xuống tràng. . .

"Chư vị, các ngươi đừng quên. . . Thiên Đình Đế chuông, chính là sơ đại dương sơ Thần Đế lưu lại."

"Sơ đại Thần Đế, không cho phép bất luận cái gì người bước vào cái kia tàn phá nơi lạc lối, thậm chí, hắn lưu lại này đạo chuông, là vì trấn sát những cái kia đi tới trong đó, lại mưu toan trở về người!"

Cảnh Đạo Tôn người chậm rãi mở miệng, nói Đế chuông lịch sử.

Sơ đại Thần Đế, chính là dương gian cổ xưa nhất Thần Đế.

Chẳng qua là tại Tai Ách kỷ nguyên về sau, lão thần Đế chẳng biết lúc nào, rời đi Đế Đình, rời đi thời điểm, lưu lại sơ đại Thần Đế chi huấn, hậu đại thần địa, không được đi tới tàn phá nơi lạc lối.

Như tiến vào, thì không thể trở về, thậm chí, còn để lại Đế chuông tiến hành giám sát.

Nhưng, chính như bọn hắn những Tôn giả này, chưa từng tuân thủ niệm tụng Đế tên mệnh lệnh một dạng, sơ đại Thần Đế về sau Đế Giả. . . Cũng không có tuân thủ sơ đại Thần Đế thần dụ.

Không ngừng một vị, bước vào cái kia tàn phá nơi lạc lối.

"Đế chuông vang lên. . . Chỉ mang ý nghĩa có Đế Giả, hồi tưởng lại nơi này, đang ở trở về."

Cảnh Đạo Tôn người mở miệng nói:

"Bọn hắn Ly Dương ở giữa, có lẽ còn cách vô tận thời không, có lẽ, còn cần số Kỷ Nguyên mới có thể trở về. . ."

"Lại, coi như tiếp cận dương gian, Đế chuông hẳn là sẽ ngăn cản bọn hắn. . ."

"Chúng ta còn có thời gian!"

"Thành Đế. . . Chỉ có chúng ta Thành Đế, mới có thể cùng trở về Đế Giả chống lại!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, cầm tới luân hồi, thành vi đế giả, chúng ta liền không sợ hết thảy!"

Trong giọng nói của hắn, viết đầy điên cuồng!

Hắn Dư tôn giả, cũng đều là trịnh trọng gật đầu!

Này, đã là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại dương gian, nơi nào đó tĩnh lặng, xa xôi băng lãnh trong không gian.

Hắc ám tầng tầng bao bọc, tựa như là thế nhân vĩnh viễn không thể chạm đến địa phương.

Nhưng ở nhất cực hạn trong bóng tối, lại có tầng tầng sương trắng.

Trong sương mù khói trắng, lập loè mờ nhạt ánh lửa.

Xuyên thấu qua tầng tầng sương trắng, mới có thể phát hiện, rất nhiều trong sương mù trắng, thế mà bao vây lấy một đạo thạch quan.

Sương trắng. . . Chính là từ trong thạch quan tràn ra.

Mà tại thạch quan chi sườn, một vị hình dung tiều tụy lão giả, dựa vào thạch quan vách quan tài, như tại ngủ say, trong tay của hắn, có một chén nhỏ thanh đồng cổ đăng!

Lão giả tựa hồ lâm vào Vĩnh Hằng tử cảnh, vĩnh viễn không thể tỉnh nữa tới.

Nhưng trong thoáng chốc, hình như có tiếng chuông kêu khẽ.

Lão giả hoảng hoảng hốt hốt mở mắt ra.

Mở mắt ra trong nháy mắt, lão giả vô ý thức nhìn hướng tay của mình bên trong, khi hắn thấy cái kia thiêu đốt lên thanh đồng cổ đăng, lão giả khóe miệng, lộ ra một vệt chật vật cười.

"Hỏa chủng vẫn còn ở đó. . ."

Ngay sau đó, hắn có chút mờ mịt: "Đi qua nhiều ít Kỷ Nguyên. . ."

Nhưng, nghe được truyền đến trong tai tiếng chuông, hắn lại là lão nhãn khẽ giật mình, lập tức lẩm bẩm nói:

"Cái kia phương tàn phá chỗ, cuối cùng không nữa yên tĩnh. . ."

"Đại họa đem đến sao. . ."

Hắn trầm mặc cực kỳ lâu.

"Thế Tôn sáng tạo dương gian, là cuối cùng Tịnh thổ. . ."

"Bọn hắn đem hỏa chủng giao cho ta, để cho ta thủ hộ, thủ hộ dương gian. . ."

"Ta đi tới phần cuối của sinh mệnh, thế gian lại tìm không thấy có khả năng tín nhiệm thủ hộ lấy. . . Ta chỉ có thể mang theo hỏa chủng, đến tận đây tránh né, bản thân ngủ say. . ."

Lão giả nói một mình lấy, phảng phất tại dùng lời nói, để cho mình ngủ say vô số tuế nguyệt đại não, một lần nữa vận chuyển.

"Vô luận là dương gian bị phát hiện, vẫn là những cái kia không cam lòng ngừng bước Thần Đế Đế Giả, vong thổ theo tàn phá chỗ trở về. . . Đều là họa nguyên!"

"Ta vì sơ đại Thần Đế. . . Tuyệt không thể ngồi nhìn!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, già nua thân thể, là như thế còng xuống, gầy yếu!

Gần đất xa trời, sinh mệnh đã đến phần cuối, hắn nhưng lại không thể không đi đi một trận đại họa!

Hắn đem hỏa chủng, chậm rãi đặt ở thạch quan phía trên.

Nhìn chăm chú lấy vĩnh không tắt hỏa chủng, hắn lão nhãn bên trong, lại có trọc lệ chảy xuống.

"Dương sơ không có năng lực. . . Không thể lại thủ hộ hỏa chủng. . ."

Hắn hướng phía hỏa chủng, quan tài, thật sâu quỳ lạy.

Sau đó, hắn quay người, nhìn về phía tiếng chuông truyền đến phương hướng.

"Liều này tàn mệnh. . . Lại là Thế Tôn nhóm tâm huyết. . . Tận cuối cùng một phần lực!"

Lão giả cũng không quay đầu lại, rời đi nơi này!

. . .

Quỷ Vực, vong thổ, Hoàng Tuyền bên trong.

"Chó chết, này mấy con quỷ nghĩ linh tinh cái gì. . ."

Ngô Đại Đức nhìn lên trên trời Quỷ Đồng tôn giả, cùng với Khương Bà, đặt câu hỏi.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là cẩu ánh mắt lộ ra một vệt khinh thường, nói:

"Mấy con vô tri tiểu quỷ. . . Tự cho là đúng, lại không biết trêu chọc cái gì. . ."

Nó mắt chó bên trong, phảng phất xem thấu hết thảy.

Mà trên bầu trời, Quỷ Đồng tôn giả, giờ phút này đã tiếp cận Đại Hắc Cẩu các loại.

"Coi như sau lưng các ngươi có Đế Giả, lại như thế nào? !"

Hắn kiệt ngạo vô cùng, tản mát ra mạnh mẽ tôn giả oai.

Giờ khắc này, hắn tự tin đến cực điểm a!

Bởi vì, hắn nắm chắc trong lòng, quỷ tộc chí cao vô thượng Đế Giả. . . Chắc chắn trở về, sở dĩ không hiện thân, là bởi vì tại dựa theo mưu tính việc lớn!

"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

Quỷ Đồng tôn giả hướng thẳng đến Đại Hắc Cẩu bọn hắn ra tay rồi!

Diệt sát này chút Đế Giả quân cờ, sau đó bức Luân Hồi đại đế chờ Đế Giả ra tới.

Dạng này, mới có thể vì quỷ đế đại kế. . . Dâng ra một phần lực!

—— dĩ nhiên, giờ phút này trong lòng của hắn đã triệt để không có tưởng niệm Quỷ Đế, tại mới vừa che giấu ở giữa, hắn cho mình gieo một cái ý niệm trong đầu  dựa theo ý nghĩ kia làm việc, dạng này, là có thể không đi nghĩ đến Quỷ Đế.

Vô tận quỷ khí, giống như là bao phủ vạn linh vô gian địa ngục, trực tiếp hạ xuống Đại Hắc Cẩu các loại.

"Liều mạng!"

Lâm Cửu Chính giơ lên kiếm gỗ đào, thế nhưng, hắn căn bản là không có cách tiết tiếp cận, liền bị một cỗ kinh khủng quỷ lực bao phủ bay ra ngoài!

"Ni mã. . ."

Ngô Đại Đức cũng là hung hăng nện xuống đất.

Thiên Ám cùng Minh Chí, cũng là hồn thể vặn vẹo, cơ hồ muốn bị ép tản!

Đây là trí mạng uy áp.

Liền Giang Ly, đột nhiên quay người, vô tận cờ đường mong muốn xuất kích, nhưng cờ đường cũng trực tiếp bị yên diệt, hắn phun ra một ngụm máu tươi!

Cái kia khôn cùng quỷ khí hình thành khủng bố địa ngục, còn chưa rơi xuống!

Bọn hắn vẻn vẹn ý đồ đối cái kia địa ngục ra tay, liền đã thụ thương.

Căn bản không phải đối thủ.

Cái này là hào rộng lạch trời, mặc dù trong tay bọn họ có chí bảo, mặc dù bọn hắn đều cực kỳ bất phàm, ngút trời kỳ tài, nhưng. . .

Bọn hắn gặp phải chính là trong quỷ vực tôn giả, là tại Đế Giả không ra niên đại bên trong, vô địch chân chính cự đầu!

Thần Chủ, Thần Quân, Thần Vương. . . Ở giữa cách vô số nặng đại cảnh giới!

Loạn Sát Quỷ Vương, Dạ Lạc quỷ các loại, giờ phút này đều là run lẩy bẩy, phủ phục tại đại địa, đầu cũng không dám ngẩng lên!

Trong cả sân, giữa đất trời, cũng chỉ có một con chó, Lăng Thiên mà đứng, không lùi nửa bước. . . Đơn giản, uy vũ tới cực điểm!

Đại Hắc Cẩu nhìn xem cái kia vô tận quỷ khí địa ngục đánh tới, tựa như không có chút rung động nào!

"Đại Hắc. . . Chơi chết hắn!"

Lâm Cửu Chính hô to.

"Chó chết, uy vũ a. . . Cắn hắn, cắn chết hắn!"

Ngô Đại Đức cũng là gian nan bò lên, khóe miệng mang theo tơ máu.

Giang Ly cũng là nói: "Đại Hắc. . . Có thể làm sao?"

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là ổn đến một thớt, lung lay đầu chó, nói:

"Nhỏ, cách cục nhỏ!"

"Không quan trọng một cái quỷ tôn, tại bản đế trước mặt tính là gì? Bất quá là trong bụi đất sâu kiến, bản đế chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, giết hắn ngàn vạn lần!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức đám người tất cả giật mình a, Đại Hắc Cẩu, đã mạnh như vậy?

"Cái này tiểu quỷ quá yếu, yếu đến quá mức!"

Đại Hắc Cẩu tiếp tục mở miệng, nói:

"Bản đế nhấc vừa nhấc móng vuốt, đều là khi dễ hắn!"

Khinh thường đến cực điểm a.

Trên bầu trời, Quỷ Đồng tôn giả thấy thế, giận không kềm được.

Hắn nhìn ra được, con chó này mặc dù còn có thể cứng chắc, nhưng rõ ràng đã là vô kế khả thi, bởi vì, chó này cảnh giới Viễn Viễn còn không bằng chính mình đâu!

Kết quả, lại dám giả bộ như vậy, dám miệt thị chính mình.

"Coi như ngươi là Thiên Cẩu Đại Đế người, hôm nay. . . Ta cũng muốn nhường ngươi hồn phi phách tán!"

Quỷ Đồng tôn giả giận dữ, quỷ khí địa ngục, đột nhiên liền phải rơi vào Đại Hắc Cẩu trên đầu!

Đại Hắc Cẩu nhưng như cũ vững như lão cẩu, nói:

"Nhìn kỹ, bản đế đều không cần ra tay, tùy tiện giết lung tung ngươi!"

Nói xong, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía cái kia cửu chuyển bảo trúc măng vị trí, nói:

"Đừng đợi, mau ra đây đánh nhau!"

Nó vừa mới nói xong, đen mặt đất màu trắng, bỗng nhiên ầm ầm nổ tung!

Tại một khu vực như vậy bên trong, một cỗ kinh thiên khí thế, đột nhiên bắn ra.

Một bóng người, theo đại địa bên trong xông tiêu mà lên, đã cường đại đến cực điểm.

Trên người hắn khí tức. . . Thế mà không kém gì tôn giả.

Trong chốc lát, tất cả mọi người là không khỏi nhìn sang.

Chỉ thấy tại cái kia Phương Thiên Vũ bên trong, một người trung niên nam tử, đứng chắp tay!

Anh vũ vĩ ngạn, mặc trường bào, tròng mắt của hắn, một đen một trắng, trên người hắn, Âm Dương xen lẫn, khí tức của sự sống và cái chết, đang diễn hóa!

Dưới chân hắn, có thần bí khó lường Hắc Bạch kỳ tuyến sáng tối chập chờn, đưa hắn tôn lên như Cửu Thiên Thần tôn!

Phảng phất. . . Hắn chính là từ ngàn xưa duy nhất, phảng phất sừng sững tại Âm Dương đỉnh, tựa như chân đạp cùng luân hồi phía trên, gần như tung hoành sinh tử chi khe hở!

Trên trời dưới đất, như vô địch.

Hắn đen con mắt màu trắng, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia Quỷ Đồng tôn giả tử khí địa ngục.

Trong chốc lát, khủng bố thao thiên  khiến cho vạn quỷ cúng bái quỷ khí địa ngục. . . Đều sụp đổ, tan thành mây khói!

Không tồn tại nữa. . .

Giữa sân mọi người, đều run sợ!

"Không. . . Cái này. . . Đây là. . ."

"Hắn. . . Hắn không là chết à. . ."

"Làm sao có thể. . . Hắn so trước kia. . . Càng mạnh. . ."

Vô số quỷ tộc cường giả, hoảng sợ mở miệng, nhìn xem trên bầu trời bóng người này, như thấy chúa tể!

Bọn hắn đều nhận ra người này!

"Đã từng đúc Vô Tội thành, khiêu chiến vong thổ, danh xưng muốn đúc lại Quỷ Vực ngoan nhân. . . Hắn không chết. . ."

Loạn Sát Quỷ Vương lầm bầm, cảm giác lưng phát lạnh.

"Theo Hoàng Tuyền tử quý bên trong còn sống sót, hắn trở thành một vị. . . Tôn giả. . ."

Thi Ô Quỷ Vương càng là quỷ thân thể run rẩy!

Mà Quỷ Đồng tôn giả, to lớn con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại, thất thanh nói:

"Ngươi. . . Không có chết? !"

"Điều đó không có khả năng!"

Toàn bộ Hoàng Tuyền, toàn bộ chiến trường, tựa hồ cũng bởi vì vì sự xuất hiện của người đàn ông này, mà yên tĩnh!

Mà Giang Ly giương mắt, trong mắt lại là viết đầy kinh hỉ!

. . ..