Chương 618: Hai con ngươi mở luân hồi

Chương 618: Hai con ngươi mở luân hồi

Hoàng Tuyền, vạn chúng chú mục.

Một người nam tử, từ Âm Dương đại địa bên trong xuất thế, mang theo không có gì sánh kịp uy thế, chỉ một cái liếc mắt mà thôi, liền nhường Quỷ Đồng tôn giả quỷ khí địa ngục, trực tiếp hóa thành hư vô!

Rất nhiều quỷ vật, đều là đã nhận ra thân phận của người này.

---- -- -- năm trước cái kia từng rèn đúc Vô Tội thành, danh xưng muốn đúc lại Quỷ Vực, dám can đảm khiêu chiến vong thổ ngoan nhân!

Bây giờ, hắn thế mà xuất hiện lần nữa.

"Bước vào Hoàng Tuyền tử quý bên trong, ngươi thế mà chưa chết. . . Phản mà thành tựu Tôn Giả cảnh!"

Quỷ Đồng tôn giả ngoài ý muốn vô cùng, to lớn quỷ đồng bên trong khói đen quay cuồng không thôi.

Trên cầu đá, dẫn theo bình nước nóng lão ẩu, cũng là lạnh lùng nhìn chằm chằm này đột nhiên xuất hiện nam tử.

Đại địa chấn động, trong thoáng chốc, một tôn tựa như núi cao cao lớn Bạch Cốt quỷ tôn, cũng là nhanh chân đạp đến, trong tay của hắn, dẫn theo một cây to lớn xương bổng, khí thế kinh thiên!

Vong thổ bí địa bên trong, tam đại quỷ tôn tề tụ!

Mà cặp chân kia đạp Âm Dương, sau lưng có hắc bạch lĩnh vực chìm nổi nam tử, lại là như thế lạnh nhạt.

Hắn đối tam đại quỷ tôn, chẳng qua là nhìn lướt qua, sau đó lại chưa quan tâm, mà là bước ra một bước, đã đến Giang Ly đám người bên người.

Nhìn xem Giang Ly các loại, trong mắt của hắn, bùi ngùi mãi thôi.

"Âm Phủ từ biệt, đời này trùng phùng. . . Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. "

Giang Ly cũng là hơi có chút kích động gật đầu, nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Trước mắt người trung niên này. . . Đương nhiên đó là đã từng tung hoành Âm Phủ, vô địch tại thế Hắc Bạch Chi Đế.

Âm Phủ phá diệt, nhưng hắc bạch lại tại dương gian còn có nhân quả, vì vậy cũng bước vào dương gian.

Trong nháy mắt, hơn một năm đi qua.

Tại vong thổ bên trong, lại cuối cùng trùng phùng.

"Vị tiền bối kia, có thể cũng tới nơi đây?"

Hắc bạch đặt câu hỏi, trong lời nói, mang theo không có gì sánh kịp kính ý.

Giang Ly gật gật đầu, nói:

"Người trong thôn. . . Đều tới."

Giang Ly ngừng lại một chút, nói:

"Ngươi ở chỗ này. . . Có thể từng muốn lên kiếp trước kiếp này?"

Hắn cùng cửu chuyển bảo trúc cộng minh nháy mắt, từng gặp được vạn cổ lúc chưa từng có một màn.

Tàn phá trong luân hồi, có bàn tay lớn xuyên qua thời không, trấn áp kẻ địch, nhưng cuối cùng, vô địch cường giả, lại chỉ có thể tập tễnh tiến lên, cô độc đi truy tầm một người khác bước chân. . .

Hắc bạch mỉm cười, nói:

"Thấy được một chút, nhưng, không trọng yếu."

Hắn như thế thoải mái, nói:

"Xem kiếp trước nhân quả, là vì rõ ràng kiếp này đường."

"Không niệm trước kia, không niệm ngày cũ. . . Đi qua, cuối cùng thuộc tại quá khứ."

Giang Ly nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Hắc Bạch Chi Đế tâm cảnh. . . Càng tiến một bước.

"Ngươi lại dám bỏ qua chúng ta!"

Mà Quỷ Đồng tôn giả các loại, giờ phút này đều là giận dữ.

Bọn hắn nhìn chằm chằm, kết quả cái này người lại dám không coi ai ra gì chuyện phiếm, hồn nhiên không có đem bọn hắn để vào mắt.

"Không nghĩ tới, ngày xưa một đầu Tiểu Trùng, thế mà Hóa Long. . . Hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!"

Bạch Cốt tôn giả càng là tay cầm to lớn xương bổng, hướng phía Hắc Bạch Chi Đế từng bước một đánh tới!

Khói đen cuồn cuộn, giống như như đại dương, cuốn tới.

Mà Hắc Bạch Chi Đế, lại chẳng qua là lạnh nhạt quay người.

"Ồn ào."

Đưa tay ở giữa, cờ tuyến hoành không, phảng phất giống như nghịch chuyển Âm Dương, sinh tử luân hồi, trong chốc lát, vô tận quỷ khí tiêu hết vong.

"Ngươi ba người, vì cầu duy trì tự thân, đem vô tận tà oán, truyền khắp vạn giới  khiến cho Quỷ Vực bên trong, quỷ vật tận chịu Oán Cơ nỗi khổ, tội không thể tha."

"Hôm nay, trảm các ngươi!"

Hắc bạch nhẹ giọng mở miệng, thân ảnh của hắn đã theo biến mất tại chỗ.

Hắn đứng lơ lửng trên không, như muốn trấn áp tam đại quỷ tôn!

"Ngươi dám!"

Cự Đồng quỷ tôn hét lớn một tiếng, vô tận ánh mắt, theo vạn đạo trên trời cao, hủy thiên diệt địa rơi xuống, tôn giả oai kinh thiên!

"Không cần lưu thủ, cái này người có thể theo Hoàng Tuyền tử quý bên trong sống sót, hơn phân nửa có quỷ dị, đồng loạt ra tay, giết hắn!"

Cầu gãy phía trên, Khương Bà cũng là âm thanh lạnh lùng nói, cái kia vô tận cầu gãy, trải qua tựa hồ muốn hướng phía hắc bạch nghiền ép tới.

"Huyết nhục của ngươi, ta đem nhấm nháp!"

Bạch Cốt tôn giả, cầm trong tay đại bổng, nện như điên tới, tựa như muốn đem Âm Dương đều đánh vỡ, khủng bố tới cực điểm.

Giờ khắc này, chung quanh vô số Quỷ Vực cường giả bên trong, rất nhiều quỷ vật trực tiếp không chịu nổi uy thế như vậy, bị nghiền nát!

Ba tôn tôn giả đồng thời ra tay, quá mức khủng bố.

Mà hắc bạch, sừng sững tại trong gió lốc, đối mặt ba Đại Tôn giả, hắn lại là như thế đạm mạc.

"Nhìn không thấy đồng loại khó khăn, ngươi dài cự đồng, thì có ích lợi gì? Không bằng mù!"

Hắn nhìn về phía Quỷ Đồng tôn giả, đưa tay ở giữa, sinh tử Âm Dương luân hồi cờ tuyến, giống như là một loại nào đó siêu việt hết thảy trật tự dây xích, xuyên qua Thương Khung, đâm rách Quỷ Vực, chém qua cái kia to lớn như Tinh Thần hai cái quỷ đồng!

A

Thê lương kêu thảm, đột nhiên vang lên, cái kia Cự Đồng quỷ tôn to lớn song đồng, trực tiếp nổ tung!

Tựa như là quỷ khí bom, toàn bộ trời cao, đều là bị hai khỏa quỷ mắt sau khi nổ tung tán dật quỷ khí che kín!

"Con mắt của ta. . . Không, con mắt của ta mù, con mắt của ta mù. . ."

Cự Đồng quỷ tôn, giờ phút này cơ hồ điên cuồng, đầy trời Hắc Vân đều nứt ra, quỷ tôn bản thể theo bên trong đọa dưới, rơi vào Hoàng Tuyền hà trên giường, nó ôm đầu, thê thảm vô cùng!

"Trấn áp hắn, nhanh!"

Thấy thế, cầu gãy bên trên Khương Bà, lập tức hoảng rồi.

Nàng cảm giác được, hắc bạch cùng bình thường tôn giả. . . Căn bản không giống nhau.

Mạnh đến quá mức!

"Đi chết!"

Bạch Cốt tôn giả, giơ bạch cốt đại bổng, ầm ầm đập tới, đại bổng những nơi đi qua, chung quanh hư không đều là sụp đổ.

Nó như sơn nhạc, động tác ở giữa, trời đất quay cuồng.

"Chỉ có sơn nhạc thân thể, mà không sơn nhạc ý chí, mịt mù như cát bụi. . . Không bằng tàn lụi!"

Hắc bạch bước ra một bước, dưới chân hắn mấy ngàn vạn nặng kỳ trận hạ xuống!

Xương tôn giơ lên to lớn xương bổng, tiếp cận toàn lực chống lại kỳ trận.

Nhưng, lại chỉ nghe một tiếng kinh khủng giòn vang, Bạch Cốt tôn giả một tiếng kêu thảm, đầu gối của nó chỗ, xương cốt vỡ tận, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Ta không cam lòng. . ."

Bạch Cốt tôn giả gian nan mở miệng, lực lượng vô tận đều bộc phát ra, nhưng, vạn trượng kỳ trận hạ xuống, nó toàn thân xương cốt, như pháo dồn dập nổ tung.

Ba ba ba ba. . .

Bạch Cốt tôn giả vô thượng khung xương, trực tiếp nổ thành đầy đất xương phấn.

Hắn hồn thể mưu toan đào vong, cũng đã bị cờ tuyến quấn giết.

"Ngươi giết không được ta, ta chính là quỷ vật, ta sớm đã bất tử!"

Bạch Cốt tôn giả phát ra run rẩy hô to.

"Thật sao? Sinh cùng tử ở giữa, ngươi có biết, chỉ cần nhất niệm?"

Hắc bạch đưa tay, những cái kia cờ tuyến, lập tức tại nghịch chuyển, hắc tuyến chuyển thành dây trắng, dây trắng chuyển thành hắc tuyến.

Ở vào bất tử bất diệt ở giữa Bạch Cốt tôn giả, trực tiếp yên diệt.

Triệt để diệt vong.

Trong nháy mắt, Quỷ Vực hai Đại Tôn giả, một chết một bị thương!

Hoàng Tuyền, hết thảy quỷ vật, giờ khắc này đều là hoảng sợ tới cực điểm.

"Bạch Cốt tôn giả diệt. . ."

"Cự Đồng tôn giả mù. . ."

"Hắn đến tột cùng làm sao làm được!"

Hết thảy quỷ vật, đều là không rét mà run.

Đó cũng đều là trong quỷ vực cao nhất tồn tại!

Bây giờ, tại Hắc Bạch Chi Đế trước mặt, lại không chịu nổi một kích.

"Không. . . Không. . . Ngươi là yêu nghiệt, ngươi không phải người, ngươi không phải người!"

Trên cầu đá, Khương Bà run rẩy, nàng triệt để run rẩy.

Nàng căn bản liên chiến dũng khí cũng không có, quay người liền muốn đào vong.

Cầu đá phi tốc tan biến, quỷ màn tầng tầng hạ xuống.

"Luân hồi vốn là thương sinh sở thiết, làm sao, ngươi mượn luân hồi tên, tạo này ác cầu, vì tư lợi, giết hại vô số quỷ hồn, tội không thể tha."

Hắc bạch nhìn về phía Khương Bà, nói:

"Làm nhập Luân Hồi bên trong, chịu lột da dầu chiên nỗi khổ."

Hắc bạch trong con ngươi, hào quang đảo ngược.

—— hắn mắt trái là trắng, phải mắt đen kịt, giờ phút này lẫn nhau chuyển biến.

Giờ khắc này, từ nơi sâu xa, hình như có luân hồi vận chuyển, không biết chỗ, nếu có Vong Xuyên chảy xiết!

Tại Hoàng Tuyền địa chi bên trên, phảng phất xuất hiện một phương thần bí thế giới.

Khói vàng lượn lờ ở giữa, một cây cầu đá, đột ngột xuất hiện.

Cái kia cầu đá khói vàng bao bọc, cuối cùng triệt để triển lộ!

Giờ khắc này, vô tận quỷ vật, đều là không hiểu nhìn về phía cây cầu kia!

Mỗi cái quỷ vật trên mặt, đều là lộ ra vẻ hoảng sợ!

Đó là. . .

Nại Hà kiều!.