Chương 619: Bại tận chư địch

Chương 619: Bại tận chư địch

Hắc bạch nhất niệm, Nại Hà kiều hiện.

Này đá vuông cầu, tựa như kết nối lấy không biết thế giới thần bí, câu thông lấy chư thiên vũ trụ Tinh Thần, xuất hiện nháy mắt  khiến cho thời gian tất cả sinh linh, đều cảm thấy sinh mệnh tiêu tan, nhân sinh vô thường!

Phảng phất cây cầu kia, liền là nơi trở về của tất cả sinh linh, là điểm cuối cuộc đời, là hết thảy khổ cùng đau yên giấc chỗ, là hết thảy vui cùng vui chung kết chỗ. . .

"Cái đó là. . . Trong truyền thuyết Nại Hà kiều sao?"

"Không. . . Không có khả năng, chúng ta. . . Lại có thể nhìn thấy chân chính Nại Hà kiều?"

"Ta cảm ứng được, Oán Cơ nỗi khổ, bất tử phạm tội. . . Đều có thể tại cây cầu kia bên trên, đạt được chung kết!"

Giờ khắc này, vô số quỷ vật, đều là kích động.

Mặc dù bọn hắn đời này, chưa từng thấy qua chân chính Nại Hà kiều.

Nhưng cây cầu kia xuất hiện nháy mắt, bọn hắn lại đều xác định.

Này chắc chắn liền là chân chính Nại Hà kiều, đại biểu cho luân hồi.

Đây là một loại phát ra từ linh hồn bản năng.

"Này, làm sao có thể. . ."

Đang ở khống chế cầu gãy đào vong Khương Bà, đều là kinh hãi, nàng dưới chân nguyên bản muốn tan biến cầu, cũng không cách nào lại thoát đi!

"Đây mới thực là Nại Hà kiều, ngươi là ai. . . Ngươi đến cùng là ai!"

Khương Bà nhìn xem hắc bạch, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

Một cái có thể cùng luân hồi có liên quan tồn tại. . .

Đến có cỡ nào kinh thiên lai lịch?

Mà Hắc Bạch Chi Đế, nhìn xem hoành Trần Thiên Vũ Nại Hà kiều, giờ phút này trong mắt cũng có thổn thức.

"Từ biệt luân hồi ngàn vạn năm, trở về Hoàng Tuyền đã đứt chảy."

Hắc bạch nhẹ giọng mở miệng: "Ta từng chưởng sinh tử, chủ luân hồi. . ."

Giờ khắc này, cái kia thần bí cầu đá, thế mà rung động nhè nhẹ, giống như là tại ứng hòa lấy lời của hắn.

"Không. . . Không có khả năng!"

Khương Bà nghe vậy, càng là kinh ngạc, chưởng sinh tử, chủ luân hồi?

Đây là hạng gì tồn tại? Tuyệt không có khả năng!

"Luân hồi vô chủ, địa phủ không có vua!"

Khương Bà bỗng nhiên khẽ cắn răng, nói:

"Vô luận ngươi từng là người nào, ở kiếp này, luân hồi cơ duyên. . . Là thuộc về chúng ta!"

Nàng nhấc lên không bình nước nóng, bỗng nhiên dưới chân cầu gãy, thế mà hướng phía cái kia thần bí Nại Hà kiều tiếp cận mà đi.

—— nàng dưới chân, chính là căn cứ truyền thuyết, phảng phất Nại Hà kiều mà tạo ra "Luân Hồi kiều" !

Cây cầu kia, đi qua vô số tuế nguyệt, từng dùng Hoàng Tuyền đổ vào, từng dùng Âm Dương thổ đúc thành. . . Là thế gian tiếp cận nhất Nại Hà kiều đồ vật.

Giờ phút này, nàng muốn bằng nhờ vào đó cầu, vào ở luân hồi!

Tốc độ của nàng cực nhanh, cây cầu kia quả nhiên tiếp cận Nại Hà kiều, nàng xúc động vạn phần, chính mình chỉ cần nhẹ nhàng nhảy lên, liền có thể tiến vào nhập Luân Hồi bên trong.

Nhưng, vào thời khắc này.

Này phương không gian bên trong, bỗng nhiên tựa như không gian bích lũy phá toái, bỗng nhiên có vô số đạo khí thế khủng bố phóng thích mà ra!

"Luân hồi hiện, chúng ta mới thật sự là luân hồi chi chủ!"

Hai đạo tôn giả xuất hiện, trên người bọn họ tản ra thần thánh đến cực điểm hào quang!

Đến từ Thần Vực!

Trong đó một vị tôn giả, đưa tay ở giữa, vô tận thần quang ầm ầm mà đi, ngăn cản Khương Bà Luân Hồi kiều.

"Đạo Minh, Thiên Nhạc. . . Các ngươi dám!"

Khương Bà giận dữ, nàng nhận ra hai vị này tôn giả, đều là Thần Vực bên trong chí cường tôn giả.

Nhưng, giờ phút này nàng viện trợ Bạch Cốt tôn giả, Cự Đồng tôn giả, đều đã phế đi, nàng chỉ có thể xoay tay lại chống cự hai người này!

Ngay tại nàng quay người nháy mắt, tại bầu trời phía trên, bỗng nhiên có một tòa âm trầm địa phủ xuất hiện!

Cái kia âm u địa phủ, như một tòa phủ nha, trong lúc đó có quỷ khóc thần hào thanh âm, tại trên đài cao, ngồi một tôn người mặc minh ở giữa quan phục, đầu đội minh ở giữa ô cát cường giả!

Này tôn cường giả, gắt gao nhìn chằm chằm Luân Hồi kiều, cầm lấy kỷ án bên trên kinh đường mộc, đột nhiên vỗ, nói:

"Ta chính là Diêm Quân. . . Làm chủ luân hồi địa phủ!"

Hắn này tòa địa phủ, lúc này hướng phía Nại Hà kiều rơi đi.

"Cái gì? Địa phủ. . ."

Khương Bà thấy thế, giật nảy cả mình, nói:

"Cái này là các ngươi Thần Vực chuẩn bị ở sau!"

Nàng triệt để hiểu rõ.

—— tại trong thiên địa, từng có vô số cường giả, truy tìm luân hồi.

Tại Quỷ Vực bên trong, rất nhiều tôn giả hợp lực, mô phỏng Nại Hà kiều chế tạo ra "Luân Hồi kiều" mà tại Đế Đình phía trên, thì có vô thượng cường giả rời đi, thành lập trong truyền thuyết ngụy địa phủ.

Luân Hồi kiều, ngụy địa phủ, là thế gian tiếp cận nhất luân hồi đồ vật.

Quỷ Vực vong thổ  có thể bằng vào Luân Hồi kiều tiếp cận luân hồi  đồng dạng, trong truyền thuyết ngụy địa phủ. . . Cũng là như thế này dự định.

Chẳng qua là, ngụy địa phủ sớm đã mai danh ẩn tích, mấy chục vạn năm ở giữa, chưa bao giờ tái hiện, thế nhân đều coi là, thế lực thần bí này, đã tiêu vong.

Nhưng hôm nay. . . Lại xuất hiện.

"Không sai, địa phủ chính là Đế Đình bên trên rất nhiều tôn giả tâm huyết!"

Đạo Minh tôn giả cười lạnh!

Trên thực tế, ngụy địa phủ, vốn là Đế Đình bên trên rất nhiều tôn giả hợp lực sáng tạo.

Mà Đế Đình trước đây từng phát ngôn bừa bãi, thế gian không địa phủ, vạn cổ không luân hồi các loại, chỉ là vì tê liệt thế nhân.

Bây giờ, bọn hắn cuối cùng xuất hiện, nắm chắc thời cơ tốt nhất.

Sẽ tiến vào luân hồi.

Nhưng, cái kia ngụy địa phủ, đang muốn rơi nhập Luân Hồi bên trong, một tiếng quát nhẹ, lại là bỗng nhiên vang lên.

"Phạm Tôn từ bi!"

Tại ngụy địa phủ đối diện, một tôn người mặc áo cà sa lão Phạm tăng, lại là bỗng nhiên xuất hiện.

Đương nhiên đó là Hoàn Thế tôn giả!

Hắn chắp tay trước ngực, mỉm cười, nói:

"Thí chủ, ngụy địa phủ, sao có thể vào ở luân hồi!"

"Chỉ có chân chính từ bi người, mới có thể vì thiên hạ thương sinh, chấp chưởng chi."

Trên người hắn vạn đạo phạm quang phóng thích, trong tay của hắn, càng là bưng lấy một tôn Kim Thân tượng nặn, cái kia Kim Thân tượng nặn mạnh mẽ đến cực điểm, phát ra khí thế, trực tiếp ngăn cản ngụy địa phủ!

Ngụy trong địa phủ, cái kia ngụy Diêm Quân nhất thời cuồng nộ, hiện ra các loại thần thông, cùng Hoàn Thế tôn giả đại chiến.

Trong lúc nhất thời, thần đình, vong thổ, Phạm Đình tam phương hỗn chiến!

Tôn giả cấp lực lượng, không ngừng bùng nổ, Thiên Vũ vỡ tan, Hoàng Tuyền địa liệt mở, vong thổ đều tại rung mạnh, vô số quỷ vật, tại tôn giả cấp lực lượng trước bị luyện hóa tan biến!

Vong thổ cơ hồ muốn tiêu diệt, chư thiên xúc động, vô tận Quỷ Vực đều đang rung động!

Nếu không phải vong thổ bản thân hết sức đặc thù  có thể gánh chịu loại lực lượng này, như vậy tôn giả cấp chiến đấu, sợ rằng sẽ hủy diệt vô tận Tinh Hà.

"Con lừa trọc tới, Đế Đình tới. . . Còn thật là náo nhiệt!"

Ngô Đại Đức ánh mắt phức tạp mở miệng.

Đại Hắc Cẩu lại nhàn nhạt hướng phía nơi nào đó nhìn thoáng qua, nói:

"Còn có con tiểu yêu cũng tới, bất quá nó khá là cẩn thận, xem ra là không dám tham dự."

Yêu tộc cũng có tôn giả đến đây, giấu kín tại âm thầm, bị Đại Hắc Cẩu phát hiện.

"Thế gian tranh đoạt luân hồi giả, đều vì tư lợi hạng người."

Lâm Cửu Chính thì là khe khẽ thở dài.

Chư thiên thần phật, cao cao tại thượng, không thấy thương sinh khổ nạn, làm luân hồi xuất hiện, lại từng cái đạo mạo trang nghiêm, ngươi tranh ta đoạt.

Giang Ly thì là nhìn về phía hắc bạch, nói:

"Có thể nhập chủ luân hồi rồi!"

Hắc Bạch Chi Đế, chắp tay lăng không, nhìn xem trong sân tôn giả đại chiến, hắn chậm rãi nói:

"Một năm trước, ta từng thề, đúc lại Quỷ Vực."

"Hôm nay, tiễn thề!"

Hắn hướng phía Nại Hà kiều mà đi.

Nại Hà kiều nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ cũng chuyển động theo.

"Ngươi dám!"

Rất nhiều tôn giả thấy thế, lập tức hét lớn.

Bọn hắn tuyệt đối không cho phép người khác nhúng chàm luân hồi.

Thần đình Thiên Nhạc tôn giả, trực tiếp huyễn hóa ra một thanh Thần Thương, đang nằm Tinh Hà, xỏ xuyên qua không gian, muốn đem hắc bạch đóng đinh.

Nhưng hắc bạch lạnh nhạt liếc mắt, có Âm Dương khí nghịch chuyển, có nhân quả lực lượng trừ khử, Thần Thương nổ tung, thần thánh tiêu ẩn.

"Quỷ dị!"

Thiên Nhạc tôn giả giật mình, rảnh tay, trong tay vàng ròng Thần Thương, hung hăng hướng phía Hắc Bạch Chi Đế toàn đâm tới.

Hắn dốc hết toàn lực.

Trường thương chỉ, Hắc Bạch Chi Đế thân ảnh, lập tức hư hóa.

Hắc bạch. . . Biến mất.

Thiên Nhạc tôn giả giật mình, nhưng chợt cảm giác lồng ngực đau đớn một hồi, hắn cúi đầu xem xét, lồng ngực chẳng biết lúc nào, tựa như bị tung hoành bàn cờ xẹt qua, thần máu me, đã trọng thương.

Hắn run sợ quay người, đã thấy Hắc Bạch Chi Đế, chẳng biết lúc nào đã vượt qua hắn, lạnh nhạt tiếp tục hướng phía Nại Hà kiều mà đi.

"Không. . . Cái này người có á Đế chi thực lực. . . Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn!"

Thiên Nhạc tôn giả gian nan hô to, trong lời nói, dường như có một vẻ hoảng sợ.

Không khác, bởi vì vì người nọ thật quá mạnh.

Cùng là Tôn giả, ai biết so với ai khác yếu bao nhiêu? Giữa thiên địa tôn giả cấp một trận đại chiến, thậm chí muốn ngàn năm ở giữa mới có thể thấy rõ ràng.

Bởi vì cái cấp độ tồn tại, đều quá mạnh, tuyệt không có khả năng bị miểu sát.

Nhưng bây giờ, hắn lại liền đối phương góc áo đều không có sờ đến, đã trọng thương.

Mà lại, hắn cảm giác, chính mình vận chuyển thần lực, thế mà vô pháp chữa trị thương thế. . . Này quá quỷ dị!

"Thiên Nhạc!"

Đạo Minh tôn giả, đang cùng Khương Bà đại chiến, giờ phút này thấy thế, giật nảy cả mình.

"Cái này người quá mạnh, hắn vô cùng cổ quái. . . Trước hết giết hắn mới đúng!"

Khương Bà cũng là lập tức mở miệng, trong mắt mang theo thật sâu kiêng kị.

Một bên khác, đang tại đại chiến Hoàn Thế tôn giả, ngụy Diêm Quân, cũng là chú ý tới hắc bạch, lập tức tạm nghỉ tranh đấu, hướng phía Hắc Bạch Chi Đế vây giết mà tới!

"Ngươi muốn chết!"

Đạo Minh tôn giả thần lực như cửu thiên thác nước, bao phủ trời cao!

"Diệt ta đồng nghiệp, ta đem luyện ngươi hồn phách!"

Khương Bà khống chế cầu đá, ép hướng hắc bạch!

"Lớn mật, dám tại bản Diêm Quân trước đó, si tâm vọng tưởng!"

Ngụy Diêm Quân trong địa phủ, vô tận luyện ngục dây xích, phô thiên cái địa kéo tới.

"Thí chủ, Phạm Tôn từ bi, ngươi mưu toan nhúng chàm luân hồi, qua!"

Hoàn Thế tôn giả đồng dạng ra tay, diễn hóa vô thượng thần thông đại từ bi chưởng, như muốn siêu độ hết thảy.

Giờ khắc này, tứ đại đỉnh cấp tôn giả, đồng thời ra tay!

Nhìn chung đương thời, Đế Giả không ra, bốn Đại Tôn giả hợp lại, có thể xưng vô địch.

Toàn bộ Quỷ Vực xúc động, này loại khủng bố gợn sóng, thậm chí xuyên thấu qua Quỷ Vực, truyền đến ức vạn dặm trong vũ trụ!

Hoàng Tuyền, bên dưới vòm trời, Hắc Bạch Chi Đế độc thân mà đứng.

Hắn giương mắt, con ngươi bình tĩnh không lay động lan.

"Phạm quang không thánh, Thần đạo không hiền, Quỷ đạo đáng ghét. . . Vọng là Tôn giả."

Tiếng nói vừa ra, hắn đưa tay, hắc bạch màn trời ngàn tỉ lớp, giương tận sinh tử luân hồi chi đạo!

"Không có khả năng!"

Hoàn Thế tôn giả giật nảy cả mình, màn trời chỗ đến, hắn phạm quang ảm đạm, trong tích tắc, hắn dường như hóa thành phàm trần người, vô lực thi triển.

"Đây là cái gì tà thuật? !"

Đạo Minh tôn giả run sợ, hắn thần thánh trừ khử, trong nháy mắt, tóc đen đầy đầu đều tái nhợt, như già nua mấy vạn tuổi!

"Không. . . Ta Địa Phủ!"

Ngụy Diêm Quân kêu thảm, theo ngụy trong địa phủ rơi xuống mà ra, hắn quay đầu, chỉ thấy ngụy địa phủ chia năm xẻ bảy, sụp đổ.

"Đây mới thực là luân hồi lực lượng. . ."

Khương Bà đau thương, trong tay nàng không bình nước nóng, trực tiếp hóa thành bột mịn, dưới chân cầu đá, vết rách trải rộng. . . Quỷ đạo chung kết!

Vạn trượng hắc bạch màn trời hạ xuống, hết thảy tôn giả, đều đã bại!

Hoàng Tuyền, Thiên Vũ dưới, chỉ có Hắc Bạch cờ quang thiểm nhấp nháy.

Hắc Bạch Chi Đế, từng bước một, bước về phía Nại Hà kiều!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thần Vực.

Ba mươi ba tầng trời bên trên, Đế Đình.

Đế chuông vang triệt để, chưa từng đoạn tuyệt.

"Hạ giới có biến."

Đế tọa phía trên, Cảnh Đạo tôn giả, bỗng nhiên mở miệng.

"Thiên Nhạc, Đạo Minh cùng với địa phủ, không thể chưởng khống luân hồi!"

Hắn mở miệng, nói:

"Chúng ta phải lập tức hạ giới!"

Nhưng, liền tại bọn hắn chuẩn bị nhích người thời điểm.

Một cỗ khí thế không tên, bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ Đế Đình phía trên.

Giờ khắc này, Đế chuông bỗng nhiên dừng lại.

Hết thảy tôn giả, giờ phút này đều run sợ thất sắc, hoảng sợ đến cực điểm, bọn hắn không thể tin hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu đế đạo, từ không biết nơi nào trong vũ trụ, kéo dài mà tới.

Một lưng gù gầy gò lão giả, kéo lấy suy nhược thân thể, chậm rãi tới.

. . ..