Chương 620: Đế Giả không dứt

Chương 620: Đế Giả không dứt

Một sợi khí thế, truyền khắp ba mươi ba tầng trời.

Trong chốc lát, thần đình phía trên, tôn giả đều có cảm giác, đều rung động.

Tại Đế Đình bên trên, một đạo lại một đạo tôn giả hiện lên.

—— Đế Đình bên trên, tuyệt không chỉ Cảnh Đạo tôn giả chờ rải rác mấy người, tương phản, chẳng qua là phần lớn tôn giả, đều tại bế tử quan, trùng kích đế đạo cảnh giới mà thôi.

Giờ phút này Đế cấp khí thế xuất hiện, kinh thiên động địa, mặc dù những cái kia bế tử quan mấy vạn năm, mấy chục vạn năm tôn giả, đều bị bừng tỉnh, đuổi tới nơi đây!

Cảnh Đạo tôn giả các loại, càng là kinh hãi, bọn hắn theo trong xương cốt, cảm nhận được một loại không hiểu không có gì sánh kịp hoảng sợ.

Tựa như sâu kiến, bỗng nhiên cảm giác được vô thượng Chân Long, chỉ có phủ phục, kinh hồn táng đảm không kềm chế được.

Hết thảy tôn giả ánh mắt chiếu tới, lại chỉ thấy một cái lão giả, từ mọi loại Đại Đạo lát thành to lớn đế đạo bên trên đi tới.

Bước tiến của hắn cũng không nhanh, thậm chí, tình cờ còn có một hai tiếng ho khan, rõ ràng tựa như là một cái bình thường, gần đất xa trời lão nhân mà thôi.

Thế nhưng hắn khí thế. . . Lại lệnh Cảnh Đạo tôn giả các loại, rung động đến cực điểm.

"Không. . . Cái này. . . Đây là. . ."

Cảnh Đạo tôn giả trong mắt, viết đầy không thể tin vẻ mặt, nói:

". . . Đế Giả!"

Hắn trực tiếp bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất!

Hết thảy tôn giả, toàn bộ quỳ xuống đất.

Lão giả chậm rãi đến, bước vào Đế Đình phía trên.

Thấy Đế Đình, hắn già nua trong đôi mắt đục ngầu, hiển hiện một sợi vẻ cảm khái.

"Đế Đình như trước. . ."

Hắn lầm bầm, nói: "Chẳng qua là đã từng khai sáng dương gian những cái kia tồn tại, đều đã mất đi. . . Cảnh còn người mất, lại có mấy người, còn có thể nhớ kỹ Thế Tôn ân tình?"

Hắn có chút thẫn thờ, đối mặt đã từng chính mình ngồi qua Đế Đình, lại có loại thật sâu cảm giác cô độc!

Hắn là dương gian cổ xưa nhất người, từng chứng kiến cái kia khổ nạn thời đại, từng thủ hộ hỏa chủng, thiên hoang địa lão.

Tại hắn lúc tuổi già, hắn từng tìm kiếm người thừa kế, mong muốn đem thủ hộ hỏa chủng trách nhiệm truyền xuống tiếp.

Nhưng cả thế gian mà tìm, lại không một người, có thể nâng lên này phần trách nhiệm.

Thậm chí, hắn từng nhìn trúng một chút Thần Đế, tại hắn lúc tuổi già thời điểm, ra tay cướp đoạt hỏa chủng, tham lam tất hiện.

Bởi vì, hỏa chủng là bước về phía thần đạo bên trên then chốt!

Có thể chống cự này phần dụ hoặc, lại có mấy người?

Ngoại trừ chứng kiến qua gian nan tuế nguyệt cái kia thế hệ, lại có ai có thể thủ đến sơ tâm?

Tại cô độc bên trong già đi, làm tuổi thọ đi đến cuối con đường, hắn chỉ có thể đi xa, bản thân phong ấn, chỉ để lại cuối cùng một hơi, đợi đại họa lên, lại đến tham chiến, tới trấn loạn!

Bây giờ, hắn đã về tới.

Hắn vẫy chào, trong chốc lát, một tòa màu vàng cổ chung, lập tức không biết từ chỗ nào bay tới.

Màu vàng cổ chung loang lổ, phảng phất trải qua vô số tuế nguyệt, hoành Trần Thiên Vũ, giống là có thể áp sập toàn bộ Đế Đình Thần Vực, giờ phút này lại đang nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành cao bằng lòng bàn tay lớn, rơi vào lão giả này lòng bàn tay.

Nhìn thấy một màn này, Cảnh Đạo tôn giả các loại, càng là run sợ!

Cái kia Đế chuông. . . Chính là sơ đại Thần Đế lưu lại!

Chẳng lẽ lão giả này. . . Liền là Đế Đình cổ xưa nhất cái vị kia. . .

Dương Sơ thần đế? !

Mà lão giả xem trong tay hoàng chuông, lão nhãn bên trong càng là thổn thức muôn vàn.

"Cả thế gian mịt mờ, cũng chỉ có ngươi, còn có thể cùng ta làm bạn."

Hoàng chuông cho lão giả một tia khó được ấm áp.

Hắn nhất niệm cùng Đế Chung tướng hợp, trong nháy mắt rõ ràng hắn ngủ say ngàn vạn năm ở giữa, dương gian phát sinh hết thảy!

"Cái này đến cái khác Đế Giả, rời đi dương gian, tiến vào tàn phá Luân Hồi chi địa. . ."

Hắn có chút yên lặng.

Mặc dù đã sớm biết, thế gian Thần Đế nhóm, tuyệt sẽ không cam lòng tại Thần Đế cảnh giới già đi, tử vong, nhưng thật thấy này ngàn vạn năm ở giữa, một vị lại một vị Đế Giả hướng đi. . .

Hắn như cũ cảm thấy. . . Đau lòng.

"Lòng người tham lam, mới thật sự là họa nguyên a. . ."

Hắn cuối cùng chỉ có thể thở dài.

Sau đó, hắn nhìn về phía Cảnh Đạo tôn giả đám người.

Cảnh Đạo tôn giả các loại, giờ phút này đều là lo sợ bất an, quỳ trên mặt đất, phủ phục cung kính đến cực điểm.

"Bái kiến Dương Sơ thần đế!"

Cảnh Đạo tôn giả hô to!

Mặt khác tôn giả  đồng dạng hô to!

Lão giả hơi lườm bọn hắn.

Hết thảy tôn giả, đều run rẩy lên.

Bọn hắn đều có loại cảm giác, tự thân hết thảy suy nghĩ, suy nghĩ, đều đã triệt để bị nhìn rõ!

"Luân hồi sắp hiện ra. . ."

Lão giả hơi kinh ngạc, hắn biết liên quan tới luân hồi sự tình.

Hắn rơi vào trầm tư!

Đế Đình phía trên, rơi vào trong trầm mặc, hết thảy tôn giả, đều có chút khủng hoảng.

"Khởi bẩm Thần Đế, chúng ta. . . Chúng ta cẩn tôn ngài chi hào lệnh, từ chư đế tiến vào tàn phá nơi lạc lối, xưa nay không từng niệm nghĩ bọn hắn, bọn hắn trở về, cùng chúng ta không có quan hệ!"

Cảnh Đạo tôn giả run rẩy mở miệng, nói:

"Chúng ta suy đoán, hẳn là Yêu giới, vong thổ bên trong tôn giả tưởng niệm!"

Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đây có lẽ là nhóm người mình duy nhất sống sót cơ hội!

Bọn hắn vì địa vị của mình, từng lập tôn giả thề, đối những Đế Giả đó, không niệm không nghĩ, miễn cho tiến vào tàn phá nơi lạc lối Đế Giả trở về.

Mặc dù là xuất phát từ tư tâm. . . Nhưng, lại vừa lúc là phù hợp sơ đại Thần Đế Đế huấn.

Sơ đại Thần Đế, cũng không cho phép những Đế Giả đó đi tàn phá nơi lạc lối, lại trở về.

"Tưởng niệm?"

Lão giả lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Mặc dù các ngươi theo sinh niệm đến chết, cũng vô dụng."

Nghe vậy, Cảnh Đạo tôn giả chờ tất cả giật mình.

Bọn hắn tưởng niệm, vô dụng?

Lão giả trong đôi mắt, mang theo một tia lãnh ý.

—— Đế Giả không thể tưởng niệm, đích thật là thật, tại dương gian, Đế Giả đã sớm cùng thiên địa đại đạo tương hợp, hết thảy tưởng niệm, Đế Giả đều có cảm giác.

Nhưng tàn phá nơi lạc lối. . .

Tôn giả cấp tưởng niệm, căn bản vô dụng!

Đây là một cái bí mật, thế gian có lẽ chỉ có hắn một người biết được.

"Nho nhỏ tôn giả, tưởng niệm lực lượng tuyệt không có khả năng đến tàn phá chỗ!"

"Biết được tàn phá chi phương vị, lại có thể giống như năng lực này. . ."

Lão giả trong mắt, giờ phút này vô cùng ngưng trọng lên: "Chỉ có khói xám dư nghiệt!"

"Có khói xám dư nghiệt, mượn tôn giả miệng. . . Ý đồ nhường những Đế Giả đó trở về. . . Mà những Đế Giả đó trở về, vừa vặn có thể vì một ít gì đó, chỉ đường. . ."

Giờ phút này, lão giả đế tâm bên trong, như nhìn rõ hết thảy!

Hắn đối tàn phá chỗ hiểu rất rõ.

Một cái tôn giả tưởng niệm lực lượng, không có khả năng thức tỉnh những cái kia đã mê thất Đế Giả.

Càng không khả năng vì đó cung cấp trở về tọa độ.

Bởi vì, tôn giả cấp tưởng niệm lực lượng, tựa như là mưa lớn trong đêm mưa một đạo lưu huỳnh, mịt mù nếu không tồn!

Chỉ có một cái khả năng!

Tất nhiên là có Tai Ách kỷ nguyên khói xám dư nghiệt, lợi dụng một vị nào đó tôn giả, thao túng vị Tôn giả kia ý thức, mượn nhờ hắn trí nhớ, phóng đại người Tôn giả kia tưởng niệm lực lượng.

Như thế, mới giải thích được!

Lão giả ý niệm tới đây, trong mắt bỗng nhiên có lăng lệ đến cực điểm thần mang lóe lên, giờ khắc này, hắn giống như cảm nhận được một loại nào đó cất giấu to lớn kẻ địch, trong chốc lát, toàn thân đế đạo khí thế bộc phát ra!

Ánh mắt của hắn, từ Đế Đình phía trên, tựa hồ muốn nhìn thấu vạn giới, cho đến nhìn về phía Quỷ Vực, vong thổ.

Vạn giới Tinh Hà, tại Thần Đế trước mặt, tựa như là biến thành một tấm thật mỏng bức tranh  có thể trong một ý niệm duyệt tận!

Cảnh Đạo tôn giả các loại, đều run sợ.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được, vô tận tinh vực, đều giống như bị một loại nào đó vô thượng đại pháp lực chưởng khống, thế gian lại không bí mật có thể nói.

Cái này là Đế Giả mạnh mẽ sao?

Tinh Hà như tờ giấy, Thương Khung như quyển.

"Ừm. . . Không đúng!"

Bỗng nhiên, lão giả tầm mắt rơi vào Quỷ Vực bên trong, hắn chợt thu hồi, không nữa nhìn kỹ!

"Cái đó là. . . Chân chính luân hồi xuất hiện. . ."

Lão giả ngạc nhiên, trong lòng của hắn nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Khi hắn nhìn chăm chú Quỷ Vực thời điểm, rõ ràng cảm nhận được, tại cái kia phương thời không bên trong, có chân chính luân hồi lực lượng.

"Luân hồi tái hiện. . . Điều này có ý vị gì?"

Hắn nói nhỏ, bỗng nhiên, giống là nghĩ đến cái gì.

"Thập linh bên trong từng có một vị tồn đang đã nói: 'Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . . Quay đầu trở lại, chiến lượt chư thiên. . . ' chẳng lẽ, vị kia tồn ở đây ngữ ứng nghiệm sao?"

Lão giả nhớ tới thời đại viễn cổ, làm tai ách bình định thời điểm, thập linh tuyệt diệt, mà vị cuối cùng chết đi thập linh, một tôn kinh thiên động địa thần khỉ, từng tại trôi qua trước khi đi, dùng đại pháp lực, hướng phía tuế nguyệt hạ du nhìn ra xa.

Cái kia thần khỉ lâm chung di ngôn chính là:

"Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . . Quay đầu trở lại, chiến lượt chư thiên!"

Lão giả cảm xúc sục sôi, nếu như, thật cái kia tôn thần khỉ lưu lại ngữ ứng nghiệm. . .

Như vậy, có hay không chuyển cơ đã xuất hiện. . .

"Luân hồi hiện. . . Can hệ trọng đại!"

"Tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người nhúng chàm."

Lão giả lời nói vô cùng trịnh trọng.

"Ta cảm ứng được, Quỷ Vực bên trong, có Đế Giả nhân quả, khí thế. . . Thế gian này, vẫn còn Đế Giả ẩn náu, rình mò luân hồi!"

Mới vừa liếc mắt, hắn cùng trong quỷ vực, không ngừng đã nhận ra luân hồi khí thế.

Còn cảm ứng được một cỗ đế đạo khí thế!

Giờ phút này, hắn giương mắt, ánh mắt chiếu xạ chư thiên.

Chư thiên cảnh tượng, đều tại trước mắt hắn hiển hiện ra.

Cảnh Đạo tôn giả các loại, tất cả giật mình, bởi vì giờ khắc này, bọn hắn cũng thấy được tầng tầng hình ảnh.

Đó là Tây Thiên Phạm Đình, ba ngàn Phạm thổ, có vô tận tỉ khưu tại tụng niệm, Phạm Âm chấn thiên, từ bi hùng vĩ tiếng chuông vang vọng Bỉ Ngạn, phảng phất đó là siêu thoát hết thảy Tịnh thổ.

"Phạm Đình bên trong, Đế Giả không dứt."

Lão giả chắp tay, bước ra một bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã từ Thần Vực Đế Đình, bước vào Tây Thiên Phạm thổ.

Này, chính là Thần Đế, một bước ở giữa, thế gian đều đến chỗ.

Phạm Âm cuồn cuộn, Phạm thổ có cảm giác.

Trong chốc lát, ba ngàn Phạm trong đất, có phạm quang ngưng tụ, phảng phất tạo thành một đường to lớn nhân không ảnh, này tôn ảnh bên trong niệm tụng lấy đế đạo Phạm Âm!

Lão giả đạm mạc phất tay.

Trong chốc lát, này tôn ảnh trực tiếp băng diệt, Phạm thổ trong nháy mắt bóng mờ ảm đạm, vô tận tỉ khưu mất hết âm, ngàn vạn Phạm chuông chung yên tĩnh!

Lão giả tầm mắt thẳng đến Phạm Đình mật thổ —— Bỉ Ngạn!

"Chưa từng nghĩ, sơ đại Thần Đế, chưa mất đi."

Tại mật thổ Bỉ Ngạn bên trong, chợt có một bóng người, chậm rãi xuất hiện.

Hắn ngồi ngay ngắn thập nhị phẩm thần kim đài sen phía trên, áo cà sa tản ra thánh khiết hào quang, trên đầu tượng trưng cho trí tuệ thịt búi tóc (chú 1) như núi chồng chất, hình ảnh cực sự cao to, vẻ mặt trang nghiêm, vô cùng từ bi.

"Phạm Tổ."

Lão giả chậm rãi mở miệng, nói:

"Ngươi không có đi tàn phá Bỉ Ngạn Chi Địa, mà là trốn ở này, nhòm ngó luân hồi."

"Quả nhiên gian xảo."

Phạm Tổ chắp tay trước ngực, nói:

"Phạm ta từ bi."

"Ta đã trảm tham giận si chi niệm, mê thất tàn phá chỗ, mặc dù có thao thiên cơ duyên, cũng không biết di động tâm."

"Đời này hoành nguyện, nhập Luân Hồi bên trong, vì thương sinh mưu phúc, thay vạn linh gặp nạn, phổ độ thế người!"

Lão giả lại trong mắt lạnh lùng, nói:

"Luân hồi, quan hệ to lớn, không phải ngươi có khả năng nhúng chàm."

Phạm Tổ thở dài, nói:

"Thần Đế là tới ngăn cản ta sao?"

Lão giả đạm mạc, nói:

"Vâng, nhưng ngươi nếu không nghe ta nói, cái kia ta liền là tới giết ngươi."

Phạm Tổ lại là trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi nói:

"Dương Sơ thần đế, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi cuối cùng già rồi."

"Cưỡng ép cản ta, ngươi sẽ chết."

. . ..