Chương 621: Chân đạp Đế chỉ

Chương 621: Chân đạp Đế chỉ

Quỷ Vực, Hoàng Tuyền địa phương.

Hắc bạch bại tận rất nhiều tôn giả, đã vô địch.

Tất cả mọi người là rung động tới cực điểm.

"Tu vi của hắn. . . Làm sao lại khủng bố như thế!"

Minh Đạo tôn giả, giờ phút này râu tóc bạc hết, trong mắt kinh hãi vô cùng.

Hắn chính là tôn giả, chính trực tráng niên, sinh mệnh lực tràn đầy, nhưng bây giờ lại như già trên 80 tuổi lão nhân.

"Chúng ta đều là đỉnh cấp tôn giả, coi như là á Đế, chúng ta hợp lại, cũng có thể thất bại. . . Nhưng. . ."

Khương Bà run rẩy, nàng tay bị bình nước nóng nổ thương, hồn thể thảm đạm.

"Hắn nắm giữ nói. . . Quá mức đáng sợ, lúc ấy chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

Hoàn Thế tôn giả ngưng trọng vô thường.

"Ta không phục. . . Vì cái gì. . . Ta mới thật sự là địa phủ chi chủ. . . Ta không phục. . ."

Ngụy Diêm Quân kêu thảm, hắn địa phủ đã trở thành phế tích!

Mà hắc bạch, lại là không coi ai ra gì, chậm rãi đi đến, nhìn xem Nại Hà kiều, trong mắt của hắn cũng có bùi ngùi mãi thôi.

"Luân hồi, địa phủ. . . Đã từng đều đã hủy diệt."

Hắn lầm bầm, nói: "Vị kia, đến tột cùng đến mức nào, liền luân hồi, đều có thể theo hủy diệt bên trong gọi lên. . ."

Trong mắt của hắn, càng ngày càng cảm phục!

Tiến vào dương gian về sau, nhân quả ở đây, cố hắn rơi vào trong quỷ vực.

Bước vào Hoàng Tuyền, hắn nhìn thấy rất nhiều kiếp trước hình ảnh.

Kiếp trước, hắn chịu được vị kia đại ân, đến luân hồi, từng tùy tùng vị kia, đạp vào một đầu cực kỳ chật vật đường. . .

Mà ở kiếp này, hắn bị vị kia theo nhân quả Trường Hà bên trong mò lên, tái nhập thế gian.

Người mất đi, nhưng trên thế gian còn có nhân quả ấn ký, vị kia có thể bởi vì quả Trường Hà bên trong tìm được, là bình thường.

Nhưng luân hồi địa phủ, là triệt để tịch diệt sự vật, vị kia đồng dạng có thể khiến cho tái hiện. . . Này quá khó có thể tưởng tượng.

—— hắn sở dĩ có thể gọi ra luân hồi, là bởi vì, vị kia. . . Nhường luân hồi trùng sinh!

Bằng không, mặc hắn trí nhớ khôi phục, tu vi nghịch thiên, cũng tìm không được luân hồi mảy may tung tích, càng không nói đến tại hai con ngươi nghịch chuyển ở giữa, liền có thể gọi ra luân hồi.

Hắc bạch không khỏi tâm trí hướng về, quay đầu nhìn về phía Giang Ly, nói:

"Vị tiền bối kia lệnh địa phủ tái hiện thời điểm, nghĩ đến chắc chắn kinh thiên động địa, lôi kéo khắp nơi vạn cổ ở giữa a?"

"Nhân quả Trường Hà có hay không sôi trào, tuế nguyệt thời không có hay không luân chuyển? Sinh cùng tử Đại Đạo, hủy diệt cùng tồn tại huyền bí. . . Có hay không đều hiện ra?"

Hắn mang theo tò mò mãnh liệt, bởi vì loại thủ đoạn này, loại thần thông này, tất nhiên là thế gian kỳ tích, là vạn cổ khó gặp thần thoại!

Nhưng, Giang Ly lại chẳng qua là lắc đầu, cười nói:

"Thầy ta chẳng qua là đốt đi trang giấy."

Chẳng qua là đốt đi trang giấy!

Nghe vậy, hắc bạch không khỏi ngơ ngác một chút.

Hắn nguyên lai tưởng rằng  khiến cho địa phủ luân hồi tái hiện, chắc chắn cần kinh thiên động địa, thậm chí, vạn cổ thời không tuế nguyệt, đều có thể bởi đó phát sinh khó có thể tưởng tượng sóng lớn ngập trời. . .

Nhưng thế mà chẳng qua là. . . Đốt đi một trang giấy!

Hắn rung động thật sâu, một trang giấy. . . Có thể khiến hoàn toàn biến mất, hủy diệt đồ vật tái hiện. . .

Vị kia cảnh giới. . . Làm thật không thể tưởng tượng a!

Hắn không khỏi gật gật đầu, nói:

"Là hắc bạch lấy tướng. . . Vị kia, sao có thể là chúng ta có khả năng phỏng đoán. . ."

Hắn lúc này tiếp tục đi tới.

Hắc bạch sắp đạp vào Nại Hà kiều!

Mà giờ khắc này, Hoàn Thế tôn giả, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười.

"Xem ra các phương. . . Át chủ bài đều đã xuất tẫn."

Hắn cười, Phạm Đình lần này, còn có át chủ bài chưa ra!

Mới vừa, hắn một mực chờ đợi  chờ Thần Vực cùng Vong Thổ tôn giả ra tay, bởi vì, Vong Thổ cùng Thần Vực, đã từng đi ra Đế, rất khó nói đến tột cùng có cái gì lực lượng lưu lại. . .

Hiện tại xem ra, Đế Đình cùng Vong Thổ Đế Giả, rời đi thời điểm, hết thảy đều đưa vào mê thất tàn phá chỗ. . .

Đế cấp lực lượng, chỉ có bọn hắn Phạm thổ còn có!

"Vị thí chủ này, ngươi có khả năng vãng sinh Bỉ Ngạn."

Hoàn Thế tôn giả, bỗng nhiên mở miệng, trong tay của hắn, một tấm màu vàng kim pháp chỉ, lập tức xuất hiện!

Trong chốc lát, màu vàng kim pháp chỉ, tản mát ra ngàn tỉ trượng phạm quang, chiếu rọi thế gian.

Vô tận sinh linh, đều đang run rẩy phủ phục!

Giữa sân rất nhiều tôn giả, không khỏi hoảng sợ thất sắc, liền trên không đều không thể dừng lại, trực tiếp bị ép tới rơi trên mặt đất, trực tiếp quỳ xuống đất!

"Không. . . Không có khả năng, Phạm Đình tại sao có thể có Đế cấp pháp chỉ?"

Khương Bà run sợ.

"Thế gian Đế Giả, cơ hồ đều đi tàn phá nơi lạc lối, một khi tiến vào nơi đó, Đế Giả cùng dương gian liên hệ liền sẽ bị chém đứt, lưu lại pháp chỉ, Đế khí các loại, sẽ trực tiếp ảm đạm mất đi hiệu lực. . ."

Thiên Nhạc tôn giả cũng là kinh hô: "Phạm Đình Đại Đế pháp chỉ, dựa vào cái gì còn có hiệu quả? !"

Bọn hắn không thể không kinh.

Thế gian sớm đã không Đế Giả, đây là thế nhân chung nhận thức, hết thảy Đế Giả, đều đã tại một cái nào đó thời đại, tiến nhập trong truyền thuyết mê thất tàn phá chỗ.

Nhưng bây giờ, Phạm Đình. . . Thế mà còn có Đế cấp bảo vật, có thể phát huy hiệu dụng?

Này vô cùng có khả năng mang ý nghĩa. . .

Phạm Đình Tổ Thần Đế. . .

Còn tại dương gian!

Nghĩ đến đây, Thiên Nhạc tôn giả các loại, đều run sợ.

"Không sai, Phạm Tôn còn tại!"

Hoàn Thế tôn giả đắc ý cười to!

Phạm Tổ, chính là Phạm Đình Tổ Thần Đế, lại được xưng là Phạm Tôn, Phạm Thiên các loại.

Từng là thế gian cường đại nhất Thần Đế một trong.

Giờ phút này, một tấm pháp chỉ ra, chấn ép toàn thế gian.

Hoàng Tuyền, trực tiếp bởi vì này tờ pháp chỉ xuất hiện, mà từng khúc nứt ra.

Khí thế truyền ra, mịt mờ Vong Thổ, càng là tựa như bị đánh chìm, thiên địa treo ngược, quỷ khóc sói gào, đại địa sụp đổ!

Phạm quang vạn trượng, chỗ đến, Vong Thổ trong quỷ vực tử khí, bị không ngừng trấn áp, vô số quỷ vật bị luyện hóa, triệt để không còn!

Một tấm pháp chỉ, uy chấn chư thiên.

Hoàng Tuyền, hết thảy tôn giả, đều là triệt để tuyệt vọng.

"Phạm Đình thật là lớn tính toán, thật là lớn tính toán. . ."

Khương Bà vẻ mặt thê thảm.

"Thất sách. . . Phạm Tôn bố cục ngàn năm, hắn căn bản chưa từng rời đi. . ."

Thiên Nhạc tôn giả vẻ mặt thảm đạm.

Mà khoảng cách Hoàng Tuyền mười phần xa xôi một chỗ bí mật trong không gian, một vị trên đầu mọc ra hai chân Yêu Tôn, càng là lầm bầm, nói:

"Trách không được Hầu Tử hắn chiến lực kinh thiên, hơi kém liền thần đình đều đánh xuống, cuối cùng lại xếp tại Phạm Đình trong tay, nguyên lai Phạm Đình. . . Còn có Đế Giả!"

. . .

Pháp chỉ ra, không người địch.

Hắc Bạch Chi Đế, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể bước vào trong luân hồi.

Nhưng, giờ phút này vô tận phạm quang hạ xuống, đế đạo khí thế, tuyệt diệt hết thảy.

Hắc bạch giương mắt, nhìn chăm chú này đạo Đại Đế pháp chỉ, hai con ngươi bên trong, lại hình như có kinh người lửa giận lóe lên.

Bởi vì, hắn bây giờ đã thông âm dương sinh tử chi đạo, từ nơi này thần thánh phạm quang bên trong, lại thấy được vô tận đại đồ sát, buồn phiền ai!

. . . Này pháp chỉ chủ nhân, từng đồ sát ức vạn vạn sinh linh!

"Dùng sinh linh chi huyết, lát thành Chứng Đạo chi lộ. . . Như thế Phạm Đình, cũng dám xưng từ bi sao? !"

Hắc bạch gầm thét, hắn nghịch thế mà lên, xông lên trời, chân đạp vô tận Hắc Bạch cờ ánh sáng, sau lưng có vạn trượng Kỳ vực đang nằm. . . Hắn muốn chém giết Đại Đế pháp chỉ!

"Nho nhỏ tôn giả, hài hước hài hước!"

Hoàn Thế tôn giả cười gằn, giờ khắc này, trên mặt hắn từ bi chi sắc hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có một loại trần trụi đắc ý cùng băng lãnh.

"Phạm Tôn pháp chỉ, trấn sát nghịch đồ!"

Hắn hô to, hai tay vì phật ấn, dẫn dắt đến pháp chỉ lực lượng.

Cái kia kim sắc pháp chỉ, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Kim quang vạn đạo như thần đao, chém hết Hắc Bạch cờ vực, trong chốc lát, cờ tuyến tiêu vong, Kỳ vực nổ tung, sinh cùng tử đạo tắc, bị hóa giải.

Hắc bạch quanh mình, hết thảy thần thông cơ hồ đều bị áp chế.

Pháp chỉ bên trong, càng là huyễn hóa ra một đạo phật ấn, ầm ầm rơi vào hắc bạch đỉnh đầu!

Trong chốc lát, Hắc Bạch Chi Đế thân thể, trực tiếp nổ tung, hóa thành hư vô.

Hắn. . . Bị triệt để trấn sát, thi thể đều không còn.

Toàn trường đều là tĩnh lặng!

Cái này là đế uy sao?

Mặc dù ngút trời kỳ tài như hắc bạch, tại Đại Đế trước mặt. . . Cũng chỉ có ngã xuống sao?

"Ha ha ha. . . Phạm Tôn pháp chỉ ra, thế gian ai có thể địch?"

"Một bầy kiến hôi, làm thật hài hước đến cực điểm!"

Hoàn Thế tôn giả càn rỡ cười to!

Nhưng, vào thời khắc này, một đạo sấm sét thanh âm, lại là bỗng nhiên vang lên!

"Phải không? !"

Thanh âm này vừa ra, Hoàn Thế tôn giả vẻ mặt đột nhiên đại biến, run sợ nhìn về phía trước.

Ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy tại pháp chỉ vùng trời, chẳng biết lúc nào thế mà xuất hiện một người nam tử!

Chân đạp Hắc Bạch cờ ánh sáng, thân bị vô tận Kỳ vực, khóe miệng mang máu, lại phong thái vẫn như cũ.

Ngươi

Hoàn Thế tôn giả con ngươi co rụt lại, thật muốn mở miệng, lại bị hắc bạch nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, Hoàn Thế tôn giả lại có loại bản thân bị khống chế, đoạt xá cảm giác, lập tức mất đi cùng pháp chỉ liên hệ.

Mà hắc bạch, thì là tại đây một cái chớp mắt, đột nhiên một cước, đạp ở cái kia Phạm Tổ pháp chỉ phía trên!

Chân đạp Đế chỉ!

Cái kia tờ pháp chỉ, như một tấm lá vàng, bị hắn hung hăng một cước, từ cao không bước vào trong đất bùn.

Một màn này kinh người đã đến.

Tất cả mọi người, đều là đã xem ngây người!

Phạm Tổ chi pháp chỉ, Đại Đế chi thần vật. . .

Thế mà bị chân người đạp tại bùn đất ở giữa? Tiện vào đất cát chỗ?

Đây quả thực siêu việt thế nhân nhận biết!

"Hắn làm sao làm được. . . Hắn còn là người sao? !"

Thiên Nhạc tôn giả, trực tiếp xem ngây người.

"Không. . . Điều đó không có khả năng, hắn rõ ràng bị pháp chỉ oanh sát. . ."

Khương Bà chấn kinh đến chết lặng, cái này hắc bạch, đến tột cùng nghịch thiên đến loại tầng thứ nào? Vẻn vẹn Tôn Giả cảnh a, thế mà có thể đối Đại Đế pháp chỉ động thủ. . . Không, động cước!

"Hắn nắm giữ Sinh Tử Chi Đạo  có thể tại giữa sinh tử bản thân luân hồi nghịch chuyển. . . Hắn. . . Hắn là chân chính chưởng luân hồi giả!"

Ngụy Diêm Quân lại là run rẩy, giờ khắc này, hắn thế mà nhịn không được hướng phía hắc bạch thân ảnh quỳ lạy, trong mắt lại kính lại sợ!

Hắc bạch đã mất, khóe miệng vết máu chưa khô, quần áo phần phật, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Nhưng, dưới chân lại là màu vàng kim pháp chỉ, tầng tầng phạm quang, vì hắn một thân dũng cảm, cung cấp tốt nhất lời chú giải!

. . .

Nhưng, này một cái chớp mắt.

Oanh

Đế chỉ xúc động, ầm ầm mãnh liệt, sát cơ ngàn tỉ lớp, trực tiếp bắn ra.

Hắc bạch thân thể, lại một lần nữa bị oanh nát, tro cặn đều không còn!

Tại bùn đất ở giữa, pháp chỉ khẽ run, hình như có Phạm Thiên cơn giận.

Phạm Tôn pháp chỉ. . . Triệt để bị chọc giận, thức tỉnh!

"Phạm Tôn, xong thế không có năng lực  khiến cho Phạm Tôn chịu nhục!"

Hoàn Thế tôn giả, trực tiếp quỳ xuống, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Mới vừa, Phạm Tôn pháp chỉ, do hắn chủ đạo, lực lượng không có hoàn toàn phóng thích, pháp chỉ chưa triệt để kích hoạt. . . Cũng chính là bởi vậy, mới cho hắc bạch cung cấp thời cơ lợi dụng.

Hắc bạch chấn nhiếp tâm hồn hắn, sau đó mượn cái kia thời cơ, đem pháp chỉ bước vào bùn đất ở giữa!

Phạm Tôn hư ảnh xuất hiện, đế đạo uy thế, càng thêm gấp trăm lần!

Mà cách đó không xa, hắc bạch thân ảnh một lần nữa ngưng tụ mà ra.

Thân hình của hắn có chút lảo đảo, khóe miệng vết máu chảy xuôi, nhưng hai con ngươi ở giữa, lại có một tia thoải mái.

"Chân đạp Đế chỉ. . . Khoái chăng khoái chăng!"

Hắn thoải mái mà phóng khoáng mở miệng!

"Cuồng đồ. . . Ngươi tử kỳ đến rồi!"

Hoàn Thế tôn giả thấy thế, càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn trực tiếp lấy ra một tôn Kim Thân tượng nặn.

Này tượng nặn, chính là Âm Dương thổ trộn lẫn Phạm Tôn máu đúc thành!

Giờ phút này, hắn cảm thấy không có chờ đợi cần thiết.

"Cung thỉnh Phạm Tôn!"

Hắn quỳ xuống đất hô to!

Trong chốc lát.

Này Kim Thân tượng nặn, như trao đổi từ ngàn xưa bí lực, tựa như liên tiếp vô tận thần bí Bỉ Ngạn, mơ hồ trong đó, giống như là có vô thượng chí cao Đế Giả, từ trong cõi u minh tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia bùn đất ở giữa pháp chỉ dâng lên, trở lại cái kia Kim Thân tượng nặn trước người.

Mà cái kia chí cao vô thượng Kim Thân tượng nặn. . . Thế mà chậm rãi mở mắt!

Tượng nặn. . . Tựa như sống!

Giữa sân đại khủng hoảng, tất cả mọi người run sợ thất sắc.

"Đế Giả. . . Buông xuống sao?"

Thiên Nhạc tôn giả các loại, nằm rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám, triệt để hoảng sợ!

Bọn hắn đều hiểu, cái kia tượng nặn, cùng Đế Giả có quan hệ  có thể dẫn Đế Giả buông xuống.

Đế Giả đã tới!

Giờ phút này, cái kia tượng nặn, như vạn cổ độc tôn, tựa như cử thế vô địch.

Tượng nặn. . . Chính là Phạm Tổ một đạo thân!

Tượng nặn bay lên trời, phảng phất một tôn chúng sinh chi chủ, từ bi trang nghiêm chi quang, tầng tầng phóng thích mà ra.

Kim Thân tượng nặn, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía hắc bạch!

Ánh mắt chỗ đến, tuyệt diệt hết thảy đạo tắc, cầm giữ hết thảy nhân quả, không dung hắc bạch lại thi triển sinh tử nghịch chuyển chi thuật!

Như bị này ánh mắt quét trúng, hắc bạch sẽ triệt để tan biến!

Nhưng, hắc bạch lại là bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Đại Hắc Cẩu các loại, nói:

"Ta đánh quá ẩn, đổi lấy các ngươi."

. . .

Ta viết qua quá ẩn, đổi tiên tri.

Ngủ ngon..