Chương 622: Thơm ngọt ngon miệng

Chương 622: Thơm ngọt ngon miệng

Tây Thiên Phạm Đình.

Đế Giả khí thế, bày khắp toàn bộ Thiên Vũ.

Dương Sơ thần đế, cùng Phạm Tổ đứng đối mặt nhau.

Hai người phảng phất cổ lão tượng đá, không nhúc nhích tí nào.

Thế nhưng, tại hai người vị trí phương thiên địa này ở giữa, đã hóa thành Đại Đạo đại dương mênh mông.

Hai tôn Đế Giả thần niệm, giờ phút này đang ở giao phong!

Tại hai tôn Đế Giả thế giới tinh thần bên trong, thời không đều tùy theo sôi trào, giết tới Tinh Thần yên diệt, chiến đến cửu thiên nổ vang.

Trong hiện thực bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, hai tôn Đế Giả thế giới tinh thần, lại giống như là đã qua ngàn vạn năm.

Đây là siêu việt hết thảy chiến đấu.

Làm thần niệm chiến bại, hiện thế bên trong Đế Giả, cũng sẽ bại vong.

Trong nháy mắt, hai tôn Đế Giả tại thế giới tinh thần bên trong chiến đấu ba vạn năm rồi!

Nhưng, Phạm Đình phía trên, cũng bất quá một lát.

"Ngươi già rồi, khí huyết khô kiệt, đi tới phần cuối của sinh mệnh."

Phạm Tổ nói nhỏ, sau lưng hắn mật thổ Bỉ Ngạn bên trong, có vô tận sinh linh tại kêu rên, oán niệm hội tụ mà lên, tựa như sôi trào hải dương, muốn trấn áp Dương Sơ thần đế.

"Cái này là ngươi sở tu từ bi chi đạo sao?"

Lão thần Đế gầm thét, hắn rõ ràng thấy, ức vạn vạn tín đồ, bước lên tử vong chi lộ, tụng niệm lấy Phạm Tôn tên, mãi đến tiến vào Bỉ Ngạn, mới phát hiện đây chẳng qua là một trận âm mưu.

Cuối cùng, ba ngàn Phạm thổ, sinh linh chết hết.

Thành tựu một tôn Phạm Đế!

"Vì Phạm đạo mà chết, là đối bọn hắn lớn nhất từ bi."

Phạm Tổ nói nhỏ, ngàn tỉ thương sức mạnh của sự sống, hoành ép lão thần Đế.

"Ta tướng chủ luân hồi, hưng Phạm nói, đạp Vĩnh Hằng!"

Phạm Tôn quát khẽ.

"Ta còn bất bại, nói thế nào vào ở luân hồi!"

Lão thần Đế quát lớn, hình như có muôn vàn Tinh Thần bùng nổ, đối kháng Phạm Tôn Bỉ Ngạn.

Nhưng, Phạm Tôn trong mắt, lại là lộ ra một vệt ý cười, nói:

"Dương sơ, ngươi cuối cùng già rồi."

"Ta một đạo thân, sớm đã tại luân hồi trước."

"Ngươi cho rằng là ngươi tại ngăn cản ta? Ngươi sai, là ta tại ngăn cản ngươi."

"Ngươi đi không được, cái kia luân hồi, chính là ta!"

Hắn cười.

Lão thần Đế nghe vậy, lại là giật mình, nói:

"Ngươi một đạo Đế thân. . . Thế mà tại luân hồi trước. . ."

"Phạm Tổ, ngươi mười phần sai, ngươi như thật có một đạo Đế thân ở kia. . . Tất nhiên sẽ nắm một ít khủng bố đồ vật chiêu gây ra!"

"Nó sẽ ăn cái kia đạo thân. . . Ngươi khơi dậy đại họa!"

Dương Sơ thần đế, trước đây liền đã suy đoán ra, những cái kia đi tới tàn phá nơi lạc lối Đế Giả sở dĩ có thể trở về, là bởi vì, có khói xám dư nghiệt, lợi dụng tôn giả tưởng niệm.

Mà những cái kia khói xám sinh linh, từ Tai Ách kỷ nguyên, cơ hồ đều triệt để bị thập linh các loại, trấn áp đến triệt để chết đi.

Mặc dù còn sót lại, từ lâu không còn năm đó chi hung uy.

Đối với những cái kia bị thương nặng khói xám sinh linh tới nói. . . Đế Giả cấp, chỉ sợ là tốt nhất bổ vật.

Phạm Tôn nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng, lại tiếp tục uống nói:

"Nói chuyện giật gân!"

. . .

Hoàng Tuyền địa phương.

Một tôn Kim Thân, hoành ép cửu thiên thập địa!

Uy thế vô tận, trong sân hết thảy Đại Đạo, tại đây tôn kim dưới khuôn mặt, tựa hồ cũng đã triệt để ngưng kết.

Này, liền là Đế Giả uy thế.

Hiệu lệnh vạn đạo!

Mặc dù hắc bạch ngút trời kỳ tài, mặc dù hắn có nghịch thiên lai lịch, nhưng bây giờ, hắn thủy chung chẳng qua là một tôn tôn giả, cùng Đế Giả ở giữa, vẫn tồn tại như cũ lấy hào rộng lạch trời.

"Ngươi cuối cùng sợ sao?"

Hoàn Thế tôn giả hung hăng ngang ngược vô cùng, hắn đường đường một cái Tây Thiên Phạm Đình tôn giả, mới vừa lại mặt mũi mất hết, giờ phút này thấy hắc bạch này kẻ hung hãn thế mà cũng sẽ sợ, hắn mới phát giác được mở mày mở mặt!

Nhưng, hắc bạch lại là lại là nhìn xem cái kia Kim Thân tượng nặn, thở dài một tiếng nói:

"Không thể không sợ a. . . Hắc bạch tung hoành thế gian, nhưng chưa từng thấy qua như thế bẩn thối đồ vật."

Hắc bạch đã cảm thấy được này tượng nặn không thích hợp. . .

Trực giác nói cho hắn biết, vẫn là rời xa cho thỏa đáng, miễn cho tung tóe đến bản thân.

Nghe vậy, Hoàn Thế tôn giả càng là giận dữ, nói:

"Ngươi lại dám vu oan Phạm Tôn Kim Thân. . . Không trấn ngươi mười thế, luyện ngươi hồn phách, ta Phạm Đình còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

Hắn nói xong, hướng phía cái kia Kim Thân quỳ xuống, nói:

"Phạm Tôn, mời ra tay trấn áp này ác tặc!"

Nhưng, hắn lại phát hiện, cái kia Phạm Tôn Kim Thân, giờ phút này thế mà không động, giống như là. . . Cũng có chút chần chờ!

Một đạo Phạm Âm, từ Kim Thân tượng nặn bên trong truyền ra:

"Kim Thân. . . Vật gì chỗ tố?"

Phạm Tôn tại đặt câu hỏi, lời nói ở giữa, dường như hồ có một tia. . . Gấp rút!

Hoàn Thế tôn giả bối rối, Phạm Tôn hỏi cái này làm cái gì?

"Khởi bẩm Phạm Tôn, Kim Thân là thế gian chí bảo Âm Dương thổ chỗ tạo. . . Những cái kia đất đai, đều là Luân Hồi liên đài mang về."

Hoàn Thế tôn giả cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Phạm Tôn trong nháy mắt, lập tức, Hoàn Thế tôn giả trên thân, một đạo kim sắc đài sen hiển hiện!

Này, chính là Luân Hồi liên đài, xuất từ Tây Thiên Phạm Đình, cũng là Phạm Tôn vì luân hồi, chuẩn bị một cọc chí bảo  có thể truy tìm luân hồi thở gấp.

Giờ phút này, màu vàng kim đài sen xuất hiện, lại là lập tức run rẩy, nhìn thấy Phạm Tôn, phảng phất hết sức xúc động, phảng phất có rất nhiều lời muốn nói dáng vẻ!

Phạm Tôn nhìn chằm chằm màu vàng kim đài sen liếc mắt, hắn. . . Thế mà cũng có một tia chấn kinh!

Yên lặng.

Giờ khắc này, đài sen cùng Phạm Tôn. . . Nhìn nhau không nói gì!

Phạm Tôn trang nghiêm túc mục trên dung nhan, thế mà trong lúc nhất thời, xuất hiện có chút đặc sắc vẻ mặt, chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, mặt giận dữ. . .

"Phạm Tôn. . . Sao, làm sao vậy?"

Hoàn Thế tôn giả, cũng cảm giác có chút không đúng, trong lòng có chút hốt hoảng.

"A, ngươi làm sao còn không nổ, làm sao còn không tự bạo?"

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức lại là đứng dậy, nhìn xem cái kia Kim Thân tượng nặn, trong mắt viết đầy hưng phấn a.

"Làm sao? Ngươi đường đường một cái Đế Giả, như thế nửa ngày còn không có biết rõ ràng a?"

"Đến, chó chết, nhường cái tên này hiểu rõ một chút!"

Hắn mười phần mong đợi.

Mà Đại Hắc Cẩu, giờ phút này cũng là miệng chó một phát, thế mà cũng có chút ác thú vị cười.

Sau đó, nó vuốt chó vừa nhấc!

Lập tức, từng cái hình ảnh xuất hiện.

Đó là tại thứ bốn mươi chín tinh vực, ô quy ăn Dạ Minh Quỷ Vương Âm Dương thổ, sau đó. . .

Giữa trời kéo tại một cái màu vàng kim trên đài sen!

Ngay sau đó, liên tục xuất hiện hai mươi cái hình ảnh, tất cả đều là tương tự nội dung.

Cái kia con rùa đen, ăn rồi, kéo ăn. . . Tới tới lui lui hai mươi lần, tất cả đều kéo tại màu vàng kim trên đài sen!

Sau đó, cái kia kim sắc đài sen, mang theo ô quy. . . Rời đi.

Thấy cảnh này, Hoàn Thế tôn giả, lập tức mộng bức.

Hắn không thể tưởng tượng nổi, con mắt đều mở to.

Cái này. . . Làm sao có thể!

Chính mình dùng rõ ràng là vô thượng Âm Dương thổ, làm sao lại, thế nào lại là này con rùa đen bài tiết vật? !

Thiên

Chính mình vì Phạm Tôn chế tạo Kim Thân tượng nặn, là một tôn. . . Cứt giống? !

Hắn hoảng sợ, triệt để hoảng sợ, vội vàng một thanh, đem xa xa Liễu Trần Phạm Vương các loại, đều vồ tới!

"Cái này. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra? !"

Hoàn Thế tôn giả run rẩy, chỉ những hình ảnh kia đặt câu hỏi, nói:

"Ta. . . Ta mẹ nó bị ngươi lỗ máu, ta. . . Ta chỗ nào là Hoàn Thế tôn giả, ta mẹ nó là chơi cứt tôn giả a!"

Hắn trực tiếp thổ huyết, nôn lớn máu a.

Đây là vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã!

Mà Liễu Trần thấy thế, cũng là trực tiếp trợn tròn mắt!

Này ni mã. . .

Hắn cổ họng trực tiếp liền là một ngứa!

Ọe

Hắn trực tiếp phun, tại chỗ nôn như điên a, nước mắt đều phun ra!

"Không. . . Không, ta. . . Ta mẹ nó ăn chính là cái gì? !"

Liễu Trần tâm tính trực tiếp sập, hắn triệt để hỏng mất a.

"Không. . . Chúng ta tranh nhau liếm. . . Không phải vô thượng Thần Thổ sao?"

Già Diệp run rẩy.

"Mẹ nhà hắn. . . Ta liền nói, ta liền nói bảo vật làm sao có thể như vậy hôi thối, cái kia chính là cứt. . . Ọe!"

"Trách không được, trách không được trước đó cái kia đài sen kháng cự a, nguyên lai, nguyên lai nó bị cái này chết ô quy làm nhà cầu, a a. . ."

Mặt khác Phạm Quân, cũng là trực tiếp toàn phun, nhả phổi đều mau ra đây.

Trong lúc nhất thời, giữa sân Phạm Đình rất nhiều tu giả, đều là nôn như điên bên trong.

Còn lại các Phương tôn giả, cũng đều là xem ngây người.

"Cái này. . . Này ô quy cứt, tạo ra được Đế Giả Kim Thân. . ."

Khương Bà hoảng hốt, nàng cảm thấy hôm nay, chính mình có phải là nằm mơ hay không, cái này cũng. . . Quá hoang đường.

"Đây là cái gì thói đời, đây là cái gì thói đời a. . . Ô quy cứt đều có thể rèn đúc đế đạo kim thân. . ."

Thiên Nhạc tôn giả đều là tê, triệt để tê!

Trong toàn trường, giờ phút này đã chỉ còn lại có Phạm Đình mọi người nôn như điên thanh âm.

Cái kia đài sen, càng giống là ủy khuất vô cùng, tại Phạm Tôn trước mặt run rẩy, giống như là tại triều lấy Phạm Tôn cáo trạng!

Nhưng, xem xong một màn kia màn.

Cuối cùng Phạm Tôn thế mà cái gì cũng không có nói.

Hắn thế mà duy trì yên lặng, uyển như hồ nước bình tĩnh.

Hắn bình tĩnh nhìn về phía Ngô Đại Đức các loại.

Ngô Đại Đức hơi nghi hoặc một chút a, này, này Phạm Tôn làm sao bình tĩnh như vậy?

Không theo sáo lộ ra bài a.

Hắn không khỏi thăm dò mà hỏi thăm:

"Ngươi liền không muốn tự sát?"

Bên trên một cái, có thể là tự bạo đó a!

Nhưng, cái kia Phạm Tôn lại chẳng qua là phát ra tầng tầng phạm quang, lộ ra càng thêm thần thánh!

"Phạm pháp vô tận, tâm thấy hôi thối, chính là hôi thối, tâm thấy hương thơm, chính là hương thơm."

Phạm Tôn lời nói, phảng phất giống như không có đủ bất luận cái gì thế tục tình cảm, phiếu miểu xa xôi, hết sức không quan trọng, nói:

"Cứt đái lại như thế nào? Ta uống chi như cam lộ!"

Nếu là bình thường, bực này vật dơ bẩn, hắn sớm dùng vô thượng pháp lực, triệt để diệt chi.

Nhưng. . . Giờ phút này, này hôi thối Kim Thân. . . Lại là hắn vào ở luân hồi thẻ đánh bạc.

Hắn có thể nhịn!

Lời nói ở giữa, hắn phạm quang chỗ đến, phổ chiếu Hoàn Thế tôn giả, Liễu Trần Phạm Vương các loại.

Liễu Trần các loại, đều là không tại nôn mửa, không nữa tức giận, đột nhiên lâm vào một loại lớn trong bình tĩnh.

Bọn họ đều là hợp tay hình chữ thập, trên mặt chỉ còn lại có thành kính!

Mà nghe nói như thế, Ngô Đại Đức các loại, lúc ấy đều là chấn kinh.

Cứt đái lại như thế nào, uống chi như cam lộ. . .

"Cái này. . . Da mặt này. . . Tuyệt a!"

Lâm Cửu Chính nhịn không được mở miệng.

"Ta bây giờ mới biết, Thiên Nhân tộc cái kia Thánh Đế, tốt xấu vẫn có chút lòng xấu hổ. . . Người không biết liêm sỉ, thế gian vô địch a. . ."

Ngô Đại Đức ánh mắt phức tạp nói:

"Hiểu lầm Thiên Trường Sinh đại huynh đệ, cùng là Thỉ Đế, nhân cách của hắn, đơn giản quá cao thượng a. . ."

Mà Giang Ly lại là trầm giọng nói:

"Cái này người toan tính quá đại. . . Tâm như hổ sói!"

Đối mặt chính mình Kim Thân, bị người dùng cứt rèn đúc, lại có thể giữ vững bình tĩnh, thậm chí bình chân như vại.

Loại lòng dạ này. . . Vô cùng đáng sợ.

"Chó chết, làm sao bây giờ. . . Cái tên này không theo sáo lộ ra bài, không chịu tự bạo a. . ."

Ngô Đại Đức nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, phát sầu.

Đại Hắc Cẩu nhìn xem Phạm Tôn, bỗng nhiên nói:

"Ngô. . . Kỳ thật hắn nói không sai."

"Thật sự là hắn như cam lộ, thơm ngọt ngon miệng. . ."

Ngô Đại Đức đều là bối rối, chó chết này không phải điên rồi đi?

Chẳng lẽ cẩu không đổi được ăn. . . ?

Nhưng Đại Hắc Cẩu cũng đã tiếp theo, nhìn xem Phạm Tôn, đạo;

"Có nhiều thứ. . . Liền rất muốn ăn ngươi."

Nghe vậy, Phạm Tôn trong mắt lóe lên một vệt trầm tư, bỗng nhiên không biết đã nhận ra cái gì, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

"Đồ vật gì. . ."

Phạm Tôn hoảng sợ mở miệng, nhưng, lại chỉ thấy theo Hoàng Tuyền đại địa bên trong, nhô ra một đầu khói xám bàn tay lớn!

Như bắt chim tước, đem Phạm Tôn nắm trong tay!

Không

Vô địch Phạm Tôn, giờ phút này thế mà vô pháp phản kháng!

. . .

Đại gia trước tiên ngủ đi, một cái khác tờ hơn phân nửa buổi sáng ngày mai mới có thể thấy được. . .

Trong sinh hoạt có chút việc khó, liên lụy quá nhiều tinh lực, kéo càng mấy ngày, thật có lỗi..