Chương 623: Hái tuế nguyệt hình bóng

Chương 623: Hái tuế nguyệt hình bóng

Phạm Tôn đã chúa tể toàn bộ Hoàng Tuyền địa phương.

Dị biến lại đột nhiên mà sinh!

Một đầu khói xám bàn tay lớn, thế mà theo Hoàng Tuyền bên trong nhô ra, đem vô địch Phạm Tôn, một thanh bóp chặt.

Bàn tay to kia vô cùng đáng sợ, mỗi một sợi khói xám, đều tản ra hủy diệt khí thế, phảng phất căn bản không thuộc về này dương gian.

Phạm Tôn như chim tước, trực tiếp từ trên cao bị vồ xuống!

Không

Phạm Tôn kiệt lực chống cự, giờ phút này, hắn từ bi bình tĩnh, siêu nhiên khí, hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có khủng hoảng.

Hắn chính là Đế Giả, thật sâu biết được, khói xám. . . Đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Đã từng bừa bãi tàn phá dương gian đại họa  khiến cho sáng thế Chí Tôn đều muốn lấy thân bổ thiên tai ách. . . Đều cùng này khói xám có quan hệ.

Mặc dù là đế, một khi bị khói xám tiêm nhiễm, cũng khó có thể sống sót.

Phạm Tôn tầng mấy vạn phạm quang bùng nổ, từ bi đại thủ ấn, phạm quang phổ chiếu chờ thần thông toàn bộ mà ra.

Nhưng ở khói xám bàn tay lớn trước đó, hắn hết thảy vô thượng pháp, lại giống như trò đùa, hào không có hiệu dụng.

Khói xám bàn tay lớn, mang theo Phạm Tôn, nện xuống đất.

Oanh

Hoàng Tuyền đại địa nứt ra.

Từ cái này lớn chính là cái khe bên trong, tầng tầng khói xám tán dật mà ra.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là ngơ ngẩn, hoảng sợ!

"Đế Giả. . . Cư nhiên như thế không chịu nổi một kích. . . Này, cuối cùng là cái gì. . ."

Thiên Nhạc tôn giả không rét mà run.

"Khói xám. . . Khói xám không phải đã bị sáng thế các chí tôn, tại tai ách cơ duyên trấn áp sao? Vì cái gì còn có thể xuất hiện!"

Hoàn Thế tôn giả kinh hô, cảm nhận được này khói xám mang tới hủy diệt khí tức, hắn trận trận run chân.

"Nó tới. . ."

Khương Bà lại là đau thương, nói:

"Làm Đế Giả xuất hiện, càng lớn hắc thủ, vẫn còn tại rình mò. . . Ha ha, Đế Giả vô địch, nhưng ở khói xám trước đó, lại mịt mù Nhược Trần cát bụi. . ."

Nàng nói xong, trong mắt lại dần dần lộ ra một vệt điên cuồng.

"Hủy diệt đi, hết thảy đều hủy diệt đi. . . Ha ha, luân hồi bất quá một giấc chiêm bao, tất cả mọi người đều có tội, đều nên hủy diệt. . ."

Giang Ly chờ  đồng dạng là vì thế mà kinh ngạc, nhìn về phía cái kia khói xám chỗ.

Mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hoàng Tuyền đại địa kẽ nứt bên trong, khói xám liên tục không ngừng.

Cuối cùng, khói xám chậm rãi ngưng tụ, tụ thành một đầu to lớn khói xám chi trùng.

Khói xám chi trùng chân có mấy trăm mét dài, mọc ra hai cái cùng nhân loại cánh tay tương tự cự trảo, có tới như đại thụ che trời.

Tại trùng đầu phía trên, có hai cây thật dài khói xám xúc tu, cái kia xúc tu chung quanh, phảng phất chìm nổi lấy vô tận thời không mảnh vỡ, quỷ dị mà thần bí!

"Dị Đạo giả. . ."

Lâm Cửu Chính ngưng trọng mở miệng!

Cái này. . . Chính là một tôn Dị Đạo giả.

Ngày xưa, tại Đỉnh Tinh giới U Minh huyết hà bên trong, từng có một tôn Dị Đạo giả xuất hiện, mạnh mẽ đến cực điểm, Long Tử Hiên mượn Chân Long một vảy lực lượng, trấn sát chi.

Bây giờ. . . Đệ nhị tôn Dị Đạo giả xuất hiện.

"Đại Hắc, này là lai lịch gì?"

Giang Ly ngưng trọng đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Dị Đạo giả bên trong nhất tộc, Thời Không trùng."

"Trách không được có thể cẩu thả đến bây giờ, này loại trùng chưởng khống thời không, nắm giữ nói, cùng luân hồi có chỗ tương tự. . ."

Thời Không trùng ngưng tụ mà thành, một đầu cự trảo, cầm mà Phạm Tôn Kim Thân.

"Không. . . Thế gian sao còn sẽ có Dị Đạo giả tồn tại. . ."

Phạm Tôn giờ phút này, tại kêu thảm.

Hắn đã triệt để vô pháp phản kháng.

Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm giác được khói xám sinh linh khủng bố.

Mặc dù Đế Giả lại như thế nào? Đối mặt khói xám sinh linh, lực lượng chống lại đều không có.

Mà lại, đây là từng bị sáng thế thập linh chờ tồn tại trấn áp qua khói xám. . .

Thời Không trùng trực tiếp mở ra to lớn giác hút, thế mà đem Phạm Tôn ném vào miệng lớn bên trong, nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm, nuốt xuống!

Phạm quang tan biến, Đế cơ vô tồn.

Phạm Tôn đạo này thân, triệt để bị diệt!

Mà cái kia khói xám Thời Không trùng, giờ phút này lại tản mát ra càng thêm đáng sợ hủy diệt khí thế.

Cái kia hai đầu thật dài xúc tu chung quanh, vô tận thời không mảnh vỡ, lộ ra càng thêm tĩnh mịch cuồn cuộn.

Thực lực của nó. . . Khôi phục một điểm.

"Thần Đạo đỉnh. . . Vẫn như cũ quá yếu."

Thiên Đạo trùng phát ra trầm thấp tiếng rống.

Thấy thế, tất cả mọi người cũng đều là sắc mặt đau thương, cực độ hoảng sợ.

"Không. . . Không. . ."

"Sao có thể dạng này. . . Chúng ta. . . Đều phải chết. . ."

"Dị Đạo giả ra, chư thiên phá diệt. . ."

Tuyệt vọng.

Giờ phút này, vô luận là Quỷ Vực, Phạm Đình, vẫn là thần đình, đều cảm thấy giống nhau tuyệt vọng.

Dị Đạo giả, tại truyền thuyết xa xưa bên trong, vốn là tai ách đầu nguồn.

Sẽ chỉ hủy diệt hết thảy, đầy trời thần linh đều phải bỏ mạng.

"Bất quá. . . Còn có càng ăn ngon hơn."

Khói xám Thời Không trùng, lại là quay đầu, nhìn về phía hắc bạch đại địa trung ương cái kia cửu chuyển bảo trúc.

Thời Không trùng bàn tay lớn hướng phía cửu chuyển bảo trúc chộp tới!

"Ngươi dám!"

Giang Ly đồng tử co rụt lại, đuôi mắt muốn nứt ra, dưới chân cờ tuyến lóe lên, đã rơi vào cửu chuyển bảo trúc trước người.

"Sâu kiến."

Khói xám Thời Không trùng bàn tay lớn, trực tiếp giữ lại Giang Ly cổ họng.

"Theo các ngươi này chút sâu kiến trên thân, ta thấy được đã từng những cái kia không ngoan cố nhân loại. . ."

"Các ngươi, đều nên tại khói xám bên trong tịch diệt!"

"Ta. . . Liền các ngươi cùng một chỗ ăn!"

Khói xám Thời Không trùng gầm nhẹ, liền muốn thôn phệ Giang Ly cùng cửu chuyển bảo trúc.

Nhưng, vào thời khắc này, nó bỗng nhiên cảm thấy mỗ cỗ khí tức, quay đầu nhìn sang một bên.

Chỉ thấy Lâm Cửu Chính, nhìn chằm chằm khói xám sinh linh, chậm rãi lấy ra một tờ giấy vàng.

Khói xám Thời Không trùng lập tức kinh hãi, nói:

"Không có khả năng. . . Người kia vật lưu lại?"

"Thế gian này làm sao có thể còn sẽ có?"

Khói xám cuồn cuộn, tựa hồ đối mặt tờ giấy vàng này, này khói xám Thời Không trùng, triệt để vô pháp bình tĩnh.

"Đại Hắc. . . Năng điểm đốt sao?"

Lâm Cửu Chính thì là đem giấy vàng, đưa cho Đại Hắc.

—— giấy vàng cực kỳ khó mà nhóm lửa, lần trước, Tử Lăng vận dụng Phượng Hoàng chân hỏa, cũng chỉ là bay ra một chút khói vàng mà thôi.

Lâm Cửu Chính vô thần hỏa kề bên người, vô pháp nhóm lửa.

Đại Hắc Cẩu nhìn xem giấy vàng, nói:

"Dĩ nhiên có khả năng. . . Nhóm lửa khói vàng, cũng để cho các ngươi, nhìn một chút bản đế vô địch phong thái!"

Nói xong, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên trong mồm chó, bắn ra một ngụm tự thân tinh huyết, càng là cắn xuống một miệng lông.

Tinh huyết hóa thành hỏa diễm, dùng tự thân lông chó vì củi!

Trong chốc lát, một loại ngọn lửa đen kịt dấy lên, đốt cháy giấy vàng.

Đây là Đại Hắc Cẩu tự thân đạo hỏa.

Một sợi nhàn nhạt khói vàng, lập tức theo vàng trên giấy phát ra.

Đại Hắc Cẩu dẫn khói vàng, quấn quanh bản thân!

Trong chốc lát.

Đại Hắc Cẩu chỗ thời không, phảng phất trong nháy mắt biến hóa, tựa như tiến nhập vô tận thời không hình ảnh.

Thiên hoang địa lão, tuế nguyệt chảy ngang, sương trắng thời đại đang tái diễn, từng đạo hình ảnh đệ trình mà ra.

Chung quanh, Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức các loại, tất cả giật mình, bọn hắn đồng dạng thấy được tầng kia tầng hình ảnh.

Đó là một đầu chó đen nhỏ, tại sương trắng trong thế giới lang thang, vết thương chồng chất.

Đó là một đầu mạnh mẽ hắc khuyển, tại không ngừng trưởng thành, tại Đại Hoang ở giữa săn giết Hỗn Độn cổ thú, thậm chí có thể bước trên mây đợt mà đi.

Đó là một đầu vô thượng Thiên Cẩu, nuốt thiên địa chi nguyệt, nạp vũ trụ ngôi sao, cực điểm mạnh đại. . .

Đó là một đầu khoáng cổ thước kim Hồng Hoang cổ thú, bước lên một đầu cô độc con đường, tứ chi đều mang máu, tại khói xám bên trong đi xuyên, phảng phất tại tìm tìm cái gì. . .

Đó là. . . Hắc Cẩu một đời.

Mà giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên tay chó nhất chỉ, tâm niệm vừa động, giống như là tuyển lựa tuế nguyệt bên trong một cái nào đó hình ảnh, trong lịch sử mỗ đạo tàn ảnh.

Lập tức, tại Hoàng Tuyền bên trong, phảng phất có một đầu khủng bố vô thượng cự khuyển, từ tuế nguyệt bên trong đi ra, uy thế kinh thiên, cực điểm mạnh mẽ, chư thiên đều tùy theo mà tiêu tan.

Mỗi một cây màu đen lông dài, đều giống như một thanh trảm diệt chư thiên màu đen Thần Thương, mắt chó bên trong như hai vòng trăng máu, vĩnh không tắt, đầy người dư thừa hỗn độn khí, tay chó như Hoang Cổ thần kim rèn đúc.

Uy phong lẫm liệt, áp sập chư thiên!

Tất cả mọi người, đều là trở nên khiếp sợ!

"Cái này. . . Đây là chó chết?"

Ngô Đại Đức, đơn giản có chút choáng váng.

Quá mạnh. . . Đầu này theo tuế nguyệt bên trong đi ra cự khuyển, mạnh đến một cái không thể cảm giác mức độ.

Mà Đại Hắc Cẩu, giờ phút này lại là nói:

"Khụ khụ, gâu, này, liền là giấy vàng chân chính công dụng."

"Hái tuế nguyệt hình bóng  khiến cho có khả năng tái hiện. . ."

"Bản đế đã tới, chư thiên người nào địch? Vô địch, là cỡ nào tịch mịch! Gâu!"

Đại Hắc Cẩu giương mắt chung quanh, đơn giản bá khí trắc lậu!

. . ..