Chương 624: Hết thảy cuối đường

Chương 624: Hết thảy cuối đường

"Ta từng đạp biến Đại Hoang, hoành hành Tinh Hà, tại sương trắng thời đại xưng tôn vô địch!"

"Nhìn chung vũ nội chín ngàn vạn tái, ai là địch? Tịch mịch, tịch mịch a, uông uông uông!"

Giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu đơn giản bành trướng cực kỳ.

Hăng hái!

Nhưng, cái kia theo tuế nguyệt bên trong đi ra Hoang Cổ cự khuyển, chợt một trảo đập vào Đại Hắc Cẩu trên đầu, mắt chó thăm thẳm, nói:

"Gâu, bản đế tới giúp ngươi đánh nhau, ngươi còn cướp ta đầu ngọn gió?"

Đại Hắc Cẩu lập tức có chút tức giận, mẹ nó, ngày hôm qua chính mình, so mình bây giờ mạnh mẽ a. . .

Chỉ có thể nhịn nhịn!

"Đừng nói nữa, bản đế đạo hỏa đốt không được quá lâu, mau đem này tiểu mao trùng giết chết đi."

Đại Hắc Cẩu mở miệng.

Hoang Cổ cự khuyển lúc này mới nhìn về phía cái kia khói xám Thời Không trùng, mắt chó khinh thường, nói:

"Quá yếu."

Nói xong, vừa nhấc móng vuốt, Đại Hắc Cẩu bên người khói vàng, bỗng nhiên nhẹ nhàng tung bay, từ khói xám trùng trước quanh quẩn mà qua.

"Tới tới tới, đừng nói bản đế khi dễ ngươi, tuyển lựa ngươi mạnh nhất cảnh giới, bản đế chém ngươi!"

Hoang Cổ cự khuyển khí thế tung hoành a.

Cái kia khói xám trùng nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, ngay sau đó dữ tợn cười rộ lên:

"Ngươi muốn chết!"

Nó đỉnh đầu xúc tu bỗng nhiên khẽ động.

Lập tức, tại cái kia khói xám Thời Không trùng quanh mình, cũng xuất hiện vô số thời không hình ảnh.

Đó là Thời Không trùng một đời.

Nó từng tại khói xám bên trong sinh ra.

Dùng khói xám làm thức ăn, không ngừng sinh trưởng.

Nó từng tại vô tận khói xám bên trong, bước về phía đỉnh phong, trở thành khói xám trong thế giới chí cường tồn tại một trong!

Nó từng tham dự mỗ tràng đại chiến thảm liệt, công phá một tòa sương trắng chi thành, bao phủ khói xám thôn phệ hết thảy.

Nó từng đồ diệt vô tận tinh hệ, tham dự mỗ tràng kinh khủng ám sát.

Cuối cùng, khói xám trùng xúc tu khẽ động.

Giờ khắc này.

Lại giống như là một phiến thời không tại buông xuống, phảng phất một cái thế giới khác tái hiện, mang theo càng khủng bố hơn bí lực, nồng hậu dày đặc khói xám, theo thời không tuế nguyệt hư ảnh bên trong hiện ra.

"Không tốt!"

Đại Hắc Cẩu lập tức giật mình, nói:

"Này mâu trùng. . . Theo tuế nguyệt bên trong hái, không phải một đạo ảnh. . . Mà là, một phiến thời không?"

Nó mắt chó bên trong, có chút khó coi.

Chủ quan a. . .

"Ta chính là Thời Không trùng trùng tổ một trong, chưởng Thời Không Chi Đạo. . ."

Khói xám Thời Không trùng, phát ra dữ tợn cười to, nói:

"Để cho các ngươi này chút tầm thường sương trắng sinh linh, cảm thụ tiền sử đến tối thời khắc!"

"Một con chó lại như thế nào? Trong vùng không thời gian này khói xám sinh linh đều chí cường, mặc dù sương trắng mười tôn thập linh đều đã tới. . . Cũng chỉ có diệt vong!"

Theo lời của nó, cái kia mảnh thời không, cuối cùng hiển hiện.

Đây là một mảnh khói xám thế giới, cuồn cuộn như biển, nổi sóng chập trùng, tại khói xám bên trong, mơ hồ trong đó, có vô số tờ màu nâu xám ghế đá, đứng sừng sững giữa đất trời.

Mà tại cái kia mỗi một tờ màu nâu xám ghế đá phía trên, thế mà đều có một tôn khói xám bao khỏa sinh linh.

Mặc dù tại khói xám trong bao, loại kia kinh thiên khí thế, cơ hồ cũng muốn áp sập toàn bộ tuế nguyệt!

"Tuế nguyệt hạ du. . . Có chút ý tứ. . ."

Một tôn khói xám sinh linh, chậm rãi mở miệng.

"Lại có thể là con chó này, năm đó năm vị tổ cấp tồn tại săn giết nó, bị nó cắn chết ba vị. . . Nó thế mà đi đến loại cảnh giới này."

"Tuế nguyệt hạ du, ta vì sao cảm thấy một loại không thể nghịch chuyển nhân quả, một loại khó mà diễn tả bằng lời đại thế. . . Là hạng gì tồn tại tại bố cục?"

Rất nhiều khói xám sinh linh, đều là dồn dập mở miệng.

Mà trong đó một tôn khói xám sinh linh, lại là theo ghế đá phía trên, đứng lên, khói xám tán đi, hiện ra hắn bản thể.

Đó là một đầu to lớn Thời Không trùng, xúc tu như là xỏ xuyên qua vạn giới, doạ người vô cùng.

Nó nhìn về phía Hoàng Tuyền bên trong cái này Thời Không trùng.

"Tương lai ta, thế mà bị người trấn sát thành dạng này? !"

Này tôn Thời Không trùng kinh sợ vô cùng.

Nó, đương nhiên đó là Hoàng Tuyền cái này Thời Không trùng trạng thái đỉnh phong.

Trùng tổ!

"Chư vị. . . Giúp ta một chút sức lực, diệt sát nơi đây đại địch, ta đem trở về!"

Hoàng Tuyền Thời Không trùng hô to.

"Ra tay, vô luận ở vào loại nào nhân quả bên trong, tuyệt diệt sương trắng, chính là chúng ta sứ mệnh."

Cái kia mảnh khói xám trong thế giới, vô số cường giả mở miệng, bọn hắn đứng dậy, thao thiên khói xám, nồng đậm vô cùng.

"Chơi được sao? . . ."

Đại Hắc Cẩu thấy thế, có chút sợ hãi!

Cái này thời không trùng quả thực là gian lận, thế mà tuyển lựa một phiến thời không!

Tại vạn cổ tiền sử, Thời Không trùng đỉnh phong thời kì, cái kia mảnh thời không trúng được có nhiều ít chí cường giả?

Cần biết, những cái kia chí cường giả, đều vô cùng đáng sợ, đã từng chế tạo Tai Ách kỷ nguyên, từng quyết chiến thập linh mười tôn mười dược, thậm chí, Chu Tước, Thiên Mã, cửu chuyển bảo trúc, Thiên Lang chờ đều chết trận.

Bây giờ, bọn hắn dùng cường thịnh trạng thái đánh tới.

Mà thập linh bên trong, lại chỉ có Hoang Cổ cự khuyển độc đấu chi.

"Gâu, không nói Võ Đức a. . . Bản đế cắn chết các ngươi!"

Hoang Cổ cự khuyển kêu to một tiếng, hướng phía đám kia khói xám sinh linh đánh tới.

Đại chiến bạo phát.

Yên diệt, nổ tung, thời không rối loạn, thiên băng địa liệt.

Đó là một loại Siêu chiều độ đại chiến, đã siêu việt hiện thế, Giang Ly, Lâm Cửu Chính đám người, cơ hồ đều thấy không rõ đại chiến quỹ tích.

Thế nhưng, bọn hắn lại có thể thấy, ở mảnh này thời không bên trong, khói xám sinh linh càng ngày càng nhiều.

Vô cùng vô tận.

Hoang Cổ cự khuyển hung mãnh vô cùng, thế mà liên tục trấn sát bốn năm vị tổ cấp khói xám sinh linh, thế nhưng, nó chỉ có một con chó, đối mặt lại là cái kia mảnh thời không toàn bộ khói xám thế giới.

"Bản đế muốn lật xe. . . Gâu Gâu!"

Cái kia Hoang Cổ cự khuyển, trực tiếp chuẩn bị rút lui.

Hoàng Tuyền, Đại Hắc Cẩu thấy thế, nhất thời gấp, nó cẩu cắn răng một cái, nói:

"Liều mạng!"

Nó móng vuốt vung lên, lập tức, khói vàng bao phủ Giang Ly, Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức, hắc bạch, ô quy chờ!

Trong chốc lát!

Lâm Cửu Chính giống như là rơi vào thời không bên trong.

Từng đạo hình ảnh, đập vào mặt mà tới.

Một thiếu niên, cầm trong tay kiếm gỗ đào, tại học tập vẽ bùa.

Một thanh niên, lẻ loi một mình giết tiến vào quỷ vụ bên trong, đãng lấy hết tất cả!

Một cái Thiên Sư, dùng Nhật Nguyệt Tinh Thần làm bút, vô tận vũ trụ làm mực, vẽ ra một đạo khoáng thế đại phù, trấn áp nhất thế!

Một tôn cái thế cao thủ, bước lên một đầu máu nhuộm con đường, dùng máu vì phù, đang oanh kích một mảnh quỷ dị hố chôn, cuối cùng lại ngã vào trong đó. . .

Lâm Cửu Chính như có cảm giác, tâm niệm vừa động.

Trong chốc lát, một tôn vô thượng Thiên Sư, từ thời không bên trong đi tới.

Chân đạp Tinh Đấu, mặc áo phần phật, hai đầu lông mày giống như có vô cùng hào quang chất chứa.

Bước vào này phương thời không, hắn chẳng qua là nhìn lướt qua, nhất thời như có điều suy nghĩ, sau đó trong tay đột nhiên xuất hiện một cây đào mộc kiếm, nhất kiếm chém vào cái kia vô tận khói xám thời không.

Một kiếm kia, mang theo vạn trượng đại thế!

Hoang Cổ cự khuyển, đang bị vô tận khói xám sinh linh vây công, giờ phút này nhất thời giải vây!

"Gâu. . . Thần côn tới, nhanh, giết chết bọn hắn!"

Hoang Cổ cự khuyển hướng người thiên sư này mở miệng.

Thiên Sư đã bước vào trong đó, gia nhập chiến đoàn!

. . .

Ngô Đại Đức mơ mơ màng màng, phảng phất, hắn giống như là thấy được một "chính mình" khác. . .

Đó là một cái tiểu mập mạp, theo một cái nào đó Nguyên Thủy cổ lão bộ lạc bên trong đi ra.

Đó là một cái tức giận phấn đấu thiếu niên, cổn đao núi, xuống chảo dầu, thân thể bất bại!

Đó là một cái áp sập chư thiên cường giả, quyền quang chỗ đến, vỡ nát Tinh Hà, thân thể vô địch, hoàn vũ vô song!

Đó là một cái cái thế Chí Tôn, sừng sững trên chín tầng trời, đối mặt Thiên lỗ hổng, thân thể vì thạch dùng chắn chi, trấn áp nhất thế họa loạn!

"Cái này là bản mông Đế phong thái sao?"

Ngô Đại Đức lập tức kích động, hắn trực tiếp tuyển lựa mỗ một đạo ảnh.

Thời không bên trong, một cái như núi cao Chí Tôn, lập tức đi ra, toàn thân tản ra im lặng sánh ngang khủng bố khí thế.

Này Chí Tôn mới vừa đi ra, giương mắt liền nhìn về phía cái kia khói xám thế giới.

Giờ phút này, Thiên Sư cùng Hoang Cổ cự khuyển, bị toàn bộ khói xám thế giới vây công.

"Dám đánh ta cẩu?"

"Chết đi cho ta!"

Này Chí Tôn nổi giận, đặt mông hướng phía cái kia phương thế giới ngồi xuống.

Hắn đơn giản như một chiếc đại ấn a, ầm ầm hạ xuống, mấy tôn tổ cấp khói xám sinh linh, trực tiếp bị ngồi mất rồi!

Ngô Đại Đức thấy thế, càng thêm kích động, lòng say mà nói:

"Dưới mông, trấn áp thế gian hết thảy địch! !"

. . .

Giang Ly thì là phảng phất bước vào một phương thuộc về cờ thế giới.

Thứ một bức tranh, đó là một cái kỳ đạo thiên tài, tại hỗn độn trong cổ thành cùng hơn mười vị kỳ đạo cái thế đại năng đánh cờ, một ván giết đảo kỳ đạo chung cực, cử thế vô song!

Đệ nhị bức họa, đó là một thanh niên, xếp bằng ở một gốc bảo thụ hạ tu hành, diễn hóa vô tận kỳ đạo!

Bức họa thứ ba mặt, đó là một đời kỳ đạo lớn tôn, tại cực kỳ thời đại viễn cổ bên trong, đạp lên cự quy mà đi, tại mênh mông sương trắng chi hải bên trong đi xa. . .

Bức thứ tư hình ảnh, lại bị quỷ dị cùng điềm xấu tiêm nhiễm, không cách nào thấy rõ, chỉ có thể thấy quân cờ vỡ vụn vô số, mai rùa nổ tung ở giữa thiên địa, có vết máu màu xám họa loạn thế gian. . .

"Trở về. . . Tái chiến!"

Giang Ly quát khẽ một tiếng.

Thời không hình bóng tái hiện, một vị cường giả, đạp Huyền Vũ cự quy tới, cờ ánh sáng đầy trời!

"Chỉnh mảnh thời không sao. . . Vừa vặn!"

Này tôn kỳ đạo cường giả, nhất niệm lên, dưới chân cự quy phía trên, vô tận Kỳ vực hạ xuống, phảng phất muốn đem trọn cái khói xám thế giới đều bao phủ.

Chỉ một thoáng, ngàn vạn khói xám sinh linh chết đi, bị kỳ trận tru diệt!

. . .

"Ta thao, tại tuế nguyệt thời không bên trong, Giang Ly sư huynh cứ như vậy không làm người a. . ."

Hoàng Tuyền, Lâm Cửu Chính nhìn xem một màn này, đều là nhịn không được mở miệng.

"Nguyên lai. . . Nguyên lai các ngươi là sương trắng mười tôn thập linh chuyển thế. . ."

Hoàng Tuyền, khói xám Thời Không trùng trong mắt viết đầy kinh sợ.

Những người này theo tuế nguyệt bên trong hái hư ảnh, quá mức kinh khủng.

"Một đời kia, các ngươi đều toàn bại vong, giờ phút này, các ngươi lại có thể thế nào?"

"Bằng mấy người các ngươi, mong muốn ngăn cản một thời đại? Hài hước!"

Nó giận mắng mở miệng!

Trên thực tế, nó cũng không khuếch đại.

Cái kia mảnh khói xám trong thế giới, giờ phút này Thiên Sư, cờ tôn, mông tôn, Huyền Vũ, Hoang Cổ cự khuyển, chiến đến cuồng, đều vô địch chi tư.

Thế nhưng, đó là một phiến thời không, một thời đại.

Tổ cấp khói xám sinh linh, trực tiếp xuất hiện trên trăm vị.

Mà lại, còn tại tăng nhiều.

"Tuế nguyệt bên trong tàn ảnh, cũng dám ở khói xám bên trong làm loạn. . ."

Khói xám trong thế giới, càng là có một đầu kinh khủng cự trảo, không biết từ chỗ nào bí địa bên trong nhô ra, hoành ép tới!

Cái kia cự trảo. . . Dường như so Thiên Sư các loại, còn phải mạnh hơn nhất tuyến.

Nhưng, vào thời khắc này, một đầu hắc bạch bàn tay lớn, trực tiếp thăm dò vào khói xám trong thế giới, hướng phía khói xám cự trảo vỗ tới, cự trảo kia, trực tiếp bị đập nứt.

Tại cái kia phương khói xám trong thế giới, đã nhiều một cái đỉnh thiên lập địa nam tử.

Dưới chân hắn hắc bạch tương sinh, Âm Dương chuyển biến, sinh tử lặp đi lặp lại!

"Đi đến đường cuối cường giả. . . Ngươi lại dám xuất hiện, không sợ làm cho hoạ lớn ngập trời sao?"

Có âm thanh gầm thét.

Nhưng, cặp chân kia đạp Hắc Bạch kỳ tuyến nam tử, lại là nói khẽ:

"Thật sao? Hoạ lớn ngập trời. . . Ta rất chờ mong."

Hắn đưa tay, hoành ép nhất thế!

Toàn bộ khói xám thế giới, đều run rẩy.

Một người, thật là có thể trấn áp một thời đại!

Nhưng, cái kia phương thời không khói xám trong thế giới, chợt xuất hiện vô tận màu xám con đường, không biết từ chỗ nào kéo dài tới.

"Đi đến đường cuối cường giả, ngươi gây ra đại hoạ. . . Khói xám đường cuối sinh linh, đem trở về!"

"Ngươi chỉ có một người thôi, chắc chắn ngã xuống!"

Có âm thanh gầm thét!

Màu xám con đường khẽ run, phảng phất có từng tôn cử thế vô địch cường giả, đem muốn xuất hiện!

Nhưng, cặp chân kia đạp hắc bạch nam tử, lại là như thế bình tĩnh, nói:

"Các ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu rõ, hết thảy cuối đường, có cái gì."

Hắn đen con mắt màu trắng bên trong, dường như hồ tràn đầy thổn thức, cảm phục chi sắc.

Màu xám con đường bên trong, phảng phất từng tôn chí cường giả tức sẽ xuất hiện.

Cái kia. . . Đều là đi đến cuối con đường sinh linh.

Khói xám thế giới đang run rẩy, phảng phất muốn sụp đổ!

Mỗi một đạo khí thế, đều không thể so hắc bạch yếu hơn!

. . .

"Đám đồ chơi này. . . Đều muốn ra tới rồi?"

Hoàng Tuyền, Đại Hắc Cẩu nhìn xem một màn này, đều có chút chấn kinh, nói:

"Chơi lớn rồi. . . Ta muốn hay không trước tiên đem khói vàng tắt một thoáng. . . Đám đồ chơi này xuất hiện. . . Khả năng ảnh hưởng đương thời!"

Nó sợ!

Nhưng, những cái kia đi đến đường cuối khói xám sinh linh vừa mới hiển hiện.

Đột nhiên, hết thảy màu xám con đường, cùng nhau sụp đổ!

Liền những cái kia đi đến đường cuối khói xám sinh linh, đều trong nháy mắt phai mờ!

Tại hết thảy cuối đường, hình như có một tiếng lời nói nhẹ nhàng vang lên:

"Cả đời nghĩ phá hồng trần đường. . ."

. . .

Toàn bộ khói xám thế giới, đều đã tĩnh lặng.

. . .

Hoàng Tuyền, nghe được đạo thanh âm này, Đại Hắc Cẩu lập tức vô cùng kích động!

Lâm Cửu Chính, Giang Ly, Ngô Đại Đức các loại, cũng đều là chấn kinh. . .

Thanh âm kia. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Thứ bốn mươi chín tinh vực, Đại Khư giới, Táng Thần Đại Hoang, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, cây đào dưới, Lý Phàm lạnh nhạt để tay xuống trung cổ tịch, dư vị lấy trong thơ ý vị.

"Cả đời nghĩ phá hồng trần đường, Kiếm Tàng lư hiên ẩn mê tung.

Vạn chiến tự xưng không đề cập tới lưỡi đao, sinh ra hai mắt miệt quần hùng. . .

. . . Nguyên bản hư vô giới, trên dưới hai mịt mờ.

Không người an ủi, tâm Lãnh Như Sương."

Hắn giơ ly rượu lên, nhẹ nhàng một uống.

. . ..