Chương 625: Quỷ Vực không

Chương 625: Quỷ Vực không

Hoàng Tuyền địa phương.

Khói vàng lượn lờ, gọi lên Tuế Nguyệt trường hà, hiện ra vô tận nhân quả.

Từng đạo tuế nguyệt hư ảnh, bị hái mà ra.

Vô tận khói xám thế giới, giờ phút này tất cả đều mất tiếng.

Màu xám đường gãy rồi, không một người nhưng từ cuối đường đầu trở về.

Vô số khói xám sinh linh, đều kinh hãi đến cực điểm.

"Sương trắng sinh linh bên trong, có cường giả như vậy sao?"

"Không. . . Không có khả năng. . ."

"Hắn rõ ràng đã tan mất. . ."

Rất nhiều vô thượng tồn tại tại mở miệng.

Càng có một tiếng hùng vĩ thanh âm vang lên:

"Không thể tranh phong, chúng ta chẳng qua là bị gọi lên tuế nguyệt hư ảnh, hồi trở lại về thuộc về chúng ta lịch sử tọa độ, trực tiếp lui!"

Lập tức, cái kia khổng lồ vô biên khói xám thế giới, trực tiếp thối lui.

Yên lặng tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, trở về đến cái kia mảnh khói xám thế giới ban đầu trong lịch sử, không còn xuất hiện.

Tại thời không bên trong, duy chỉ có mấy tôn chí cường giả còn tại!

Thiên Sư, kỳ đạo Chí Tôn, mông đạo Chí Tôn, cự quy, Hoang Cổ cự khuyển các loại. . .

Thấy cảnh này, Thời Không trùng trực tiếp trợn tròn mắt.

Chính mình gọi lên một thời đại, chỉnh mảnh thời không a. . . Thế mà bị trấn áp.

"Tại rất nhiều cuối đường, đến tột cùng là ai?"

"Nhẹ nhàng một câu  khiến cho màu xám con đường đều không thể trở về. . ."

Thời Không trùng run rẩy, triệt để run rẩy.

Thế gian này, có loại tồn tại này sao?

Mà giờ khắc này, cái kia Hoang Cổ cự khuyển, đã quay người nhìn về phía cái này thời không trùng.

Thời Không trùng lập tức hoảng rồi, nó sợ hãi nói:

"Không. . . Đừng có giết ta. . ."

"Ta đã hướng tàn phá nơi lạc lối truyền đi thanh âm, khói xám sẽ tìm đến, lưu lại ta, ta là nhất tộc chi tổ, lưu lại ta đối với các ngươi có ích!"

Nó tại khẩn cầu, tại kêu rên!

Nhưng, cái kia màu đen Hoang Cổ cự khuyển, lại là vừa nhấc móng vuốt, trực tiếp yên diệt thời không, này Hoàng Tuyền bên trong Thời Không trùng, trực tiếp bị triệt để trấn sát.

Hết thảy khói xám, đều biến mất!

"Yếu, quá yếu. . . Bản đế trấn áp một thời đại!"

Cái kia màu đen Hoang Cổ cự khuyển, hăng hái.

"Chó chết, đừng nói nữa, ngươi xem một chút ngươi tương lai, đều thành cái gì cẩu dạng, yếu đến liền vừa rồi cái kia con côn trùng cũng không bằng. . ."

Mà cái kia mông tôn, lại là chỉ Hoàng Tuyền bên trong Đại Hắc Cẩu.

"Gâu, nhân sủng, ngươi phiêu!"

Cái kia màu đen Hoang Cổ cự khuyển, trực tiếp hạ miệng.

Cái kia mông tôn lập tức bưng bít lấy cái mông bỏ chạy, hét lớn:

"Chó chết ngươi điểm nhẹ. . ."

Một người một chó, dần dần tan biến tại thời không bên trong, hồi phục bình tĩnh.

Giờ phút này, liền Thiên Sư, cờ tôn, cự quy các loại, thân ảnh cũng đều ảm đạm.

Bởi vì, Hoàng Tuyền bên trong, Đại Hắc Cẩu đạo hỏa, đã sắp không chống đỡ nổi nữa.

Khói vàng sắp tiêu tán.

"Chúng ta đều trùng sinh đến sao. . ."

Thiên Sư nhìn về phía Lâm Cửu Chính, giống như đang thì thầm.

"Ở kiếp này, chúng ta vẫn chưa đi đến cuối đường, liền chết yểu rồi hả?"

Chân đạp cự quy kỳ đạo Chí Tôn, thì hình như có chút tiếc hận.

Bọn họ đều là theo tuế nguyệt bên trong hái hư ảnh, không biết sống ở không thời gian nào bên trong, khi đó, chung cực đại chiến còn chưa buông xuống, bọn hắn còn chưa chết đi. . .

"Đều đã chết."

Chân đạp Hắc Bạch kỳ tuyến nam tử, thì là bỗng nhiên mở miệng.

Hắn nhìn về phía Hoàng Tuyền bên trong hắc bạch, trong con ngươi, giống như có một vệt thật sâu suy tư.

"Luân hồi cứu không được thương sinh, qua không được một cửa ải kia. . ."

Hắn nói nhỏ, quay người mà đi.

Thiên Sư, kỳ đạo Chí Tôn các loại, cũng là rời đi.

Này một cái chớp mắt, Hoàng Tuyền bên trong, Đại Hắc Cẩu cuối cùng chống đỡ không nổi, đạo hỏa dập tắt.

Khói vàng lập tức ngừng.

Cái kia tờ giấy vàng, lại chẳng qua là một cái to bằng móng tay một góc, hiện ra một tia khô vàng sắc.

Phảng phất căn bản không có bùng cháy qua!

Nơi này bên trong, đã hồi phục bình tĩnh.

Mới vừa phát sinh kinh thiên đại chiến, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Phảng phất một giấc chiêm bao.

"Khói xám thế giới, sương trắng thập linh mười tôn. . . Ta chứng kiến thần thoại, ta thấy được thần thoại thời đại. . . Ha ha, ha ha ha. . ."

Thiên Nhạc tôn giả, trở nên điên điên khùng khùng!

Tận mắt chứng kiến tầng tầng khủng bố trùng kích, một đời tôn giả, thế mà trực tiếp điên rồi.

"Luân hồi chi chủ, luân hồi chi chủ, luân hồi chi chủ!"

Ngụy Diêm Quân giờ phút này, cũng tựa hồ tinh thần thất thường, quỳ trên mặt đất, hướng phía Hoàng Tuyền bên trong hắc bạch, không ngừng dập đầu, đầu đều đập chảy máu!

"Nguyên lai. . . Các ngươi có dạng này lai lịch. . . Chúng ta bất quá là chân chính sâu kiến, lại mưu toan cùng Cự Long tranh phong. . . Hài hước a. . ."

Khương Bà vẻ mặt đau thương, ngồi trên mặt đất, ngây ra như phỗng.

Mà Hoàn Thế tôn giả, thì là choáng váng, triệt để choáng váng, miệng đều sai lệch, nước miếng chảy ngang mà không biết.

"Phạm Tôn bị ăn. . . Bị ăn. . . A, ăn ngon, ăn ngon thật. . ."

Hắn thỉnh thoảng cười ngây ngô, thỉnh thoảng khóc rống. . . Tín ngưỡng sụp đổ!

Làm Phạm Tôn thành tín nhất tín đồ, đạo tâm của hắn cùng ý chí, trực tiếp bị tàn phá đến sụp đổ.

. . .

"Nguyên lai. . . Khói vàng như thế mạnh a. . ."

Lâm Cửu Chính ánh mắt phức tạp mở miệng.

Nhóm lửa khói vàng, nhưng từ cùng tự thân có liên quan tuế nguyệt bên trong, hái tuế nguyệt hư ảnh  khiến cho xuất hiện tại đương thời.

Này có thể xưng kỳ tích.

"Đại Hắc, giấy vàng này. . . Đến tột cùng có lai lịch gì?"

Giang Ly thì là vô cùng tò mò.

Đại Hắc Cẩu lại là lung lay đầu chó, nói:

"Bản đế cũng không rõ ràng. . . Tất cả những thứ này, dính đến cấp độ càng sâu bí mật."

"Năm đó bản đế đi tìm chủ nhân, nhưng cuối cùng mất phương hướng. . . Tỉnh lại thời điểm, đã là hiện thế. . ."

"Tất cả những thứ này, có lẽ chỉ có đào tỷ các nàng biết một chút. . ."

Nghe vậy, Giang Ly chờ cũng là gật gật đầu.

Ở trong đó chắc chắn dính đến từ ngàn xưa đại bí, nhưng hiện tại bọn hắn thực lực. . . Thực sự quá yếu, biết, cũng vô dụng.

"Hết thảy đều là vị kia thủ bút."

Hắc Bạch Chi Đế lại là thật sâu cảm khái một câu, trong mắt của hắn, lộ ra một vệt trước nay chưa có tự tin.

"Vị kia làm cho bọn ta theo nhân quả bên trong trở về, vạn cổ toàn cục, sớm đã bố trí xong, chúng ta nhưng cầu tự cường là đủ."

"Ở kiếp này, chúng ta cần so ở kiếp trước càng mạnh!"

Hắn hết sức thoải mái, hết sức phóng khoáng, quay người mà đi, đạp về luân hồi!

Giờ phút này, nhìn chung dương gian, lại không người dám ngăn.

Tất cả mọi người chú mục.

Nại Hà kiều, luân hồi. . . Hôm nay phát sinh hết thảy  có thể nói, đều là vì vậy mà lên.

Cuối cùng, hắc bạch một bước, đạp vào Nại Hà kiều.

Giờ khắc này, Nại Hà kiều kết nối lấy thế giới thần bí, tựa hồ sôi trào.

Hắc bạch đứng thẳng Nại Hà kiều bên trên, trong lúc nhất thời, Vong Xuyên lao nhanh, cầu đá khẽ run, vô tận địa phủ ở giữa, hình như có vui mừng thanh âm vang lên.

Tại trên cầu đá, một cái lão ẩu xuất hiện, tay nàng đề bình nước nóng, giờ phút này thấy hắc bạch, lão nhãn bên trong, trọc lệ quay cuồng!

"Bái kiến chúa tể!"

Nàng quỳ xuống đất, hành lễ!

Trừ cái đó ra, một đen một trắng hai đạo nhân ảnh, cũng là xuất hiện.

Hắc Bạch Vô Thường!

"Chúa tể trở về. . . Địa phủ đem hưng!"

"Vô thượng tái nhập. . . Luân hồi tái hiện!"

Bọn hắn cũng là đồng thời quỳ xuống đất.

Hắc bạch chắp tay, chậm rãi đi qua.

Hắn thấy Vong Xuyên lao nhanh.

Hắn thấy Tam Sinh thạch đứng im.

Hắn kiến giải phủ vắng vẻ.

Trong luân hồi, hình như có một đạo tàn niệm, phiêu nhiên mà tới, rơi vào Hắc Bạch Chi Đế trên thân.

Đó là kiếp trước hắc bạch để lại.

Tàn niệm cùng hắc bạch, trong nháy mắt hợp nhất.

Giờ khắc này, luân hồi sôi trào!

Luân hồi chi chủ tái hiện, luân hồi chân chính thức tỉnh.

Hắc bạch cùng trong luân hồi, đứng im thật lâu.

Hắn ngoái nhìn, nhìn về phía Quỷ Vực.

Đứng ở trong luân hồi, hắn thấy vô tận Quỷ Vực, Oán Cơ hoành hành, vô số quỷ vật, từ sinh ra một khắc này, bi ai số mệnh, liền đã đã định trước.

Hắn phảng phất nghe được trong quỷ vực, vô số quỷ vật thống khổ cùng kêu rên.

"Hỏi trời xanh, thế gian có thể có luân hồi?"

"Luân hồi ra, Quỷ Vực không, nhưng chờ đợi ngàn năm, cũng chỉ có thống khổ!"

"Như thật có luân hồi, ta lấy mệnh nguyền rủa chi!"

. . .

Vô số quỷ vật, từng chờ đợi, từng tin tưởng vững chắc viễn cổ truyền thuyết —— có một ngày luân hồi sẽ xuất hiện, sẽ ban cho bọn hắn tân sinh.

Sau đó đang chờ đợi bên trong tuyệt vọng, cuối cùng hướng đi vặn vẹo, hướng đi điên cuồng. . .

Quỷ Vực, như là Tội Vực, tất cả quỷ vật, đều mang tội mà sinh!

Hắc Bạch Chi Đế chậm rãi mở miệng, nói:

"Từ hôm nay, luân hồi khởi động lại, từ Quỷ Vực bắt đầu, buông xuống chư thiên."

Buông xuống chư thiên!

Ý vị này. . . Luân hồi, đem triệt để tái hiện.

"Tuân chúa tể mệnh!"

Hắc Bạch Vô Thường đứng dậy mở miệng, Hắc Vô Thường nói:

"Quỷ Vực đều mang tội chi hồn, chảo dầu không không rồi!"

Nhưng, hắc bạch lại lắc đầu, hắn chắp tay mà đi, nói:

"Quỷ Vực vô tội."

Nghe vậy, Mạnh Bà, Hắc Bạch Vô Thường, đều là khẽ giật mình.

"Chúa tể. . . Luân hồi có định số, như xá Quỷ Vực phạm tội, nhân quả đi con đường nào?"

Mạnh Bà thấp giọng mở miệng.

Hắc bạch lại thản nhiên nói:

"Mọi loại nhân quả ta tới chịu, hết thảy tội nghiệt, ta tới khiêng!"

Hắc Vô Thường cùng Bạch Vô Thường cũng là chấn kinh, nói:

"Chúa tể, như thế đại giới. . . Quá lớn!"

Hắc bạch lại nói:

"Ta từng đi qua Quỷ Vực, từng thấy vô số quỷ vật."

"Mỗi một cái quỷ, đều từng khát vọng luân hồi, khát vọng tân sinh. . . Nhưng luân hồi lại giống như là một cái hoang ngôn, từ trước tới giờ không từng ứng nghiệm. . ."

"Tại thất vọng bên trong trầm luân, tại trong tuyệt vọng điên cuồng. . . Mỗi một cái quỷ, đều là một trận bất đắc dĩ bi kịch."

"Ta từng coi là, luân hồi có thể cứu thương sinh. . . Nhưng lại lệnh Quỷ Vực ngàn tỉ quỷ hồn, nhận hết tra tấn."

Hắc bạch mỗi chữ mỗi câu, chém đinh chặt sắt nói:

"Chư tội về ta, Quỷ Vực giữa trời!"

"Ta đem nhập Luân Hồi ở giữa, hóa thành bùn đất, chịu thế nhân chà đạp; sáng tác heo chó, chịu thế nhân đồ tể. . ."

"Thỏa sức nhận hết ngàn kiếp, đau khổ bất tận, ta không trở về; mặc dù trầm luân vạn thế, tội nghiệt không không, hắc bạch không sinh!"

Hắn phất tay, trong chốc lát, luân hồi buông xuống, vô tận Quỷ Vực đại địa, một tòa tòa Nại Hà kiều xuất hiện!

Giờ khắc này, Quỷ Vực oanh động!

. . .

"Đó là chân chính Nại Hà kiều!"

"Không. . . Cái này sao có thể. . ."

"Luân hồi xuất hiện, luân hồi tái hiện, ha ha, ha ha ha. . ."

. . .

Vô số quỷ vật, dồn dập đạp vào Nại Hà kiều.

Đồng quy luân hồi.

Mà vô tận tội, vô tận nhân quả, lại hội tụ mà tới trong luân hồi.

Ở trong luân hồi, hắc bạch thân ảnh độc lập, tội nghiệt quá nhiều quá nặng, hắn gần như muốn đọa nhập Luân Hồi bên trong!

"Hắc bạch!"

Hoàng Tuyền, Giang Ly hô to!

Giang Ly trong mắt viết đầy chấn kinh.

Hắc bạch lựa chọn. . . Khiến cho mọi người ngoài ý muốn.

Tùng nhập luân hồi, lại lựa chọn vì toàn bộ Quỷ Vực, tiếp nhận tội nghiệt nhân quả!

Hắc bạch quay đầu, nhìn về phía Giang Ly, nói:

"Không cần tiếc hận, cuối cùng cũng có gặp lại ngày."

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Ám, Minh Chí hai cái quỷ vật trên thân.

Giờ phút này, Minh Chí cũng đã lột xác ra Hoàng Tuyền thể, bởi vì mới vừa Đại Hắc Cẩu nhóm lửa giấy vàng thời điểm. . . Hắn cũng bị Hun đến!

"Luân hồi tái hiện, sức người có phần thiếu, hai người các ngươi, có thể nhập Luân Hồi bên trong, vì Diêm Quân."

Hắc bạch nói nhỏ, đưa tay ở giữa, có Luân Hồi ấn nhớ, rơi vào Thiên Ám cùng Minh Chí trên thân!

Thiên Ám Minh Chí, chấn kinh xúc động tới cực điểm!

Bọn hắn. . . Đạt được luân hồi chúa tể tán thành?

Nhập Luân Hồi bên trong, vì Diêm Quân? !

Cái này. . . Là hạng gì cơ duyên a!

Sau đó, hắc bạch quay người, nhìn về phía trong luân hồi đợi chờ mình vô tận khổ nạn, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Như thế, rất tốt."

"Đối đãi ta trở về, có lẽ so ở kiếp trước, sẽ càng mạnh một chút."

"Ở kiếp này. . . Ta có lẽ có thể đi theo vị kia sau lưng, chiến đến lâu hơn một chút, không bị chết đến nhanh như vậy. . ."

Hắn đọa nhập Luân Hồi bên trong.

Hắn đem biến thành heo chó, bị Nhân Đồ làm thịt, biến thành mâu trùng, chịu chim tước mổ, hóa thành bùn đất, vì vạn người chà đạp. . .

Đó là toàn bộ Quỷ Vực tội, vô tận quỷ vật nghiệt.

Đó là hắn lựa chọn nhân quả.

Hôm nay, Quỷ Vực không.

. . ..