Chương 626: Mười cực phẩm

Chương 626: Mười cực phẩm

Quỷ Vực đại địa.

Khắp nơi luân hồi.

Toàn bộ Quỷ Vực, vô số quỷ vật đạp nhập Luân Hồi bên trong.

"Vạn cổ truyền thuyết, hôm nay cuối cùng ứng nghiệm à. . ."

"Bước nhập Luân Hồi, đổi được tân sinh, không cần lại chịu Oán Cơ nỗi khổ!"

"Ha ha ha. . . Chờ đến, cuối cùng chờ đến luân hồi!"

Tại luân hồi triệu hoán phía dưới, trong quỷ vực sâm nhiên quỷ khí, tại dần dần yếu bớt, âm oán trừ khử.

. . .

Hoàng Tuyền địa phương.

Hắc bạch đã rời đi, đọa nhập Luân Hồi bên trong, đi chịu đựng hắn lựa chọn nhân quả.

"Hắc bạch thật là lớn khí phách. . ."

Lâm Cửu Chính không khỏi cảm khái.

Có thể làm ra dạng này lựa chọn, có thể xưng khí thôn sơn hà.

"Gâu, hắn chọn con đường này, nói không chừng thật đúng là có thể tiến thêm một bước. . ."

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong lại là suy tư, nói:

"Ở kiếp trước, hắn đã đi đến cuối đường đầu, ở kiếp này, có thể tiến thêm một bước sao. . . Vạn cổ đến nay, sương trắng thời đại qua một cửa ải kia, cũng chỉ có hai người mà thôi. . ."

Mà Giang Ly thì là vẻ mặt trịnh trọng, nói:

"Hắc bạch nói đúng, sư tôn theo nhân quả Trường Hà bên trong đem chúng ta mò lên, ở kiếp này, chúng ta nhất định phải thắng qua một đời trước!"

Hắn đã dự cảm đến, sư tôn này bàn lớn cờ, rất có thể dính đến toàn bộ vạn cổ thời không.

Nhất định phải tốc độ cao mạnh lên!

"Đi thôi, lấy trân quý thực vật, chúng ta cũng cần phải trở về."

Giang Ly hướng phía cửu chuyển bảo trúc từng bước một đi đến.

Âm Dương thổ bên trong, cửu chuyển bảo trúc yên lặng sinh trưởng.

Đã từng từ ngàn xưa mà đứng che trời Cự Trúc, bây giờ lại chỉ còn lại có cao bằng lòng bàn tay một đoạn măng.

"Sống lại một đời, chúng ta sẽ đi càng xa."

Giang Ly tiến lên, đem măng đào lên.

Mọi người lúc này chuẩn bị rời đi.

"Không. . . Các ngươi không thể đi, các ngươi không thể đi. . . Nơi này cơ duyên là thuộc về chúng ta. . ."

Lúc này, Vong Thổ quỷ Dạ Lạc, lại là mở miệng, hắn gần như điên rồi, dữ tợn đứng dậy, ngăn cản mọi người.

Thân làm một đời quỷ, đem hôm nay đã thấy hết thảy đều thành không, hắn chịu không được.

Bên cạnh, Khương Bà, Thiên Nhạc tôn giả các loại, giờ phút này cũng đều là đờ đẫn mà nhìn xem Lâm Cửu Chính một nhóm.

Giờ phút này đạo tâm của bọn họ, đã toàn sụp đổ.

"Những người này, cũng là phiền toái."

Lâm Cửu Chính mở miệng, bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Ám cùng Minh Chí, nói:

"Mao trứng Cẩu Thặng, đem bọn hắn đưa vào luân hồi a?"

Thiên Ám cùng Minh Chí, giờ phút này nghe vậy, lúc này gật đầu, nói:

"Nghe ân nhân!"

Lúc này, bọn hắn Hoàng Tuyền thể phát sáng, trên người Luân Hồi ấn nhớ khẽ động.

Một đạo Nại Hà kiều, rơi vào Hoàng Tuyền bên trong.

"Không. . . Ta là Vong Thổ quỷ, ta là cao quý vô thượng tồn tại. . ."

"Ta không muốn vào luân hồi, ta không muốn làm lại!"

Dạ Lạc kêu thảm lấy, kháng cự!

Tại Vong Thổ bên trong, hắn chưa từng chịu Oán Cơ nỗi khổ, cho nên, xưa nay không từng khát vọng tân sinh.

Tiến vào nhập Luân Hồi có thể tân sinh, đối vô tận Quỷ Vực quỷ vật tới nói, là giải thoát.

Nhưng đối Vong Thổ tới nói, là tra tấn, là một loại tước đoạt, bởi vì, bọn hắn chưa từng nhận qua Oán Cơ nỗi khổ, cao cao tại thượng địa vị cùng tôn vinh, xây dựng ở vô tận quỷ vật thống khổ phía trên.

Nhưng, hắn kháng cự là vô dụng, rất nhanh bước lên Nại Hà kiều, đi vào địa phủ trong địa ngục.

"Còn có chư vị tôn giả, cũng mời đi!"

Minh Chí nhìn về phía Khương Bà, Thiên Nhạc tôn giả các loại.

Giờ khắc này, rất nhiều tôn giả, cũng đều bị luân hồi dẫn dắt, vô pháp kháng cự, không tự chủ được, hướng phía Nại Hà kiều mà đi.

"Luân hồi. . . Ta khát vọng luân hồi. . . Ta là Diêm Quân, ta là Diêm Quân!"

Ngụy Diêm Quân đã triệt để điên rồi, cười khúc khích đi đến.

"Không. . . Trên người của ta có tội, ta nhập Luân Hồi, sẽ tại địa ngục chịu khổ. . . Ta không muốn!"

Thiên Nhạc tôn giả vừa đi, một bên khóc rống!

"Phạm Tôn cứu ta. . . Phạm Tôn. . . Ta không muốn bị dầu chiên, không muốn bị rút lưỡi, không muốn bị rắn nuốt cẩu gặm. . ."

Hoàn Thế tôn giả cũng thế, vừa đi, một bên cứt đái cùng lưu, khủng hoảng đến sắp ngất đi, hắn cả đời này phạm vào tội nghiệt quá nhiều, tiến vào nhập Luân Hồi, rất khó tưởng tượng sẽ phải gánh chịu hạng gì hình phạt.

"Chúng ta Vong Thổ cũng là vô tội. . . Vì cái gì luân hồi chi chủ, không tha chúng ta Vong Thổ phạm tội?"

Khương Bà hoảng sợ, tại đặt câu hỏi.

"Quỷ Vực nỗi khổ, đều đến từ Vong Thổ, ngươi, còn có mặt mũi mưu toan đặc xá?"

Thiên Ám lại là vô tình mở miệng.

—— hắc bạch thay toàn bộ Quỷ Vực chống đỡ tội nghiệt, nhưng, cũng không bao hàm Vong Thổ.

Cuối cùng, giữa sân rất nhiều tôn giả các loại, đều tiến nhập trên cầu nại hà.

Đem vì bọn họ đời này phạm vào tội nghiệt, tiếp nhận tương ứng cực hình.

"Minh Chí. . . Không, buông tha chúng ta đi, chúng ta là vô tội!"

Lúc này, Ngọc Qua quỷ quân, đánh tới, quỳ gối Minh Chí trước mắt, hai mắt đẫm lệ a.

"Ngươi không thích ta sao? Ta có khả năng hầu hạ ngươi cả một đời, 'Bốn mùa Ngọc Qua' mùi vị, ngươi không muốn lại thể nghiệm sao?"

Nàng khóc xin.

Minh Chí lại là lắc đầu, nói:

"Nhiều người, đường liền không có đi thú vị. . . Bổn quân không quay về, ngươi vẫn là ngoan ngoãn nhập Luân Hồi đi!"

Ngọc Qua tuyệt vọng!

Mà Dạ Lạc mặt khác chín tên quỷ phi, giờ phút này cũng là tới quỳ xuống.

"Diêm Quân, 'Tam giang xuân thủy' mùi vị, so 'Bốn mùa Ngọc Qua' tốt đẹp hơn, lưu lại ta đi. . ."

"Diêm Quân, ta là Quỷ Vực duy nhất 'Thất khiếu linh lung' a, ngươi thật tuyệt tình như vậy sao?"

"Diêm Quân, ngươi không muốn cảm thụ 'Cửu khúc hành lang gấp khúc' mỹ hảo sao?"

Đám này nữ quỷ, đều là từng cái kiều diễm, thi triển tất cả vốn liếng, đang khóc cầu Thiên Ám cùng Minh Chí.

Các nàng đồng dạng không muốn nhập Luân Hồi bên trong!

Minh Chí thấy thế, quỷ nhãn bên trong lại là có một tia chấn kinh a.

"Dạ Lạc cái tên này, chẳng lẽ tập hợp đủ trong truyền thuyết thập đại cực phẩm. . . Quá phận, quá phận a, xa hoa lãng phí tác phong, nên nổ, nên nổ!"

Hắn tức giận, vung tay lên, nói:

"Bổn quân há có thể vi mỹ sắc chỗ dụ. . ."

Hắn khẽ cắn môi, nói: "Quỳ xuống, há mồm!"

Nghe vậy, một đám nữ quỷ, đều là mừng rỡ a, này Diêm Quân, xem ra cũng không phải thông thái rởm, tương phản, sẽ chơi đến hết sức mà!

Các nàng lúc này đều quỳ xuống, ánh mắt lưu chuyển, sóng nhu hòa trận trận, cái lưỡi đinh hương nhẹ nhàng vòng qua bờ môi, phảng phất đang đợi cái gì.

Thiên Ám thấy thế, đều là chấn kinh, vội vàng nói:

"Cẩu Thặng, chúng ta cũng không thể phạm sai lầm a!"

Minh Chí lại khoát khoát tay, nói:

"Mao trứng ngươi đừng cản ta, ta hôm nay cần phải làm khóc các nàng!"

Nói xong một bước tiến lên.

"Diêm Quân. . . Cho ta, ta nhường ngươi cảm thụ thất khiếu linh lung mỹ hảo. . ."

Một đầu nữ quỷ hướng phía Minh Chí nhìn trộm!

Minh Chí nói:

Tốt

Nói xong, hắn lại là một quyền đập tới!

A

Này "Thất khiếu linh lung" nữ quỷ, lập tức một tiếng thê lương kêu thảm, nàng đầy miệng Ngọc Nha, đều bị đập xuống.

Nàng trực tiếp khóc, nói: "Đại nhân, ngươi vì dày đặc sao muốn tại dạng! Ta có kinh nghiệm, sẽ không dùng răng lần đụng phải ngươi. . ."

Thiên Ám lại là đem răng thu vào, đem nữ quỷ này, mất hết trên cầu nại hà.

"Cầm sắc đẹp khảo nghiệm địa phủ Diêm Quân? Cái nào Diêm Quân không chịu nổi dạng này khảo nghiệm!"

Minh Chí đơn giản tự hào tới cực điểm a!

Thiên Ám thấy thế, cũng là lập tức hiểu rõ, hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Cẩu Thặng, tốt, không nhìn lầm ngươi!"

Minh Chí nói: "Động thủ, này chút răng đều rất tốt, để dùng cho trong thôn xây chuồng heo trâu vòng, không có gì thích hợp bằng!"

Thiên Ám cùng Minh Chí, lúc này mở nện!

Hết thảy nữ quỷ, đều là bị bọn hắn đánh khóc.

Cuối cùng, bọn hắn Tướng Quỷ răng đều đào được dâng lên.

"Ân nhân nhóm, xin vui lòng nhận!"

Minh Chí cung kính đem lớn nhất bao quỷ nha, hai tay dâng lên.

Giang Ly bọn người là cười.

"Tốt, Tiểu Cẩu Thặng, cố gắng lên làm."

Hắn tiếp nhận quỷ nha, vỗ vỗ Cẩu Thặng bả vai.

Thiên Ám thì là nói:

"Các vị ân nhân, các ngươi yên tâm, Vong Thổ quỷ nha, chúng ta một viên không thiếu, nhất định cho hết trong thôn đưa đi!"

Giang Ly gật gật đầu, nói: "Ừm. . . Các ngươi trước bề bộn, đi thôi, trong luân hồi gần nhất sự tình hẳn là thật nhiều."

"Chúng ta cũng cần phải trở về."

Bọn hắn lúc này chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, "

Lúc này, Lâm Cửu Chính lại là cười, nói:

"Hoàng Tuyền, chính là thiên địa tạo hóa địa thế một loại, ta trước khắc hoạ chi!"

—— hắn tu luyện Thiên Chi Phù, cần muốn tìm chín loại đặc thù địa thế, luyện vào tự thân, Hoàng Tuyền, liền là một loại.

Lúc này, hắn một bước bước ra, đã trên hư không.

Tay hắn làm Thiên Sư chi ấn, dưới chân như đạp thiên cương Tinh Đấu, Đại Đạo tại tùy theo nổ vang.

Giờ khắc này, Hoàng Tuyền, tựa hồ cùng Lâm Cửu Chính, có trình độ nào đó cộng minh.

Tại Lâm Cửu Chính trong tay, một đạo phù xuất hiện.

Đạo phù kia, phảng phất tích chứa toàn bộ Hoàng Tuyền!

Hắn đã thu hoạch được Hoàng Tuyền Thiên Chi Phù lục!

Giờ phút này, cảnh giới của hắn tiến nhanh!

Trước đây, hắn bất quá Thần Chủ tam trọng thiên mà thôi, hiện tại trực tiếp đến Thần Chủ lục trọng thiên.

Đương nhiên, nhìn như tăng lên khá lớn, nhưng trên thực tế. . . Này hay là bởi vì, hắn nội tình quá dày.

Nếu như là bình thường Thiên Sư đạt được dạng này địa thế, chỉ sợ trực tiếp có thể chứng Đạo Thần Quân!

"Nếu là tập hợp đủ chín loại địa thế, chín đang sư huynh, được nhiều đáng sợ. . ."

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng.

"Đi thôi!"

Lâm Cửu Chính rơi xuống đất, mỉm cười.

Này một đợt, hắn thu hoạch cũng không phỉ.

Bọn hắn lúc này đứng dậy rời đi.

Thiên Ám cùng Minh Chí, đưa mắt nhìn Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính cùng Đại Hắc Cẩu chờ rời đi.

. . .

Giang Ly chờ rời đi về sau.

"Đúng rồi Cẩu Thặng, ngươi nói thập đại cực phẩm, là cái gì?"

Thiên Ám có chút buồn bực.

Minh Chí nói:

"Nhất tuyến thiên, lưỡng trọng thiên cung, tam giang xuân thủy, bốn mùa Ngọc Qua, đủ loại, lục căn thanh tịnh, thất khiếu linh lung, bát tiên quá hải, cửu khúc hành lang gấp khúc, Thập Diện Mai Phục. . ."

Thiên Ám nghe xong, trực tiếp đều chấn kinh, ánh mắt phức tạp, nói:

"Ngươi hiểu được. . . Thật nhiều."

"Đi, chúng ta đi tìm Quỷ Kỳ, quỷ chết đói, Lãnh Vô Địch bọn hắn, địa phủ trống rỗng, bọn hắn có thể làm quỷ sai."

. . ..