Chương 627: Ngưu Ma vương

Chương 627: Ngưu Ma vương

Rời đi Vong Thổ, đi ra Vô Tội thành.

Vong Thổ, trong quỷ vực tà oán khí, đã theo luân hồi xuất hiện, không ngừng yếu bớt.

Này phương thế giới âm u, cũng dần dần nghênh đón quang minh.

Trên đường đi, bọn hắn cơ hồ không tiếp tục gặp được quỷ vật.

Đều tiến vào nhập Luân Hồi bên trong.

"Quỷ Vực không, hôm nay thực hiện."

Giang Ly cảm khái mở miệng, nói: "Hi vọng hắc bạch sớm đi trở về."

Mà Đại Hắc Cẩu, chợt nhìn về phía một cái hướng khác, nói:

"Cái kia khỉ nhỏ, lại bỏ qua. . ."

Tại Hoàng Tuyền địa chi lúc, nó đã nhận ra Lục Thải Linh khí tức.

Sớm tại Đại Phúc Tinh Giới thời điểm, liền gặp được một lần.

"Ngươi nói là cái kia dài sáu cái lỗ tai?"

Ngô Đại Đức cũng là nghĩ tới.

Đại Hắc Cẩu gật gật đầu, nói:

"Cơ duyên chưa tới, về trước thôn đi!"

"Gâu, bản đế nhớ nhà, nghĩ Miêu tỷ, nghĩ chủ nhân!"

Ngô Đại Đức: ". . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Quỷ Vực nơi nào đó trong hư không.

Một người trung niên, một thiếu nữ, cấp tốc thoát đi.

"Ngao Vô Song. . . Chờ một chút, chạy không nổi rồi."

Lục Thải Linh thở hồng hộc mở miệng.

Nàng phía trước, Ngao Vô Song quay đầu, đầu đầy mồ hôi a, cuối cùng thở dài một hơi, nói:

"Hẳn là an toàn. . . Hù chết Lão Ngao."

Hắn lòng còn sợ hãi a.

Hoàng Tuyền bên trong phát sinh hết thảy, đơn giản thật là đáng sợ.

Tôn giả chiến, luân hồi hiện, tuế nguyệt hư ảnh. . . Thậm chí dọc theo con đường này thấy, Quỷ Vực hết sạch!

Bất luận một cái nào, nói ra đều hù chết người.

Hôm nay. . . Toàn tận mắt thấy.

Ngọn núi nhỏ kia thôn tới người. . . Quả nhiên tà môn đến quá mức, cái gì chuyện quỷ dị, đều tới không thể rời bỏ a.

Ngao Vô Song đối tiểu sơn thôn này. . . Càng thêm sợ hãi.

Không được, chính mình tuyệt không thể hướng vận mệnh khuất phục!

"Ta Ngao Vô Song nhất định phải trốn được xa xa, tà môn sơn thôn nhỏ, gặp quỷ đi thôi!"

Hắn quyết định.

Mà Lục Thải Linh, giờ phút này lại là vẻ mặt có chút phức tạp, nàng cảm giác, này Ngao Vô Song. . . Làm sao càng lúc càng giống một cái tai tinh.

Đại Phúc Tinh Giới, Giao Long tộc bị hắn đưa tiễn rồi; Đỉnh Tinh giới, Huyết Yêu tộc chờ chết hết. . . Hiện tại, người ta chẳng qua là tới Quỷ Vực đi một chuyến a, toàn bộ Quỷ Vực liền trống.

Mấu chốt là, từ đầu đến cuối, hắn thế mà lông tóc không thương!

Nàng rất muốn nói, tà môn chính là ngươi Ngao Vô Song đi!

Đồng thời, trong nội tâm nàng cũng có một tia thấp thỏm, chính mình nắm Ngao Vô Song mang theo trên người, yêu tộc sẽ không ra việc lớn đi. . .

Yêu tộc sợ là không chịu nổi. . .

"Ngắt Linh nha đầu?"

Lúc này, ở trong hư không, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên.

Lục Thải Linh lập tức giật mình, nhấc mắt nhìn đi, đã thấy tại phía trước, cả người khoác áo choàng, hình thể to lớn lão giả xuất hiện.

Trên đầu của hắn, mọc ra hai cây to lớn sừng trâu, con mắt như như chuông đồng lớn.

Lục Thải Linh thấy thế, lập tức kinh hỉ, nói:

"Ngưu gia gia?"

Nàng nhận biết trước mắt lão giả này.

Yêu giới tôn giả một trong, mãng ngưu tộc lão tổ —— Ngưu Ma vương!

Mà lại, Ngưu Ma vương. . . Vẫn là Ngũ Hành sơn hạ vị kia kết bái đại ca.

Xem như nàng ít có có thể tín nhiệm người.

Nàng tiến lên, nói:

"Ngưu gia gia, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ngưu Ma vương nói:

"Luân hồi sắp hiện ra, ta cũng muốn tới đọ sức nhất thế cơ duyên. . . Nhưng làm sao vô lực tham dự. . ."

Hắn thật sâu thở dài, nói:

"Xa xa xem qua, Vong Thổ bên trong, tất nhiên là phát sinh long trời lở đất sự tình a, liền Quỷ Vực, đều rỗng. . . Luân hồi, thật xuất hiện."

Lục Thải Linh nghe vậy, lại là lập tức một trận hoảng sợ, vui mừng a, nói:

"Ngưu gia gia, may mắn ngươi không có đi Vong Thổ!"

Bằng không, sợ không phải sẽ bị những người kia, bắt hồi trở lại thôn ăn thịt bò. . .

"Ngắt Linh nha đầu, ngươi vì sao ở đây? Hắn là ai?"

Ngưu Ma vương tiếp lấy đặt câu hỏi, đồng thời nhìn Ngao Vô Song liếc mắt.

Lục Thải Linh nói:

"Ta bản tại Giao Long yêu tộc, tìm kiếm tổ yêu thạch lệnh, nhưng Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong có biến, bộ phận tộc nhân ý đồ gây bất lợi cho ta, ta chỉ có thể một đường chạy trốn. . ."

Nàng lúc này đem đoạn đường này sự tình giản yếu nói một chút.

Nhưng liên quan tới sơn thôn nhỏ hết thảy, đều không nhắc tới lên, bởi vì nàng cảm thấy, chỗ kia thực sự thật là đáng sợ, vẫn là không nên để cho Ngưu gia gia biết, miễn cho dẫn tới nhân quả gì.

Lão giả nghe vậy, lập tức chấn nộ, nói:

"Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong, bây giờ ai chủ sự? Lại dám xuống tay với ngươi!"

Lục Thải Linh lắc đầu, nói:

"Không biết."

Nói xong, nàng giới thiệu nói: "Hắn gọi Ngao Vô Song, may mắn mà có hắn, ta mới có thể một đường hữu kinh vô hiểm. . ."

Nàng lại hướng Ngao Vô Song nói:

"Đây là chúng ta yêu tộc Ngưu Ma vương tôn giả, cũng là đối đãi ta cực tốt một vị tiền bối."

Ngưu Ma vương gật gật đầu, đánh giá Ngao Vô Song một lần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói:

"Tu vi mặc dù thấp, nhưng này một đôi chân. . . Cũng là rất mạnh a!"

"Có thiên phú!"

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này trực tiếp kích động a, tôn giả! ?

Đây không phải dương gian đỉnh cấp đại lão sao?

Đây chính là cái cơ hội tốt a. . . Có thể được này loại đại lão dìu dắt, chính mình này cả đời, còn không phải thẳng tới mây xanh? Ổn!

Hắn lập tức nói:

"Ngưu Ma vương tiền bối, van cầu, thu ta làm đồ đệ đi!"

Ngưu Ma vương nghe vậy cười một tiếng, nói:

"Ngươi đối ngắt Linh nha đầu có ân, yêu cầu này, cũng là không tính quá phận, thu ngươi làm đồ, cũng không phải là không thể được. . ."

Nhưng Lục Thải Linh nghe xong, lập tức hoảng rồi a, nói:

"Không thể! ! !"

Nàng có thể là đối Ngao Vô Song rõ rõ ràng ràng, dám để cho hắn bái sư? Chính mình Ngưu gia gia, tuyệt đối bị tàn phế, cuối cùng sợ là phải bị ăn.

Nàng mồ hôi lạnh đều xuống tới, nói: "Ngao Vô Song, này không thích hợp, không thích hợp!"

Ngao Vô Song lập tức có chút ủy khuất, làm sao không thích hợp?

Ngưu Ma vương cũng là có chút buồn bực, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, cười nói:

"Đã như vậy, sư đồ sự tình cũng không sao, ngươi có gì cần, cứ việc cùng ta nói, lão Ngưu sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

Ngao Vô Song nghe xong, lúc này mới mừng rỡ, dù như thế nào, chính mình cũng xem như. . . Ôm vào một cây đùi a.

Ngưu Ma vương nói tiếp:

"Vừa vặn gần nhất, yêu tộc chuẩn bị trùng kiến yêu thổ, đem tổ chức yêu tộc thịnh hội, ngắt Linh nha đầu, các ngươi hãy theo ta đi đi!"

"Đến lúc đó, các tộc tổ yêu thạch lệnh. . . Ta thay ngươi đòi hỏi!"

Liên quan tới tổ yêu thạch lệnh truyền thuyết, Ngưu Ma vương thân là Tôn giả, hắn dĩ nhiên cũng hiểu biết.

Tập hợp đủ thạch lệnh, có thể triệu hoán tổ yêu lực lượng!

Nhưng mà, những cái kia thạch lệnh, trong lịch sử không chỉ một lần bị tập hợp đủ qua, nhưng căn bản vô dụng.

Bây giờ hắn thấy Lục Thải Linh, như thế gian khổ tìm kiếm, cũng không nhịn được động một tia thương yêu, tạm thời thử một lần đi. . .

Lục Thải Linh nghe vậy, trong đôi mắt đẹp cũng là hết sức kinh ngạc.

Yêu tộc thịnh hội? Trùng kiến yêu thổ?

Đây tuyệt đối là một kiện đại sự!

Bất quá, nàng càng kích động là, Ngưu gia gia đáp ứng hỗ trợ, cái kia đến lúc đó tại thịnh hội lên. . . Hẳn là có thể tập hợp đủ tổ yêu thạch lệnh.

"Đi thôi, đi theo ta!"

Ngưu Ma vương vung tay lên.

Ngao Vô Song lập tức co cẳng bắt kịp, hắn cao hứng bừng bừng a, đi yêu tộc, ít nhất có thể cách núi nhỏ kia thôn xa xa, thật tốt a!

Mà Lục Thải Linh thấy thế, chợt rơi vào trầm tư bên trong.

Yêu tộc lớn lại. . .

Ngao Vô Song. . .

Nàng một cái giật mình, này sợ không phải muốn ra sự tình!

Nàng lúc này tiến lên, thấp thỏm dặn dò:

"Ngưu gia gia. . . Dọc theo con đường này, nếu là xảy ra chuyện gì, ngươi, ngươi ngàn vạn theo sát chúng ta, nhất là đừng rời bỏ Ngao Vô Song a!"

Ngưu Ma vương: "? ? ?"

. . ..