Chương 628: Thập linh chuẩn bị ở sau

Chương 628: Thập linh chuẩn bị ở sau

Tây Thiên Phạm Đình.

Đế Giả uy thế, chậm rãi tan biến.

Giờ phút này, Lão Thần Đế Dương Sơ, cùng với Phạm Tổ, đều đã dừng tay.

Hai tôn Thần Đế, giờ phút này đều cũng trải qua ngây dại.

Bọn hắn đều nhìn về Quỷ Vực Vong Thổ phương hướng.

"Quỷ Vực Vong Thổ bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . Ta cảm thấy thao thiên khủng bố."

Phạm Tổ trên mặt, loại kia phảng phất trời sinh từ bi sắc, đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là sợ hãi!

"Ta một đạo thân, thế mà bị đồ vật gì nuốt chửng lấy. . ."

Trong mắt của hắn, là bất khả tư nghị như vậy, nói:

"Mà lại, còn sẽ vượt qua dương gian khủng bố thế giới, buông xuống sao?"

—— Phạm Tôn cùng Lão Thần Đế, một mực tại giằng co.

Thế nhưng, tại còn không có phân ra thắng bại thời điểm, lại bị Vong Thổ tản ra kinh thiên khí thế kinh động đến.

Nhất là, Phạm Tổ cảm giác được, mình tại Vong Thổ bên trong một đạo thân, thật bị đồ vật gì ăn.

Ngay sau đó, giống như là một cái cực điểm kinh khủng thế giới, tại Vong Thổ bên trong buông xuống.

Cái loại cảm giác này, tu giả bình thường, vô pháp cảm giác, bởi vì đã siêu hiện thực.

Nhưng bọn hắn thân vi đế giả, lại vô cùng hiểu rõ, chỗ nào, nhất định phát sinh kinh thiên đại họa.

Kết quả là, hai tôn Đế Giả này mới ngừng lại được.

Cho tới bây giờ.

"Ta nhìn thấy, Quỷ Vực rỗng. . ."

Phạm Tôn thất thần nói:

"Luân hồi đã có chủ, ta. . . Thất bại!"

Phạm Tôn chán nản, trong mắt hình như có không cam lòng, trên đầu thịt búi tóc đang khe khẽ run rẩy.

Mà Lão Thần Đế Dương Sơ, giờ phút này lại là hốt hoảng nói:

"Luân hồi tái hiện, đã dẫn phát sóng lớn ngập trời. . ."

Hắn nhìn về phía Phạm Tôn, nói:

"Phạm Tổ, luân hồi, tuyệt không phải ngươi có khả năng tiêm nhiễm đồ vật, hết hy vọng đi."

Nói xong, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Phạm Tôn chợt nhìn về phía Dương Sơ thần đế, nói:

"Thần Đế, cái thế giới này. . . Có phải hay không muốn xảy ra chuyện?"

Hắn quá nhạy cảm, luân hồi hiện, tăng thêm siêu việt Thần Đạo lực lượng xuất hiện, hắn có loại cực kỳ dự cảm không tốt.

Dương Sơ thần đế lại chẳng qua là nói khẽ:

"Là tận thế tiến đến, hay là hi vọng khởi động lại. . . Ai cũng không rõ ràng, nhưng ta chỉ rõ ràng một điểm."

"Bảo vệ tốt bổn phận, chỉ mình một phần trách nhiệm, là đủ."

Phạm Tổ cũng yên lặng rất lâu, nói:

"Ta nghe nói, Đế Đình phía trên, tiếng chuông đã lên. . . Có người muốn theo tàn phá nơi lạc lối trở về, đúng không?"

Dương Sơ thần đế lạnh nhạt, chém đinh chặt sắt, nói:

"Trừ phi ta chết, bằng không, bọn hắn về không được!"

. . .

Dương Sơ thần đế rời đi.

Toàn bộ Phạm Đình, giờ phút này mới chậm rãi thức tỉnh.

Phạm quang một lần nữa tản ra, Phạm Âm tiếp tục vang lên.

Một mảnh tây thiên cực lạc chi thổ, tựa như mới vừa hết thảy, xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Mấy Tôn tôn giả thân ảnh, lại là xuất hiện ở Phạm Tôn phía trước, cung kính hành lễ.

"Phạm Tôn. . . Luân hồi như thế nào?"

Trong đó một tôn tôn giả đặt câu hỏi.

Mới vừa, toàn bộ Phạm Đình, bao quát tôn giả cấp, tại hai tôn Đế Giả giằng co phía dưới, toàn bộ lâm vào sinh tử ngủ say bên trong, đối chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết.

Phạm Tổ thở dài nói:

"Luân hồi đã có chủ."

"Vô vọng."

Nghe vậy, rất nhiều tôn giả tất cả giật mình.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

"Luân hồi vô vọng. . . Ta đây Phạm Đình, như thế nào Vĩnh Hằng?"

Một tôn tôn giả run rẩy run rẩy đặt câu hỏi.

"Mưu tính vạn năm, lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. . ."

"Ta Phạm Đình vì luân hồi, trả giá nhiều lắm!"

Những Tôn giả này, đều có không cam lòng.

Phạm Tôn yên lặng thật lâu, mới chậm rãi nói:

"Ngũ Hành sơn hạ con khỉ kia, có lẽ là chúng ta hy vọng duy nhất."

"Nó cũng năm đó thập linh một trong thần khỉ, hơn phân nửa có một loại nào đó quan hệ, trong miệng nó cái kia chuyện xưa, cũng chắc chắn liên lụy tới vô thượng tồn tại. . ."

"Ta đem tự mình luyện kỳ hồn, đốt hắn phách, lần này, mặc dù liên lụy vô thượng nhân quả, bản tổ, cũng làm liều lĩnh!"

Trong giọng nói của hắn, mang theo không có gì sánh kịp dứt khoát!

Nghe vậy, rất nhiều tôn giả, đều là vẻ mặt nhẹ nhàng nhất biến.

Ngũ Hành sơn dưới cái kia Lục Nhĩ mi hầu, năm đó đã từng quấy đến lục giới long trời lở đất, liền Phạm Tổ ra tay, đều phí rất nhiều công phu, mới đem trấn áp. . .

Nhưng, kinh người nhất là, cái kia Lục Nhĩ mi hầu, có thể có loại kia kinh người thành tựu, lại là bởi vì nó nghe qua một cái chuyện xưa. . .

Cái kia cố sự bên trong, một con khỉ, từng cùng yêu tộc Đại Tôn kết vì huynh đệ, kêu gọi nhau tập họp Hoa Quả sơn, luyện Đông Hải định hải thần châm vì côn sắt, đánh lên Lăng Tiêu, đoạt bàn đào, đoạt Kim Đan. . .

Bây giờ bị đặt ở Ngũ Hành sơn dưới Lục Nhĩ mi hầu, bắt chước cố sự bên trong cái kia Hầu Tử, mới có nghịch thiên cả đời.

Nhiều năm qua, Phạm Đình đối cái kia Hầu Tử đủ kiểu khảo vấn, nhưng có nhiều thứ, nhưng thủy chung không dám trực tiếp dò xét.

Sợ chạm đến vô thượng nhân quả!

Nhưng bây giờ, Phạm Đình đoạt luân hồi thất bại. . .

Cái này Lục Nhĩ mi hầu, tựa hồ đã trở thành thông hướng Vĩnh Hằng, hy vọng duy nhất. . .

"Phạm Tôn từ bi!"

Rất nhiều tôn giả, đều là không khỏi nhẹ giọng mở miệng.

. . .

Thần Vực, Đế Đình.

Cảnh Đạo tôn giả các loại, vẫn tại kinh hồn táng đảm chờ đợi.

Bọn hắn đều không dám vọng động!

Bởi vì bọn hắn biết được, tại Tây Thiên Phạm Đình. . . Vô cùng có khả năng phát sinh Đế Giả đối kháng.

Dương Sơ thần đế, cùng với Tây Thiên Phạm Đế!

"Không nghĩ tới, Dương Sơ thần đế thế mà còn sống, vẫn như cũ có dạng này uy thế. . ."

"Như Tây Thiên Phạm Tổ thật còn tại dương gian, vậy liền thật là đáng sợ. . . Tại ghi chép bên trong, hắn rõ ràng là tiến nhập tàn phá nơi lạc lối. . ."

"Âm mưu. . . Hết thảy đều là âm mưu, những cái kia đi tới tàn phá nơi lạc lối Đế Giả, nói theo một ý nghĩa nào đó, bị gài bẫy. . ."

"Ai, bây giờ hạ giới, lại có luân hồi hiện, tàn phá nơi lạc lối, lại có Đế Giả phải thuộc về tới. . . Dương gian, sắp biến thiên."

Rất nhiều tôn giả, thấp giọng nghị luận, đều là mang theo vẻ sợ hãi.

Mà Cảnh Đạo tôn giả mấy người, càng là thấp thỏm trong lòng tới cực điểm!

Bọn hắn bản chuẩn bị đi Vong Thổ, trợ giúp Thiên Nhạc tôn giả, Ngụy Diêm Quân chờ tôn giả.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn căn bản không dám động.

Tại hết thảy tôn giả trong khi chờ đợi.

Một đạo Đại Đạo lát thành đế đạo, hoành Trần Thiên Vũ tới.

Đế cơ tái hiện!

Lập tức, Đế Đình phía trên, hết thảy tôn giả tất cả giật mình, đều cung kính quỳ xuống, trang nghiêm vô cùng, không dám ngôn ngữ.

Tại cái kia Đế trên đường, một cái lão giả chậm rãi đi tới.

Hắn nhìn qua là như thế còng xuống, cùng một cái sắp chết đi lão nhân, không có gì khác biệt, nhưng lại nhường vô số tôn giả tận khom lưng.

Lão giả tái nhập Đế Đình phía trên.

"Đế Đình, chính là tiến vào tàn phá nơi lạc lối lối vào."

"Từ hôm nay trở đi, khóa Đế Đình, ngăn người đến."

Lão giả nhàn nhạt mở miệng.

Lập tức, toàn bộ Đế Đình, giống như là bị một loại nào đó kinh khủng đế đạo khí thế, triệt để bao phủ.

Giống như là tự thành một giới, cùng dương gian thoát ly!

. . .

Giờ phút này Thần Vực ba mươi ba tầng trời, đều là rung mạnh.

Bởi vì giờ khắc này, vô số Thần Cung xúc động, ba mươi ba tầng trời, Đế Đình. . . Biến mất!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đế Đình bên trên làm sao vậy? Vì cái gì, toàn bộ ba mươi ba tầng trời đều không thấy?"

"Có lẽ, không phải không thấy, mà là bị một loại nào đó vô thượng lực lượng che giấu lên, không thể phát giác, không thể tiếp cận!"

Vô số Thần Vương, đều là chấn kinh mở miệng, suy đoán dồn dập!

Không người biết được, ba mươi ba tầng trời bên trên xảy ra chuyện gì.

Nhưng từ hôm nay trở đi, Thần Vực. . . Ba mươi ba tầng trời hoàn toàn biến mất.

Cả thế gian kinh hoàng!

. . .

Đế Đình lên.

Rất nhiều tôn giả, cảm nhận được Đế Đình biến hóa, đều là vẻ mặt nhất biến.

Bọn hắn biết được, chính mình. . . Đã vô pháp rời đi Đế Đình.

Chỉ sợ, đem cùng Đế Đình cùng tồn vong!

Nếu như tàn phá nơi lạc lối Đế Giả trở về, Đế Đình đứng mũi chịu sào. . . Sẽ bị đại họa yên diệt.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tôn giả, đều là khủng hoảng.

Nhưng, Lão Thần Đế lại là như thế lạnh nhạt, hắn xoay người nói:

"Đi theo ta."

Không bao lâu.

Lão Thần Đế suất lĩnh rất nhiều tôn giả, đã tới Đế Đình bên trên một chỗ bí địa bên trong.

Tại bí địa bên trong không có vật gì, chỉ có một đạo cổ lão thanh đồng cửa lớn!

Cái kia thanh đồng cửa lớn kỷ trà cao ngàn trượng, phảng phất là một cái thế giới khác lối vào.

Cổ lão thanh đồng trên cửa lớn, giống như có vô thượng bí lực lưu chuyển, không có thể rung chuyển  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Nơi này, chính là thông hướng tàn phá nơi lạc lối môn."

Lão Thần Đế chậm rãi mở miệng, lòng bàn tay của hắn, xưa cũ hoàng chuông xuất hiện.

Nhất niệm lên, hoàng chuông bay ra, phóng đại vô số lần, treo ở thanh đồng cửa lớn trước.

"Chờ đợi đi. . ."

Lão Thần Đế đứng xuôi tay.

Làm hoàng chuông vang lên, lại lần nữa vang lên, chính là có người tiếp cận. . .

"Thập linh bên trong mỗ một vị, từng tại tàn phá thời không bên trong lưu lại chuẩn bị ở sau, mà đối đãi người tới. . . Nhưng, thập linh đều chết mất đi, cái kia chuẩn bị ở sau. . ."

"Hẳn là cũng tùy theo tan mất đi. . ."

Lão Thần Đế lầm bầm, thở dài một cái, nhưng lập tức, trong mắt lại chỉ còn lại có kiên định.

"Mười tôn mất đi, thập linh chết hết. . . Nhưng ta cái này lão binh vẫn còn ở đó. . ."

"Nơi này, đạo môn này. . . Chính là ta chiến trường, ta biên cương!"

"Ta, đem chiến đến cuối cùng một hơi!"

Trong lòng của hắn, một cỗ chiến hỏa, cháy hừng hực!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại nơi nào đó mê thất tàn phá chỗ, tuế nguyệt bóng mờ không ngừng luân chuyển, phảng phất vô số tàn phá thời không chồng chất.

Tiến vào này loại trong không gian tồn tại, cuối cùng chỉ sợ đều sẽ mất phương hướng, tại từng cái tàn phá thời không bên trong, triệt để mất đi bản thân.

Nhưng, giờ phút này lại có một đầu hình dạng thê thảm điểm lấm tấm cẩu, theo tuế nguyệt tàn phiến bên trong bay nhanh chạy tới!

Cái này điểm lấm tấm cẩu hình thể khổng lồ, tựa như một con voi lớn, nhưng toàn thân mao đều nhanh rơi sạch, trên da vết thương chồng chất, sẹo điến mọc lan tràn.

Điểm lấm tấm lớn cẩu tốc độ cực nhanh, mệt mỏi miệng chó đại trương, tàn khuyết đầy miệng răng lộ ra.

Nó đương nhiên đó là yêu tộc Yêu Đế —— Thiên Cẩu Đại Đế!

Vô tận năm tháng trước đây, nó cùng Ma Đế, Luân Hồi đại đế, Thiên Sư đạo Tổ Đế, Quỷ Đế tất cả cùng đồng thời tiến vào tàn phá nơi lạc lối, đi tìm tìm siêu việt Thần Đạo cơ duyên.

Kết quả lại mất phương hướng, sinh mệnh lực đều nhanh trôi qua hết sạch!

May mắn, ở kiếp này, nó thế mà bị tỉnh lại, mà lại, tìm được Quy Đồ.

Tốc độ nó nhanh nhất, trước hết nhất chạy đến.

Hiện tại, nó đã cảm nhận được một loại nào đó khí tức quen thuộc.

"Bản đế muốn trở về dương gian. . ."

Thiên Cẩu Đại Đế xúc động cực kỳ, chỉ cần trở lại dương gian, mặc dù không có sẽ vượt qua Thần Đạo hi vọng, thế nhưng nó hoàn toàn có khả năng lại cẩu thả mấy vạn năm a.

Nghĩ đến tại tàn phá mật thất chỗ, nhận được nhiều năm như vậy gặp trắc trở, nó đơn giản muốn khóc!

Mẹ nó, chỗ nào là cái gì cơ duyên chỗ, rõ ràng liền là chân chính tuyệt địa, Đế Giả tới, đều chỉ có một con đường chết.

Nó thề, lần này trở về dương gian, nhất định thật tốt làm cẩu, cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều như vậy!

Từ từ, nó tựa hồ thấy được, tại phía trước nơi nào đó thời không bên trong, xuất hiện một đạo thanh đồng cửa lớn. . .

Nó càng thêm kích động, thanh đồng cửa lớn. . . Đó là thông hướng dương gian môn!

Chính mình cuối cùng phải thuộc về đi. . .

Nhưng, ngay tại nó kích động không thôi thời điểm, tại cái kia thanh đồng cửa lớn chỗ thời không bên trong, bỗng nhiên hình như có một tiếng trầm thấp tiếng chó sủa vang lên.

Gâu

Này tiếng tiếng chó sủa vang lên, Thiên Cẩu Đại Đế lập tức cảm giác toàn thân mao đều nổ!

Nó hoảng sợ đến nằm trên đất, một cử động nhỏ cũng không dám!

Nó rõ ràng thấy, tại trước đó Phương Thanh đồng cửa lớn thời không bên trong, có một đầu to lớn màu đen cự khuyển, giống như trườn mà qua!

Đó là cái gì cự khuyển, tại thủ vệ? !

Thiên Cẩu Đại Đế khủng hoảng, triệt để khủng hoảng!

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng nó lại cảm giác được, cái này màu đen cự khuyển cảnh giới. . .

Tuyệt đối siêu việt Thần Đạo!

Nếu như mình đón thêm gần. . .

Đối phương một cái ánh mắt, liền có thể hủy diệt chính mình!

Hiện tại, cái kia Hắc Cẩu  có vẻ như còn chưa phát hiện chính mình. . .

Thiên Cẩu Đại Đế vội vàng, nằm rạp trên mặt đất, từng bước một về sau chuyển!

Mãi đến cự ly này bên trong đủ xa, Thiên Cẩu Đại Đế mới cảm giác thở dài một hơi.

"Tới thời điểm, rõ ràng không có cái này kinh khủng cẩu a. . . Vì cái gì? !"

Thiên Cẩu Đại Đế gầm nhẹ, chính mình cái này. . . Chẳng phải là không thể quay về dương gian sao?

Không

Không cam tâm!

Thiên Cẩu Đại Đế trong lòng không cam lòng tới cực điểm!

"Có lẽ. . . Chỉ có thể thử một chút hồn dẫn chi pháp. . ."

"Hướng bản đế hậu nhân truyền âm, nhường hậu nhân vì dẫn dắt bản đế một đạo niệm trở lại. . ."

"Dù cho thân thể chết ở chỗ này, chỉ cần có một đạo tàn niệm trở về dương gian, bản đế cũng có thể một lần nữa quật khởi!"

"Gâu, bản đế không phải chết dễ dàng như vậy!"

Thiên Cẩu Đại Đế cắn răng!

. . ..