Chương 629:

Chương 629:

Giờ phút này.

Vô tận hạ giới.

Một khỏa to lớn hằng giới.

Viên này hằng giới, chính là chanh nguyên hằng giới!

Mặc dù tại phong phú hạ giới Tinh Thần bên trong, đều là hào quang bắn ra bốn phía.

"Nơi này chính là Thiên Uyên Tinh Giới, cũng là mới tuyển định Yêu giới chi đô!"

Một cái đầu bên trên mọc ra hai cái to lớn sừng trâu lão giả, mang theo một người trung niên, một thiếu nữ, xuất hiện tại đây một giới bên trong.

Đương nhiên đó là Ngưu Ma vương, Ngao Vô Song, Lục Thải Linh ba người!

"Nơi tốt a. . ."

Ngao Vô Song không khỏi mừng rỡ mở miệng.

Nơi này cách núi nhỏ kia thôn, không biết cách nhiều ít tinh vực đây.

Chính mình cuối cùng là an toàn, thật an toàn!

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi Yêu Đế núi!"

Ngưu Ma vương mở miệng, mang theo hai người, tiến nhập Thiên Uyên Tinh Giới, hướng thẳng đến tòa nào đó danh sơn mà đi.

"Lần này, chúng ta yêu tộc rất nhiều tôn giả quyết định trùng kiến yêu thổ, cố ý mời Yêu Đế nhất tộc ra mặt chủ trì, yêu tộc đem một lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ!"

Trên đường, Ngưu Ma vương tràn ngập chờ mong.

Ngao Vô Song vô ý thức hỏi:

"Ngưu tiền bối, Yêu Đế nhất tộc, là chủng tộc gì?"

Ngưu Ma vương mang theo kính ý, nói:

"Thiên Cẩu nhất tộc! Năm đó, Thiên Cẩu Đại Đế sáng tạo!"

"Thiên Cẩu Đại Đế, chính là yêu tộc từ xưa đến nay, kinh diễm nhất cái thế Đại Đế một trong, kinh tài tuyệt diễm, vạn cổ vô song a. . ."

Nhưng Ngao Vô Song nghe được "Cẩu" chữ, lại là biến sắc a.

Hắn vang lên cái kia đúng là âm hồn bất tán Đại Hắc Cẩu. . .

"Được rồi, Ngưu tiền bối, chúng ta không nói cẩu, không nói cẩu."

Ngao Vô Song cảm thấy nhấc lên cái chữ này, liền có loại dự cảm xấu.

Cuối cùng, cái kia Ma vương mang theo Ngao Vô Song, Lục Thải Linh đến một tòa danh sơn trước sơn môn.

Này tòa danh sơn, khí thế bàng bạc, yêu khí tung hoành, tựa như một đầu nằm nghiêng to lớn Thiên Cẩu, ngửa đầu khiếu nguyệt!

"Cái này là Thiên Cẩu một đám Yêu Đế núi. . ."

Lục Thải Linh trên mặt, có một tia phức tạp, nói:

"Năm đó, tộc ta vị kia từng tại đây bên trong đợi qua một đoạn thời gian, muốn đem nơi này cải tạo thành Hoa Quả sơn, thế nhưng cuối cùng cảm thấy, Thiên Cẩu sơn thực sự cùng Hoa Quả sơn không tương xứng, mới rời đi. . ."

Nghe vậy, Ngao Vô Song đều là ngơ ngác một chút, Lục Nhĩ mi hầu tộc con khỉ kia, rất mãnh liệt a.

Thế mà đã từng chiếm lấy qua người ta Yêu Đế núi một quãng thời gian. . .

"Ngắt Linh nha đầu, không thể nói lung tung, lần này tới, vẫn là muốn cho Thiên Cẩu tộc mặt mũi."

Ngưu Ma vương thấp giọng dặn dò, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía trước, cao giọng nói:

"Ngưu Ma vương đến đây hội minh!"

Lập tức, có hai đạo mạnh mẽ hào quang, cho đến trước sơn môn nghênh đón.

Người đến, chính là Thiên Cẩu tộc hai tôn Yêu Vương!

"Tại hạ cẩu thả trấn sơn, chư tộc tôn giả, đang ở Đế Thủ phong tiếp khách, thỉnh Ngưu Ma tôn giả theo vãn bối đến đây!"

Trong đó một vị Yêu Vương khách khí mở miệng.

Ngưu Ma vương gật gật đầu, lúc này mang theo Ngao Vô Song, Lục Thải Linh, tùy theo mà đi.

Cái gọi là Đế Thủ phong, chính là Thiên Cẩu sơn đầu chó chỗ ngọn núi kia.

Ngọn núi bên trên, kiến tạo một tòa bàng bạc đại điện!

Bước vào đại điện bên trong.

Chỉ thấy hai bên hoàng kim trên ghế ngồi, đã ngồi đầy năm Đại Tôn giả!

Giao Long yêu tộc lão tổ, Long Thiên Bác!

Yêu Bằng tộc lão tổ, Bằng Chấn Nam!

Yêu Long tộc lão tổ, Ngao Đạo Tứ!

Cùng với Lục Nhĩ mi hầu tộc lão tổ, Lục Toàn Đoán.

Ngoài ra, còn có Thiên Cẩu tộc một vị tôn giả cấp nhân vật, cẩu thả theo đỏ!

Tăng thêm Ngưu Ma vương, tổng cộng lục đại tôn giả.

"Chư vị, hạnh ngộ!"

Ngưu Ma vương cười nói:

"Hỗn Thiên huynh, Phúc Hải huynh, các ngươi cảnh giới, nâng cao một bước a."

Hắn nhìn về phía Giao Long yêu tộc lão tổ Long Thiên Bác, Yêu Bằng tộc lão tổ Bằng Chấn Nam.

Nhưng, hai người lại phản ứng bình thản.

—— năm đó, Lục Nhĩ mi hầu tộc con khỉ kia, cưỡng bức lấy yêu tộc bên trong sáu tôn cường giả, cùng hắn kết bái làm huynh đệ.

Trong đó, Ngưu Ma vương bị cái kia Hầu Tử cho xưng hào "Bình Thiên Đại Thánh" Giao Long yêu tộc lão tổ Long Thiên Bác, Yêu Bằng tộc lão tổ Bằng Chấn Nam, thì bị đưa cho "Hỗn Thiên Đại Thánh" "Phúc Hải Đại Thánh" xưng hào.

Đương nhiên. . . Long Thiên Bác, Bằng Chấn Nam, năm đó vốn là bị Hầu Tử ép, bây giờ, đối này xưng hào, tự nhiên không thế nào vui vẻ.

"Ngưu Huynh, ngươi vẫn là xưng hô tên của ta là được, cái gọi là Hỗn Thiên Đại Thánh. . . Bất quá là một loại đùa giỡn thôi."

Bằng Chấn Nam nhàn nhạt mở miệng.

"Ta cũng vậy, Ngưu Huynh, cái kia Hầu Tử đều đã chết đi nhiều năm, những chuyện kia, không cần thiết nhắc lại đi."

Long Thiên Bác cũng là có chút không vui.

Ngưu Ma vương thấy thế, khẽ chau mày.

"Ngươi nói bậy, hắn còn chưa chết. . ."

Lúc này, đi theo Ngưu Ma vương tới Lục Thải Linh, lại là nhịn không được mở miệng.

Nghe vậy, lập tức vài vị tôn giả tầm mắt, đều là rơi ở trên người nàng.

"Thải Linh, ngươi làm sao cũng tới nơi này?"

Lúc này, Lục Nhĩ mi hầu tộc tôn giả Lục Toàn Đoán, lại là trầm giọng mở miệng.

Lục Thải Linh nói:

"Nhị gia gia, ta cũng muốn hỏi. . . Vì cái gì tại nơi này là ngươi?"

"Tam gia gia đâu?"

Nàng trong đôi mắt đẹp viết đầy hoài nghi.

Tam gia gia. . . Chính là nàng này nhất mạch chí cường giả.

Mà Lục Toàn Đoán, thì là một mạch khác.

Trước đây nàng tại Đại Phúc Tinh Giới, Giao Long yêu tộc tìm kiếm tổ yêu thạch lệnh thời điểm, Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong Lục Tấu Trai các loại, từng đến Đại Phúc Tinh Giới, ý đồ để cho nàng gả cho Giao Long yêu tộc, không muốn để cho nàng trở lại tộc bên trong.

Lục Tấu Trai. . . Chính là Lục Toàn Đoán nhất mạch hậu nhân!

Giờ phút này, tái kiến tới tham gia lần này hội minh, lại có thể là Lục Toàn Đoán. . .

Lục Thải Linh cảm giác, tộc bên trong khả năng thật xảy ra chuyện lớn.

Nàng tại Đại Phúc Tinh Giới lúc, còn cảm thấy, có lẽ chẳng qua là thúc bá bối phận cường giả tại đấu tranh, có khác nhau, hiện tại xem ra, chỉ sợ là tại tôn giả cấp ở giữa, liền có vấn đề. . .

"Tam gia gia ngươi rất tốt."

Lục Toàn Đoán đạm mạc nói:

"Tới, cùng ở bên cạnh ta, chuyện chỗ này, theo ta trở về."

Nhưng, Ngưu Ma vương lại là ngăn tại Lục Thải Linh trước người, nói:

"Ngươi muốn cho ngắt Linh nha đầu trở về, có phải hay không trước tiên cần phải cho cái thuyết pháp?"

"Bản tôn có thể là nghe nói, ngươi tộc bên trong có người, ý đồ gây bất lợi cho nàng!"

Lục Toàn Đoán nghe vậy, vẻ mặt lạnh lẽo, nói:

"Ngưu Ma vương, ngươi là muốn nhúng tay tộc ta bên trong sự tình sao?"

Ngưu Ma vương không thối lui chút nào, nói thẳng:

"Ta cùng Hầu Tử chính là huynh đệ kết nghĩa, hắn hậu nhân, chính là ta hậu nhân, lọt vào bất công đối đãi, ta Ngưu Ma vương liền muốn hỏi!"

Trong chốc lát, Thiên Cẩu tộc trong đại điện, giương cung bạt kiếm!

Ngao Vô Song thấy thế, lập tức hoảng rồi.

Cũng đừng đánh lên đến a, chính mình thật vất vả ôm đùi. . .

. . .

Ngưu Ma vương tại sơn môn trước đó, cao giọng mở miệng.

Mấy ngày sau.

"Cuối cùng đã tới."

Ngô Đại Đức, Giang Ly đám người, cuối cùng về tới Đại Khư giới.

"A, bây giờ Đại Khư giới, tựa hồ lại tiến hơn một bước?"

Mọi người hơi kinh ngạc, bởi vì bây giờ Đại Khư giới, thế mà diễn hóa ra loại thứ ba bản nguyên.

Màu cam bản nguyên!

"Theo theo tốc độ này, không bao lâu, Đại Khư giới liền có thể diễn hóa xuất bảy loại bản nguyên đi?"

Lâm Cửu Chính có chút chờ mong.

Thế nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là lập tức gấp, nói:

"Gâu, dưa hấu, chủ nhân bọn hắn khẳng định lại ăn dưa hấu!"

Nó kiểu nói này, Giang Ly các loại, cũng đều là có chút nóng nảy.

Thiên Linh Nhi bản nguyên, khẳng định đều là đến từ dưa hấu tử a.

"Đi, mau trở lại thôn, đều một tháng không ăn dưa."

"Cũng không biết có hay không mới dưa có khả năng ăn."

Bọn hắn phi tốc tiến đến.

. . ..