Chương 630: Dầu muộn khoai tây

Chương 630: Dầu muộn khoai tây

Táng Thần Đại Hoang, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, ánh nắng vừa vặn, Lý Phàm nằm ở dưới cây đào, cảm thụ được ngày mùa hè râm mát, uống trà xanh, khí định thần nhàn, mười phần thoải mái.

"Cũng không biết sông cách bọn họ như thế nào. . ."

Lý Phàm một bên uống trà, vừa nghĩ, sông cách bọn họ rời đi hơn một tháng, còn không có tin tức đây.

Sẽ không phải xảy ra chuyện gì a? Dù sao, bọn hắn đi địa phương, nghe nói quỷ rất nhiều. . .

Bất quá, cái thế giới này quỷ môn, đều rất hiền lành. . . Ân, nói không chừng, là tìm bọn hắn hỗ trợ nhổ răng quỷ nhiều lắm, bận không qua nổi rồi?

Hẳn là không có việc gì.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, đặt chén trà xuống, nhìn lướt qua trong tiểu viện rất nhiều đệ tử, đều tại ngay ngắn rõ ràng làm chính mình sự tình.

Nam Phong khảy khúc đàn, Vong Trần khúc càng ngày càng xuất thần nhập hóa, tiếng đàn réo rắt, để cho người ta suy nghĩ theo âm phù tung bay, càng thêm ngày mùa hè thú vị.

Tử Lăng vẻ mặt chuyên chú, dưới ngòi bút của nàng, một đầu sinh động như thật gà mái, cơ hồ muốn thành hình.

Cách đó không xa, một con gà mái một cử động nhỏ cũng không dám, tại ngoan ngoãn làm Tử Lăng "Người mẫu" đây.

Lục Nhượng thì là tầm mắt nhìn chằm chằm vào cây đào xem, nếu có cây đào lá cây theo gió bay xuống, hắn lập tức liền tiến lên, trân trọng nhặt lên, bỏ vào chính mình thảo trong chậu.

Cái kia cây cỏ, mọc càng ngày càng tốt, từ khô héo một phiên về sau, nguyên bản chỉ mọc ra ba cái lá cây, bây giờ lại đã có chừng tám mảnh.

Lục Nhượng cảnh giới, cũng bị cỏ này mang bay, đến Thần Chủ bát trọng thiên.

"Ăn nhiều một chút."

Long Tử Hiên thì là mỗi ngày đều quan tâm trong hồ nước đầu kia cá chuối, tại hắn tỉ mỉ chăm sóc phía dưới, cá chuối đã do ngón áp út tả hữu lớn nhỏ, tại trong hồ nước hoạt bát bơi lội, cùng cá chép chờ vui chơi.

Thanh Trần vung lên cái chổi, xua đuổi con nhện, con kiến, có lúc, lại giống như là tại "Lười biếng" đi ngủ, ngồi xuống tới nhắm mắt lại, liền là hơn nửa ngày, con nhện từ trên mặt hắn bò qua, hắn đều bất động một chút.

Độc Cô Ngọc Thanh đổ mồ hôi như mưa, vẽ mẫu chữ khắc, cuối cùng, Huyền bí tháp bia toàn bộ viết liền!

Thư pháp của hắn, đã tới một cái càng sâu cấp độ.

Tu vi cũng đến Thần Chủ cửu trọng thiên!

Mà tại Độc Cô Ngọc Thanh bên cạnh, Vân Khê cũng tay cầm bút lông, đang tại học tập thư pháp đây.

Nàng hứng thú rộng khắp, trong khoảng thời gian này, đi theo Lý Phàm học cờ tướng, cờ vây các loại, lại cùng Tử Lăng học vẽ tranh, đi theo Nam Phong học được đánh đàn, hiện tại lại bắt đầu học thư pháp.

Bất quá, nàng viết kiểu chữ, cùng Độc Cô Ngọc Thanh hoàn toàn khác biệt, Lý Phàm dạy thụ Độc Cô Ngọc Thanh, nhiều tung hoành lăng lệ chi bút, nhưng Vân Khê luyện, chính là Lý Phàm theo trong hệ thống xuất ra một bản xinh đẹp chữ nhỏ thiếp.

Tương đối thích hợp nữ hài tử học tập.

"Đại Ma vương, ta viết xong rồi, ngươi đến xem."

Vân Khê ngừng bút, hướng phía Lý Phàm mở miệng.

Lý Phàm cười cười, đứng dậy đi qua, chỉ thấy Vân Khê một tay tiểu Thi, đã vẽ hoàn tất.

Nàng viết chính là một bài tiểu Thi:

"Mùa mưa mọi nhà mưa, cỏ xanh hồ nước khắp nơi con ếch. Ước hẹn không đã tới nửa đêm, nhàn gõ quân cờ rơi hoa đèn."

Lý Phàm nhìn lướt qua, trong mắt hơi kinh ngạc, bởi vì Vân Khê viết, tự nhiên mà thành, chuẩn mực từ ra, mà lại, một cỗ tươi mát lịch sự tao nhã đầu bút lông tự nhiên bộc lộ, lộ ra có một phong cách riêng.

Liền Lý Phàm đều cảm thấy. . . Vân Khê rất có thiên phú!

"Rất tốt, sau này ngươi không cần bùn tại vẽ, mẫu chữ khắc tự thiếp các loại, làm làm một loại tham khảo là được, theo ngươi suy nghĩ trong lòng tới viết là được."

Lý Phàm mở miệng.

Hắn cảm thấy để cho Vân Khê vẽ tự thiếp các loại, ngược lại là một loại trói buộc.

Chỉ cần không ngừng duyệt xem các loại danh gia thư pháp, nàng hẳn là có thể hình thành thư pháp của chính mình chi đạo.

Tốt

Vân Khê mừng rỡ vô cùng.

Một bên khác, Tô Bạch Thiển chăm sóc lấy chính mình dược điền, tâm vô bàng vụ, những cái kia "Thú dược" mọc rất tốt.

Lý Phàm thấy thế, cũng là không khỏi gật gật đầu, Tô Bạch Thiển đích thật là cái học y hạt giống tốt.

"Bạch Thiển, kể từ hôm nay, ngươi có khả năng nếm thử học xem bệnh."

Lý Phàm lúc này lấy ra hai quyển ố vàng thư tịch, nói:

"Này hai quyển sách, một bản đem đủ loại tật nguyên nhân của bệnh, bệnh lý, triệu chứng, giảng giải đến có chút toàn diện, một quyển khác thì là liên quan tới chế thuốc, chế dược, phương thuốc các loại, ngươi lấy trước đi làm quen một chút."

Tô Bạch Thiển nghe vậy, cao hứng vô cùng, tiếp nhận lấy hai quyển ố vàng thư tịch.

《 Bệnh Kinh 》.

《 Dược Kinh 》.

Nàng nhẹ nhàng lật ra.

"《 Bệnh Kinh 》 biết Thiên Nhân tạo hóa chi bệnh, thông hưng suy tồn vong lý lẽ!"

"《 Dược Kinh 》 ngắt thiên địa tạo hóa gốc rễ dược, luyện quyền sinh sát trong tay chi linh đan!"

Tô Bạch Thiển chẳng qua là thô sơ giản lược xem xét, liền đã là chấn kinh vô cùng.

Bởi vì này hai quyển sách, dính đến rất nhiều Đại Đạo diệu lý.

Bệnh Kinh, bao hàm toàn diện, chạm tới tầng sâu nhất quy luật, sinh mệnh hưng suy tồn vong, cùng tạo hóa Đại Đạo ở giữa hô ứng lẫn nhau. . .

Nàng có loại cảm giác, nếu là đem Bệnh Kinh dung hội quán thông, chỉ sợ đối Đại Đạo lý giải, cũng sẽ đến một cái vô cùng khinh khủng cấp độ.

Mà Dược Kinh, thì là chia làm hai bộ phận: Độc, dược!

Độc chưởng chết, dược chưởng sinh, thiên biến vạn hóa, dược lý vô tận.

Mà lại, tại Dược Kinh bên trong, ngoại trừ đủ loại dược lý, vô thượng phương thuốc các loại, còn chất chứa một bộ phương pháp tu hành: Trường Sinh dược quyết!

Thông qua ăn linh đan diệu dược, đến Vĩnh Hằng, trường sinh bất lão.

Cầm trong tay này hai quyển sách, Tô Bạch Thiển bỗng nhiên có chút run rẩy, nàng có loại cảm giác, chính mình chỉnh gặp phải y đạo chân chính cung điện!

Y đạo  đồng dạng có thể chống đỡ đạt cuối đường đầu, tự có thiên địa.

Bước vào trong đó, chính là mình trong lòng mong mỏi thế giới.

"Đa tạ sư tôn!"

Nàng lúc này hành lễ.

Lý Phàm lại là nói:

"Không cần đa lễ."

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là dặn dò:

"Dược Kinh bên trong, đối độc một trong nói, ngươi đến càng dụng tâm, những cái kia độc không cẩn thận, có thể hạ độc chết người. . ."

Dù sao, độc dược muốn nguy hiểm được nhiều.

Tô Bạch Thiển gật gật đầu, nói: "Đồ nhi tuân mệnh!"

Mà một bên khác, Tâm Ninh đang ở mang theo Thiên Linh Nhi đọc thơ cổ đây.

"Này bài thơ còn sẽ không lưng, hôm nay thì không cho ăn dưa hấu."

Tâm Ninh một bên giáo, một bên uy hiếp, trong tay còn cầm lấy một cây nhánh trúc đây.

Có đôi khi Thiên Linh Nhi ham chơi phân thần, liền sẽ bị Tâm Ninh tay chân tâm.

Thiên Linh Nhi nghe vậy, lại sợ lại ủy khuất, chỉ có thể lau khô nước mắt, tiếp tục lưng thơ:

"Ít nhỏ cách gia lão đại hồi trở lại, giọng nói quê hương không đổi tóc mai suy. . . Tâm Ninh tỷ tỷ thích đánh người, cười hỏi khách từ nơi nào đến. . . Oa ô. . ."

Lý Phàm thấy thế, không chỉ cười một tiếng, Tâm Ninh vốn là vẫn là cái tiểu hài tử đâu, nàng giáo Thiên Linh Nhi, lộ ra rất khả ái.

"Dầu muộn khoai tây được rồi!"

Lúc này, Cung Nhã từ trong phòng bếp đi ra, nàng bưng một nồi khoai tây.

Mùi thơm bay ra, lập tức trong tiểu viện tất cả mọi người là bị hấp dẫn.

"Thơm quá thơm quá a. . ."

Tử Lăng vẽ xong cuối cùng một bút, trong đôi mắt đẹp sáng lóng lánh.

"A, chúng ta đào khoai tây muộn chín sao?"

Vân Khê cũng là để bút xuống, mong đợi đi tới.

Lúc này, một đám đệ tử đều là chờ lấy mở cơm trưa.

—— này khoai tây, chính là gần nhất Lý Phàm mang theo đại gia đào.

Cung Nhã vạch trần nắp nồi, một cỗ muộn bánh rán dầu vị lập tức tản ra, tất cả mọi người là bưng bát, kẹp lên đất đai, bắt đầu ăn.

"Chủ nhân."

Cung Nhã cho Lý Phàm thịnh bên trên hai cái, Lý Phàm cười tiếp nhận, ăn một miếng, có chút hài lòng.

Cung Nhã trù nghệ, càng ngày càng tăng trưởng.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Lúc này, bên ngoài sân nhỏ tiếng đập cửa vang lên.

Là Giang Ly thanh âm.

Lập tức, trong tiểu viện tất cả mọi người là kinh hỉ, hướng phía cửa sân nhìn lại.

"Vào đi."

Lý Phàm cũng là mở miệng.

Lúc này, bên ngoài Ngô Đại Đức, Giang Ly, Lâm Cửu Chính cùng Đại Hắc Cẩu đi đến.

"Bái kiến sư phụ!"

Giang Ly đám người, tiến lên cung kính hành lễ.

Lý Phàm nói: "Không cần đa lễ, như thế nào? Đoạn đường này còn thuận lợi?"

Giang Ly nói:

"Khởi bẩm sư phụ, hết thảy thuận lợi."

"Sư phụ, ngài xem, cái này là trân quý thực vật!"

Lúc này, hắn lấy ra một cây măng!

Lý Phàm nhìn lại, chỉ thấy cái kia măng bất quá là cao bằng lòng bàn tay một đoạn, nhìn qua giống là vừa vặn nảy mầm. . . Hết sức tươi non dáng vẻ a.

"Măng? Rất non, đang thích hợp xào thịt ăn. . ."

Lý Phàm vô ý thức mở miệng.

Nghe vậy, Giang Ly lại lập tức ngơ ngác một chút, xào thịt ăn?

Sư tôn lại muốn nắm này măng xào tới ăn? ?

Bất quá, Lý Phàm cũng đã nói tiếp;

"Bất quá, quá ít, còn xào không được một bàn đây này, được rồi, trước nuôi đi."

Nghe vậy, Giang Ly lúc này mới thở dài một hơi, thế nhưng hắn một nghĩ lại, lại cảm giác có chút sợ sệt. . .

Làm sao cảm giác sư phụ có ý tứ là, nuôi lớn lại xào? ?

Hắn cảm giác trong lòng sợ sệt, nhưng vẫn là cắn răng  chờ nuôi lớn, sư phụ thực đang muốn ăn, cùng lắm thì chém một nửa xuống tới xào thịt đi. . .

"A sư phụ, các ngươi ăn ăn ngon a."

Mà Ngô Đại Đức, giờ phút này lại là đã bị dầu muộn khoai tây mùi thơm, hấp dẫn đến thèm nhỏ nước dãi.

"Đi đường đói bụng không? Nhanh cùng một chỗ ăn đi."

Lý Phàm cũng là cười cười, nói:

"Lục Nhượng, ăn xong nắm này măng loại một thoáng."

Lục Nhượng nói: "Được rồi sư phụ!"

Lúc này, Lâm Cửu Chính, Giang Ly, Ngô Đại Đức đều là bưng bát bắt đầu ăn.

"Uông uông uông!"

Đại Hắc Cẩu thấy thế, cũng là gấp, hướng Ngô Đại Đức kêu to, nó cẩu bát còn trống không đâu!

Ngô Đại Đức ăn đến gọi là một cái hương a, kẹp lên một cái muộn vàng óng bánh rán dầu khoai tây, nói:

"Chó chết, ngươi trước chờ lấy, ăn xong thừa cho ngươi."

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, mắt chó bên trong lập tức viết đầy phẫn uất a.

Mà lúc này đây, mèo trắng đang cúi đầu ăn Lý Phàm cho nó khoai tây, thấy thế hướng phía Ngô Đại Đức meo meo kêu vài tiếng.

Ngô Đại Đức kiện Miêu tỷ lên tiếng, có phần bất đắc dĩ đem trong chén khoai tây, đều cho Đại Hắc, vừa nói:

"Chó cậy mèo thế. . . Chó chết ngươi quá không biết xấu hổ."

Đại Hắc Cẩu lại là khinh thường nhìn Ngô Đại Đức liếc mắt, sau đó vừa ăn, một bên hướng phía mèo trắng vẫy đuôi đâu!

Sau đó không lâu, đại gia liền ăn no rồi.

"Khoai tây ăn ngon thật!"

"Dầu muộn khoai tây quá thơm!"

Vân Khê các loại, đều là ăn no nê, trên mặt viết đầy cảm giác hạnh phúc.

Lý Phàm cho Tiểu Bạch xoa bụng, không khỏi cười nói:

"Khoai tây phương pháp ăn có thể nhiều, muộn lấy ăn, nấu lấy ăn, đốt ăn. . . Đều cực tốt, dĩ nhiên, vẫn là 'In dấu nồi' món chính."

Lý Phàm một mực có phần thích ăn khoai tây, nhất là đối in dấu nồi, tình hữu độc chung.

"Sư phụ, in dấu nồi là cái gì a?"

Tử Lăng lại là tò mò đặt câu hỏi.

Lý Phàm nói:

"Liền là đem khoai tây, chao, thịt bò, thịt ba rọi các loại, cùng một chỗ dùng nồi sắt in dấu lấy ăn. . . Rất không tệ, có cơ hội, mang các ngươi thử một chút."

Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới cái gì, không khỏi nhìn về phía Cung Nhã, đặt câu hỏi:

"Cung Nhã, thịt. . . Có phải hay không nhanh đã ăn xong?"

. . ..