Chương 631: Yêu Đế dòng dõi?

Chương 631: Yêu Đế dòng dõi?

Mà giờ khắc này.

Một chỗ trong tinh vực.

Chanh nguyên hằng giới, Thiên Uyên Tinh Giới.

Yêu Đế sơn, một đám tôn giả, một bên hướng phía đại điện đi đến, như nhau đều là tại buồn bực a.

"Một đầu Đại Hắc Cẩu, có thể cứu Yêu Đế? Này quá bất hợp lí a. . ."

Bằng Chấn Nam nói: "Chẳng lẽ cái kia Đại Hắc Cẩu, so Yêu Đế còn mạnh hơn? Thế gian nơi đó có dạng này cẩu!"

"Đúng đấy, ta cảm giác Yêu Đế hậu nhân  có vẻ như không phải hết sức đáng tin cậy. . ."

"Theo Xích huynh, vị kia loan Ngôn tiền bối, nói chuyện đến cùng có thể tin à không. . ."

Rất nhiều tôn giả, đều là không khỏi hướng phía cẩu thả theo đỏ mở miệng đặt câu hỏi.

Cẩu thả theo đỏ lại là lắc đầu, nói:

"Cẩu thả loan Ngôn tiền bối, chính là ta Yêu Đế tộc bên trong, Yêu Đế duy nhất dòng chính hậu nhân!"

"Chỉ có lão nhân gia ông ta, mới có thể nghe được Yêu Đế Đế lệnh. . . Không có sai!"

Thấy cẩu thả theo đỏ khẳng định như vậy, mặt khác tôn giả, cũng đều đành phải gật gật đầu, lúc này nghiêm túc bắt đầu tự hỏi.

Bọn hắn đã đi vào đại điện bên trong.

Ngao Vô Song cùng Lục Thải Linh đều đang đợi lấy.

"Hiện tại xem ra, chúng ta phải tìm được trước cái kia Đại Hắc Cẩu, mới có thể cứu Yêu Đế."

Long Thiên Bác suy tư, nói:

"Có thể là, thế gian này Hắc Cẩu, không thể đếm. . . Bình thường Hắc Cẩu, hẳn không có dùng!"

Bằng Chấn Nam cũng là nói:

"Đúng, cái này Đại Hắc Cẩu, tất nhiên cần phải là cực kỳ bất phàm, thậm chí, Đại Hắc Cẩu phải cùng Yêu Đế, có liên quan nào đó. . . Nói không chừng, là Yêu Đế người thân?"

Ngưu Ma vương suy nghĩ nói:

"Này Đại Hắc Cẩu cùng Yêu Đế, khẳng định có quan hệ, theo Xích huynh, ngươi suy nghĩ thật kỹ, Yêu Đế rời đi dương gian trước đó, có thể là cùng cái gì Đại Hắc Cẩu, từng có gặp nhau sao?"

Cẩu thả theo đỏ lúc này khổ sở suy nghĩ dâng lên.

Mà giờ khắc này, Ngao Vô Song nghe một đám tôn giả, thảo luận muốn tìm Đại Hắc Cẩu. . .

Hắn lập tức liền mộng bức!

Đám người này, muốn tìm Đại Hắc Cẩu, sẽ không phải là sơn thôn nhỏ một con kia a?

Bọn hắn. . . Điên rồi sao?

Hắn cảm giác, việc lớn không ổn a. . . Hắn vô ý thức về sau rút lui!

Mà giờ khắc này, cẩu thả theo đỏ bỗng nhiên lớn tiếng nói:

"Ta nhớ ra rồi!"

"Yêu Đế tại lúc còn trẻ, từng có nhất đoạn chuyện tình gió trăng, khi đó, hắn từng thích một vị đen công chúa!"

"Chỉ bất quá, vị kia đen công chúa, sau này vẫn lạc. . ."

Trong đầu hắn lóe lên một cái to gan ý nghĩ, nói:

"Chẳng lẽ nói, năm đó vị kia đen công chúa, vì Yêu Đế sinh hạ dòng dõi? !"

"Yêu Đế để cho chúng ta tìm Đại Hắc Cẩu, nói không chừng, là Đế tử!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh hãi a.

"Đế tử. . . Đây không phải không thể nào."

"Cái này. . . Quá treo a?"

"Không hợp thói thường. . ."

Rất nhiều tôn giả hai mặt nhìn nhau, cảm thấy không thể tin, này ý tưởng sâu xa. . . Quá lớn.

Mà cẩu thả theo đỏ lại là càng nghĩ càng hưng phấn, nói:

"Chắc chắn như thế! Chư vị, bởi vì Yêu Đế lưu lại đế thuật bên trong, có một loại đế thuật, tên là máu dẫn chi thuật!"

"Loại kia máu dẫn chi thuật  có thể Tiếp Dẫn Đế Giả trở về."

"Mà mong muốn thi triển máu dẫn chi thuật, ít nhất cần đế huyết hoặc là chí thân chi huyết làm dẫn. . . Các ngươi ngẫm lại, Yêu Đế để cho chúng ta cứu hắn trở về, chúng ta chỉ có này thuật, mà Yêu Đế lại nâng lên Đại Hắc Cẩu. . ."

"Hắn chắc chắn tại tỏ rõ chúng ta, Đại Hắc Cẩu liền là hắn huyết mạch truyền nhân, Đại Hắc Cẩu máu  có thể cứu Yêu Đế trở về!"

Hắn vô cùng chắc chắn!

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình triệt để suy nghĩ minh bạch, lĩnh ngộ Yêu Đế lời nói thâm ý.

May mắn, may mắn tốt mình bình thường ưa thích đọc một chút dã sử, biết Yêu Đế lúc còn trẻ chuyện tình gió trăng, bằng không, đầu nghĩ Phá Thiên, cũng nghĩ không ra được a.

Nghe vậy, rất nhiều tôn giả, đều là. . . Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

"Cái này. . . Ta cảm giác là như thế này!"

Bằng Chấn Nam gật đầu.

"Có đạo lý, Yêu Đế nếu cần chúng ta cứu hắn, nói rõ, hắn bị nhốt tại cái gì cực kỳ chật vật địa phương, mà trong truyền thuyết máu dẫn chi thuật, hoàn toàn chính xác có khả năng nhảy vọt thời không."

Lục Toàn Đoán cũng là mở miệng khẳng định nói:

"Hắn đề cập tìm tới Đại Hắc Cẩu cứu hắn, dụng ý lại rõ ràng bất quá!"

Trong lúc nhất thời, hết thảy tôn giả, đều là đã đạt thành chung nhận thức.

Yêu Đế muốn tìm Đại Hắc Cẩu, hơn phân nửa liền là Yêu Đế di phúc tử.

Đây là giải thích duy nhất.

Mà giữa sân, Ngao Vô Song nghe đám này tôn giả phân tích, lại là chấn kinh.

Liền hắn, đều có chút tin tưởng đám này tôn giả lời nói. . .

Phân tích quá mẹ nó thật a, đạo lý rõ ràng, luận cứ đầy đủ, logic hoàn mỹ!

Con chó kia. . . Lại có thể là một đời Yêu Đế dòng dõi?

Trách không được, như vậy hung tàn, đáng sợ như vậy, như vậy tà môn!

Bất quá, trong lòng của hắn vẫn còn có một tia lo nghĩ.

Hắn loáng thoáng cảm thấy, Đế Giả. . . Có vẻ như không quá đủ xem a, có thể sinh ra Đại Hắc Cẩu?

Không đúng lắm, đơn giản không đúng lắm!

Nhưng, hắn đang tự hỏi thời điểm, một đạo thanh âm thanh lệ lại là đã vang lên:

"Ngưu gia gia, các ngươi. . . Muốn tìm cái kia Đại Hắc Cẩu. . ."

"Ta khả năng gặp qua."

Lục Thải Linh có chút thấp thỏm mở miệng!

Nàng càng nghĩ, càng cảm thấy rất nhiều tôn giả muốn tìm, hơn phân nửa liền là con chó kia.

Mà lại, cái kia Đại Hắc Cẩu. . . Có vẻ như hết sức ưa thích tự xưng. . ."Bản đế" !

Hiện tại xem ra, cái kia Đại Hắc Cẩu thật khả năng không phải khoác lác, cùng Yêu Đế. . . Có cái gì tương quan.

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng phanh phanh trực nhảy, chính mình thế mà đã từng cùng Yêu Đế hậu nhân —— Đại Hắc Cẩu đã từng quen biết!

Mà nghe vậy, giữa sân rất nhiều tôn giả, tất cả giật mình, tầm mắt đồng loạt rơi vào trên người nàng.

"Cái gì? Ngươi gặp qua? !"

"Thật hay giả?"

Lục Toàn Đoán càng là nói: "Ngắt Linh nha đầu, ngươi cũng không thể nói lung tung."

Lục Thải Linh suy nghĩ một chút, nói:

"Ta thật gặp qua một đầu Đại Hắc Cẩu, cái kia Đại Hắc Cẩu, còn thường tự xưng 'Bản đế ' vô cùng nghịch thiên, không tin các ngươi hỏi Ngao Vô Song!"

Chư tôn giả, vừa nhìn về phía Ngao Vô Song.

"Ồ? Ngao Vô Song, ngươi cũng đã gặp con chó kia?"

Ngưu Ma vương cũng là đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song lập tức khẩn trương, nhấc lên con chó kia, hắn có chút sợ sệt, nói:

"Hoàn toàn chính xác gặp qua. . . Con chó kia, đặc biệt đáng sợ, đặc biệt tà môn!"

"Nó. . . Thậm chí giết chết qua tôn giả!"

Ngao Vô Song chi tiết mở miệng.

Nghe vậy, giữa sân rất nhiều tôn giả, lại là vui mừng quá đỗi a.

"Thế mà giết chết qua tôn giả?"

"Có thể có huy hoàng như vậy chiến tích, không hổ là Yêu Đế dòng dõi."

"Nhất định là, nhất định là!"

Nghe Ngao Vô Song nói như vậy, Lục Toàn Đoán các loại, nhưng đều là trong nháy mắt khẳng định.

Có thể giết chết tôn giả, nói rõ cái này Đại Hắc Cẩu vị cách. . . Đầy đủ cao.

Chỉ có Đế tử, mới có loại năng lực này a.

Ngao Vô Song thấy thế, lại là thấp thỏm nói: "Ta kiến nghị chư vị, vẫn là không nên đi trêu chọc con chó kia. . . Sẽ xảy ra chuyện!"

Đại Hắc Cẩu đến cùng có phải hay không Đế tử, Ngao Vô Song còn không xác định, nhưng hắn biết một chút, ngọn núi nhỏ kia thôn. . . Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

"Ngươi một cái nho nhỏ Chân Thần, hiểu được cái gì!"

Mà cẩu thả theo đỏ lại là trực tiếp mở miệng, nói:

"Dẫn đường, chúng ta, phải đi nghênh Đế tử trở về!"

Trên mặt của hắn, viết đầy cuồng nhiệt, phảng phất đã thấy quang minh tương lai.

"Như Đế tử trở về, đón thêm dẫn Yêu Đế, chúng ta Yêu giới. . . Đem đại hưng!"

"Đúng, đến lúc đó, cái gì Phạm Đình, cái gì Thần Vực, toàn bộ giết đảo!"

"Đế tử, ta yêu tộc hi vọng!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tôn giả, cũng đều là đầy cõi lòng chờ mong.

Ngao Vô Song thấy thế, nội tâm vùng vẫy thật lâu a.

Mẹ nó. . . Đám này tôn giả như thế chắc chắn, vậy liền cược một lần đi!

Một phần vạn cái kia Đại Hắc Cẩu thật sự là này yêu tộc Đế tử, chính mình lần này, liền có thể chân chính ôm lấy Đế tộc đùi!

Hi vọng đám này tôn giả, đừng hố chính mình a.

"Chư vị tôn giả. . . Đi theo ta đi!"

"Ta cho các ngươi dẫn đường!"

Hắn liều mạng.

Rất nhiều tôn giả cũng là gật đầu, chuẩn bị đứng dậy.

Mà lúc này đây, Ngưu Ma vương chợt mở miệng, nói:

"Chậm đã."

"Theo Xích huynh, ta nhớ được ngươi tộc trong tay, có hai khối tổ yêu thạch lệnh a?"

"Ngắt Linh nha đầu đang đang thu thập tổ yêu thạch lệnh, bây giờ, nàng tìm được Yêu Đế hậu nhân manh mối, lão Ngưu mặt dày, vì nàng đòi hỏi này hai khối thạch lệnh, không quá phận a?"

Ngưu Ma vương tâm tư cũng là tinh tế tỉ mỉ, thừa cơ giúp Lục Thải Linh mở miệng.

Lục Thải Linh nghe vậy, cũng là lo lắng nhìn về phía cẩu thả theo đỏ.

Cẩu thả theo đỏ nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Lục Thải Linh, nói:

"Tổ yêu thạch lệnh?"

"Hoàn toàn chính xác tại tộc ta trong tay, nhưng, mặc dù tập hợp đủ tổ yêu thạch lệnh, cũng là vô dụng, cho nàng cũng không sao. . ."

Lúc này, hắn sai người lấy ra tổ yêu thạch lệnh, giao cho Ngưu Ma vương.

Ngưu Ma vương chính mình, cũng lấy ra một khối.

Tổng cộng ba khối, đưa cho Lục Thải Linh.

Lục Thải Linh kích động tiếp nhận, bây giờ, bảy khối tổ yêu thạch lệnh, đã tập hợp đủ!

Nàng không khỏi đem còn lại tổ yêu thạch lệnh, cũng lấy ra ngoài.

Ghép lại với nhau, tạo thành một khối hoàn chỉnh vách đá.

Tại trên thạch bích, mơ hồ trong đó, còn có một hàng chữ nhỏ:

"Bơi một suối đến mây này."

Cái này. . . Chính là tổ yêu thạch lệnh hợp nhất về sau, mới có thể hiển hiện chữ!

"Ngắt Linh nha đầu, này thạch lệnh tập hợp đủ. . . Nhưng, căn bản là không có cách kích phát tổ yêu lực lượng, cứu không ra Hầu Tử."

Ngưu Ma vương khe khẽ thở dài.

Nó biết rõ tổ yêu thạch lệnh vô dụng, giúp Lục Thải Linh, chẳng qua là không đành lòng Lục Thải Linh bốn phía bôn ba mà thôi.

Nhưng, Lục Thải Linh lại lắc đầu, kiên định nói:

"Ta nhất định sẽ tìm tới biện pháp!"

Mà Lục Toàn Đoán, đã là mở miệng, nói:

"Nghênh đón Đế tử trở về, việc này không nên chậm trễ, chư vị, chúng ta lên đường đi!"

Lúc này, rất nhiều tôn giả, đều là theo chân Ngao Vô Song xuất phát.

. . .

Ngày kế tiếp.

Ánh nắng chiếu xuống sơn thôn nhỏ bên trong, chính là sáng sớm.

Lý Phàm tỉnh lại, cảm nhận được phần eo mềm mại, hắn đưa tay triệt triệt Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch ngủ rất say, đầu tựa ở Lý Phàm trên lưng.

"Tiểu Sàm Miêu, rời giường."

Tiểu Bạch tỉnh lại, Miêu Ô Miêu Ô kêu, thân mật liếm liếm Lý Phàm trong lòng bàn tay.

Đi ra khỏi cửa phòng, tại Tô Bạch Thiển các đệ tử hầu hạ hạ rửa mặt hoàn tất.

Ánh nắng sáng sớm dưới, Vân Khê đang ở làm thể dục buổi sáng, dáng người ưu nhã thướt tha, rất có mỹ cảm.

Bây giờ, cũng chỉ có một mình nàng, hoàn toàn quen thuộc ba bộ tập thể dục theo đài.

Lý Phàm không khỏi gật gật đầu, Vân Khê học được rất nhanh.

"Chủ nhân. . . Chúng ta thịt. . . Hoàn toàn chính xác không có thừa bao nhiêu."

Lúc này, Cung Nhã đi tới, mở miệng nói:

"Đoán chừng còn có thể duy trì một hai ngày."

Lý Phàm nghe xong, lập tức phát sầu a.

Tại sao lại không có thịt. . .

Thời gian này, có thể làm sao sống a. . .

Lại muốn ăn làm sao?

Hắn suy nghĩ một chút, cắn răng nói:

"Nắm thịt đều lấy ra, hôm nay ăn bữa ngon!"

"Ta mang các ngươi đi nấu cơm dã ngoại, đi ăn in dấu nồi đi!"

Tại qua thời gian khổ cực trước đó, trước toa cáp một thanh, ăn bữa no bụng lại nói.

Nghe vậy, trong tiểu viện, một đám đệ tử đều là vui vẻ vô cùng.

"Ăn in dấu nồi á!"

"Quá tốt rồi, khẳng định ăn thật ngon!"

"Ta đi thu thập nồi sắt!"

. . .

Rất nhanh, đại gia thu thập xong đồ vật, Cung Nhã thì là theo quỷ nha lạnh trong rương, nắm còn lại năm sáu cân thịt, đều lấy ra, còn mang tới khoai tây các loại.

"Đi thôi."

Lý Phàm mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô số tôn giả, nhảy vọt Tinh Hà!

"Chư vị tôn giả. . . Đằng trước liền là thứ bốn mươi chín tinh vực."

Ngao Vô Song mang theo một đám tôn giả, giờ phút này lại là thấp thỏm đến cực điểm, nói:

"Lão Ngao nghĩ lại xác nhận một lần, chư vị tôn giả, cái kia Đại Hắc Cẩu, thật chính là Yêu Đế hậu nhân sao?"

Hắn trong lòng luôn không vững vàng!

"Nho nhỏ Chân Thần, ngươi có tư cách hỏi đến này chút?"

Lục Toàn Đoán lạnh băng mở miệng.

Mà cẩu thả theo đỏ, lại là cười cười, hắn cao hứng phía dưới, vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, nói:

"Nhỏ ngao a, ngươi là có tiền đồ người trẻ tuổi, cẩn thận là chuyện tốt, nhưng việc này ngươi liền không cần phải lo lắng."

"Ngươi nhận biết cái kia Đại Hắc Cẩu, tuyệt đối là Yêu Đế dòng dõi không sai!"

Ngao Vô Song nghe vậy, khẽ cắn môi, nói:

Tốt

Hắn liều mạng, lúc này dẫn đường.

. . ..