Chương 632: Giả Hành Tôn

Chương 632: Giả Hành Tôn

Tây Thiên, Phạm Đình.

Vô tận Phạm thổ, tựa hồ mãi mãi cũng lấp lánh bên trong từ bi kim quang, phổ chiếu chúng sinh.

Tại Phạm thổ chi bên trong, nơi nào đó bí cảnh, có một tòa thật to sơn nhạc.

Sơn nhạc như năm ngón tay, giống như là ẩn chứa vô tận bí lực.

Từ xa nhìn lại, tại Ngũ Chỉ sơn nhất trên đỉnh núi cao, còn có sáu cái lập loè vạn đạo kim quang Phạm môn chữ lớn:

Úm, nha, đâu, bá, meo, hồng!

Này, chính là Phạm môn tiếng tăm lừng lẫy Ngũ Hành sơn.

Ngũ Hành sơn quanh mình, hoang vu một mảnh.

Tại Ngũ Hành sơn đáy, lại đè ép một con khỉ.

Cái kia Hầu Tử thân thể, đều bị ép dưới chân núi, duy chỉ có lộ ra một khỏa đầu khỉ, hai cánh tay, giống như là đã ở đây vô số tuế nguyệt, lông tóc sinh trưởng tốt, trên đầu lá rụng nhào tốc.

"Trước núi quả đào, chín mấy ngàn lần. . . Mấy ngàn năm trôi qua, vì cái gì, sư phụ còn không có tới. . ."

Hầu Tử lấy tay gãi gãi mặt, tựa hồ có chút vội vã không nhịn nổi.

Đìu hiu gió lạnh thổi qua, Hầu Tử thở dài một tiếng, nói nhỏ:

"Ta Giả Hành Tôn. . . Cuối cùng chẳng qua là một cái bắt chước người, chuyện xưa đã chung kết, có lẽ, không có đầu trọc tới nơi đây cứu ta. . ."

Nó khỉ mắt bên trong, hình như có một tia thật sâu thất lạc.

Bỗng nhiên, nó giống như là đã nhận ra cái gì, Lục Nhĩ trong nháy mắt đều hiện, giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

"Phạm Tổ lão nhi, ngươi đến cho ngươi Giả Hành Tôn gia gia đưa ăn uống sao?"

Hầu Tử mở miệng.

Theo thanh âm hắn hạ xuống, tại phía trước không gian bên trong, bỗng nhiên một phương đài sen xuất hiện.

Thập nhị phẩm màu vàng kim đài sen, thần thánh vô thượng.

Phạm Tổ ngồi xếp bằng liền đài phía trên, từ bi trang nghiêm, phạm quang phát ra, phảng phất vạn thế cứu chủ.

Tại Phạm Tổ hai bên, đứng thẳng hai cái tiểu trọc đầu Đồng Tử, hai cái Đồng Tử mỗi người tay cầm lấy một cái bình ngọc.

—— tại Giả Hành Tôn bị đặt ở Ngũ Hành sơn dưới này chút tuế nguyệt bên trong, cách mỗi năm trăm năm, Phạm Đình liền sẽ sai người, đưa tới Đồng Trấp, sắt lỏng, cung cấp Giả Hành Tôn dùng.

Những Đồng Trấp đó sắt lỏng  có thể kéo dài Giả Hành Tôn sinh mệnh.

Đương nhiên, cũng đang không ngừng suy yếu cùng giết hại Giả Hành Tôn thân thể.

Phạm Tổ nhàn nhạt nhìn về phía dưới núi Hầu Tử, nói:

"Ta là nên gọi ngươi Giả Hành Tôn, hay là nên gọi ngươi lục thủ thạch?"

Lục thủ thạch, chính là cái con khỉ này bản danh, Giả Hành Tôn, thì là sau này mới tự xưng.

Giả Hành Tôn nói:

"Ngươi có khả năng gọi gia gia."

Phạm Tổ sắc mặt đạm mạc, bình tĩnh không đổi màu, lạnh nhạt nói:

"Bị đè ép nhiều năm như vậy, uống Đồng Trấp sắt lỏng, xem ra tính tình của ngươi, vẫn như cũ còn không có đổi."

Giả Hành Tôn nói:

"Phạm Tổ lão nhi, đừng thừa nước đục thả câu, nói đi, lại có âm mưu quỷ kế gì!"

Phạm Tổ nhẹ nhàng thở dài, nói:

"Hầu Tử, Phạm môn từ bi, bản tôn muốn độ ngươi thành nhân không."

"Ngươi tài năng ngút trời, bản tôn thực sự quý tài a. . ."

"Chỉ cần ngươi kiền tâm quy y bản tọa, ta liền ban thưởng ngươi vô thượng cơ duyên, không ngừng vì ngươi cởi ra này Ngũ Hành sơn chi ép, càng dẫn ngươi bước qua Đế quan, như thế nào?"

Trên mặt của hắn viết đầy trang nghiêm từ bi chi sắc, trong lời nói tràn đầy một loại không tha thứ chất vấn uy nghiêm.

Nhưng, Giả Hành Tôn lại là cười lên ha hả, thanh âm chấn khắp núi lá rụng.

"Phạm Tôn lão nhi, chớ có giả từ bi, ngươi thật cho là, ta đôi mắt này, nhìn không ra ngươi thập nhị phẩm đài sen bên trên đầy rẫy máu tươi?"

"Ngươi so Vong Thổ đám kia Ác Quỷ, còn hẳn là xuống chảo dầu!"

Giả Hành Tôn trào phúng đến cực điểm.

Nghe vậy, Phạm Tổ tựa hồ tràn đầy thất vọng, khe khẽ thở dài, trầm mặc, nhìn chằm chằm Lục Nhĩ mi hầu nhìn rất lâu, mới bỗng nhiên nói:

"Lục Nhĩ mi hầu tộc, từng có lai lịch lớn."

"Thượng cổ Tai Ách kỷ nguyên thời đại, thập linh một trong thần khỉ, bị quỷ dị khói xám chỗ nhiễm, hóa thành tượng đá. . ."

Hắn mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Theo ta được biết, cái kia tượng đá do Lục Nhĩ mi hầu tộc thủ hộ. . . Mà ngươi, liền là thứ 7,213 đời thủ hộ người, đúng không?"

Nghe vậy, Ngũ Hành sơn dưới Hầu Tử, lại là khỉ trong mắt tinh quang lóe lên!

Nó nhìn về phía Phạm Tổ, gằn giọng nói:

"Ngươi như thế nào biết được? !"

Giờ khắc này, Giả Hành Tôn thế mà giống như là đang run rẩy.

Bởi vì phẫn nộ, bởi vì nghĩ đến cái nào đó chuyện cũ.

—— Lục Nhĩ mi hầu tộc, sinh ra giữa thiên địa, từ xưa đến nay, một cái cực kỳ nhiệm vụ trọng yếu, liền là thủ hộ một pho tượng đá.

Đó là. . . Thượng cổ tai ách thời đại thập linh một trong, một tôn nghịch thiên thần khỉ tượng đá!

Tại Lục Nhĩ mi hầu tộc người xưa kể lại tổ huấn bên trong, cái kia thần khỉ từng dùng đại pháp lực nhìn ra xa tuế nguyệt hạ du, cũng nói qua, nó có một ngày đem trở về, tái chiến chư thiên.

Lục Nhĩ mi hầu tộc, một mực thủ hộ lấy cái kia thần khỉ tượng đá  chờ đợi ngày đó đến.

Đây là một cái bí mật.

Chỉ có Lục Nhĩ mi hầu tộc, mới biết được bí mật.

Thế nhưng, tại vạn năm trước, Lục Nhĩ mi hầu tộc, lại gặp phải một trường hạo kiếp!

Một tôn nhân vật cực kỳ mạnh, đạp phá Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ đình, thẳng bức Lục Nhĩ mi hầu tộc tuyệt mật chỗ, muốn cướp đoạt cái kia tôn tượng đá.

Trận chiến kia, Lục Nhĩ mi hầu tộc, tôn giả mất hết, cả một tộc bầy, cơ hồ đều bị ép tới không ngẩng đầu được lên, liền muốn tuyệt diệt. . .

Lúc đó là Giả Hành Tôn. . . Thông qua một loại nào đó không thể nói nói phương pháp, trấn áp cái kia nhất kiếp, diệt sát cái kia cường đại tồn tại.

Thế nhưng, làm Giả Hành Tôn diệt sát cái kia tồn tại thời điểm, lại phát hiện cái kia mạnh mẽ tồn tại, thế mà chẳng qua là một đạo phân thân. . .

Trận chiến kia, Lục Nhĩ mi hầu tộc thương vong thảm trọng, Giả Hành Tôn con gái ruột, đều hiến tế sinh mệnh. . .

Sau trận chiến ấy, Giả Hành Tôn nghịch thiên quật khởi, trở thành Yêu giới từ ngàn xưa đến nay chói mắt nhất tồn tại, chưa Thành Đế, liền đã cử thế vô địch, sáng tạo ra những cái kia kinh thiên sự kiện.

Thành lập Hoa Quả sơn, luyện Đông Hải định hải thần châm vì côn sắt, đạp phá Lăng Tiêu, đánh Thần Vực ba mươi ba tầng trời run rẩy. . .

Tất cả những thứ này, đều là theo Lục Nhĩ mi hầu cái kia một trường hạo kiếp bắt đầu.

Chỉ có Giả Hành Tôn chính mình mới biết được, hắn sở dĩ chiến lượt chư thiên, không chỉ là tại bắt chước chính mình nghe qua cái kia chuyện xưa, càng là đang tìm kiếm cừu nhân kia.

Cái kia trọng thương Lục Nhĩ mi hầu tộc, thậm chí, khiến cho hắn mất đi nữ nhi kẻ thù.

Hắn vĩnh viễn không cách nào quên cái kia thần bí tồn tại, đầy người bao phủ ánh sáng thần thánh, bước qua tộc khác người thân thể. . .

Thậm chí, hắn chủ động bốc lên Yêu Thần đại chiến, cũng là vì báo thù!

Bởi vì, cừu nhân kia khí tức, đến từ Đế Đình, hiện ra thần thông, cũng là Đế Đình bên trên thần thông.

Nhưng, tại Yêu Thần đại chiến bên trong, hắn lại gãy kích trầm sa, bị Phạm Tổ trấn áp tại Ngũ Hành sơn xuống. . .

Cho tới nay, Giả Hành Tôn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, năm đó cái kia đồ sát Lục Nhĩ mi hầu vô số người cường giả, đến từ Đế Đình.

Nhưng bây giờ. . .

Phạm Tôn thế mà cũng hiểu biết Lục Nhĩ mi hầu tộc bí mật? !

Giả Hành Tôn trong lòng, nhấc lên sóng lớn ngập trời, hoài nghi vô cùng mãnh liệt.

Chỉ có biết được Lục Nhĩ mi hầu tộc tuyệt mật chỗ bí mật người. . . Mới có thể tạo hạ năm đó trận sát kiếp đó.

Phạm Tổ giờ phút này, lại là cười.

"Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . . Quay đầu trở lại, chiến lượt chư thiên!"

Phạm Tổ ung dung mở miệng, nói:

"Đây là cái kia thần khỉ đã từng lưu lại di ngôn."

"Ngươi nhưng có biết, hiện tại nó di ngôn, đã ứng nghiệm?"

"Ngay tại mấy ngày trước, luân hồi mở lại, bây giờ Quỷ Vực bên trong, lại không quỷ vật."

Nghe vậy, Giả Hành Tôn càng là giật mình, con ngươi co rụt lại.

Luân hồi tái hiện rồi?

Chẳng lẽ. . . Kỷ nguyên này, Lục Nhĩ mi hầu tộc cuối cùng có thể đợi đến  chờ đến cái kia thần khỉ trở về sao?

Đồng thời, Giả Hành Tôn trong lòng, nghi ngờ càng ngày càng nồng đậm, hắn giương mắt, nhìn chằm chằm Phạm Tổ, quát:

"Lão lừa trọc, năm đó tiến đánh tộc ta tuyệt mật chỗ, tạo hạ vô tận sát kiếp, đến cùng có phải hay không ngươi?"

Nó thanh âm dữ tợn, đầy cõi lòng lửa giận.

Phạm Tổ. . . Biết được nhiều lắm, đưa tới Giả Hành Tôn hoài nghi.

Phạm Tổ khe khẽ thở dài, nói:

"Đối chuyện năm đó. . . Bản tọa rất xin lỗi."

"Thật có lỗi không có giết chết ngươi, ngược lại nhường ngươi, nghịch thế quật khởi. . ."

Hắn toàn không có che giấu ý tứ, nhìn xem Giả Hành Tôn, nói:

"Cho đến hôm nay, bản tọa vẫn như cũ rất tò mò, năm đó ngươi đến tột cùng là như thế nào diệt đi bản tọa cái kia một đạo phân thân?"

Hắn. . . Thừa nhận!

Giờ khắc này, Giả Hành Tôn trong mắt, lửa giận thao thiên, nó cương nha cơ hồ cắn nát, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, gân mạch nổi lên mà ra, mãnh liệt giằng co, cơ hồ giống như là muốn theo Ngũ Hành sơn hạ ra tới!

"Nguyên lai là ngươi. . . Nguyên lai là ngươi!"

"Phạm Tổ lão nhi, ta lục thủ thạch không giết ngươi thiên biến vạn biến, quyết không bỏ qua! !"

Toàn bộ Ngũ Hành sơn, đều là theo Giả Hành Tôn giãy dụa đung đưa.

Nhưng, Phạm Tổ lại chẳng qua là lạnh nhạt đưa tay.

Ngũ Hành sơn bên trên, cái kia sáu chữ to phạm quang đạo đạo phát ra.

Úm, nha, đâu, bá, meo, hồng!

Giả Hành Tôn mặc dù đầy ngập lửa giận, giờ phút này lại chỉ có thể bị trấn áp xuống.

Khóe miệng của nó, đều là máu tươi, trong mắt lửa giận cùng cuồng hận, vô cùng nồng đậm.

Phạm Tổ khe khẽ thở dài, nói: "Bí mật này, bản tọa vốn không có ý định nhường ngươi biết được."

"Chỉ tiếc a, luân hồi ra, lại cùng bản tọa gặp thoáng qua, vô pháp vào ở luân hồi. . . Cái kia thần khỉ tượng đá, chính là bản tọa cơ hội duy nhất."

Hắn nhìn xem Giả Hành Tôn, nói:

"Nói cho ta biết, năm đó sau trận chiến ấy, ngươi đem tuyệt mật chi giấu ở nơi nào rồi?"

"Nói ra, ta cho ngươi một cái cơ hội, một cái đánh với ta một trận cơ hội, như thế nào?"

"Ngươi không phải muốn giết ta sao? Nghĩ báo thù sao?"

"Một cái bí mật, trao đổi một cái cơ hội giết ta, hết sức công bằng."

Hắn lời nói đạm mạc.

Giả Hành Tôn trong mắt sát ý nghiêm nghị, nghiến răng nghiến lợi, nó hận không thể một trận chiến!

Nhưng, nó lại hít sâu một hơi, nói:

"Phạm Tổ lão nhi, ta Giả Hành Tôn, sẽ không lại bị ngươi lừa."

"Năm đó ngươi phân thân giả mạo thần đình bên trong cường giả  khiến cho ta hướng Thần Vực phát động đại chiến, cuối cùng ngươi ngư ông đắc lợi. . . Lần này, ngươi mơ tưởng!"

"Tuyệt mật chỗ. . . Ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ biết được ở nơi nào!"

Nghe vậy, Phạm Tổ không khỏi có chút tiếc hận, nói:

"Thật sao?"

"Chẳng lẽ liền ngươi nữ nhi, ngươi đều không để ý sao?"

Hắn trong nháy mắt vung lên.

Bỗng nhiên, ở trong sân, xuất hiện một tòa băng quan.

Bên trong quan tài băng, chính là một thiếu nữ.

Nàng một thân màu vàng kim váy dài, ngũ quan đẹp đẽ mà mỹ lệ, sáu cái óng ánh lỗ tai nhỏ nhắn đáng yêu.

Thiếu nữ tựa như ngủ say, hai mắt nhắm nghiền, hai tay gấp lại tại trước ngực, cổ tay phải chỗ, hình như có một đạo còn chưa khô cạn vết máu.

Thấy thiếu nữ này. . . Giả Hành Tôn lập tức giật mình.

Tròng mắt của nó bên trong, viết đầy kinh sợ, viết đầy oán giận!

"Nữ nhi của ta thi thể. . . Phạm Tổ lão nhi, ngươi hèn hạ vô sỉ!"

Giả Hành Tôn run rẩy gầm thét.

Năm đó một trận chiến, nữ nhi của hắn đã chết đi, nhưng hắn dùng đại pháp lực, đem nữ nhi thân thể bảo tồn lại, bởi vì, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nữ nhi sinh cơ chưa tuyệt, một ngày nào đó, còn có thể tỉnh lại!

Nữ nhi của hắn. . . Rõ ràng ở trong tộc, có tộc bên trong mạnh nhất vài vị tôn giả thủ hộ, vì sao lại rơi vào Phạm Đình trong tay?

Phạm Tổ thấy Giả Hành Tôn phẫn nộ, ánh mắt lộ ra hài lòng mỉm cười.

"Nói cho ta biết, Lục Nhĩ mi hầu tộc tuyệt mật chỗ, ở nơi nào?"

"Cái kia tôn thần khỉ tượng đá, ở nơi nào?"

"Bằng không, ta sẽ ở ngay trước mặt ngươi, nhường thế gian trăm triệu súc vật, tới hưởng dụng ngươi nữ nhi thân thể. . ."

"Đừng quên, thân thể của nàng còn chưa chết, còn có sinh cơ."

Phạm Tổ trên mặt, tràn đầy chờ mong, nói:

"Xinh đẹp như vậy thân thể, để dùng cho thế gian dơ bẩn hôi thối súc vật hưởng dụng. . . Có thể hay không thật là đáng tiếc đâu?"

Giả Hành Tôn tựa hồ nghe vậy, toàn thân đều là run rẩy lên.

Hắn nhìn xem trong quan tài thiếu nữ, trong mắt lệ nóng cuồn cuộn, nghiến răng nghiến lợi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thứ bốn mươi chín tinh vực.

Ngao Vô Song mang theo vài vị tôn giả, một đường tiến lên.

Phía trước, liền là Đại Khư giới.

Ngao Vô Song trên mặt, mồ hôi lạnh không khỏi hạ đến rồi!

Lại muốn gặp đến cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, nhìn thấy đám kia tà môn người à. . .

"Ngao Vô Song. . . Đừng sợ, sẽ không có chuyện gì lần này."

Lục Thải Linh giống như là nhìn ra Ngao Vô Song khẩn trương, không khỏi nhẹ nhàng kéo tay hắn.

Ngao Vô Song cúi đầu nhìn lại, lại phát hiện, Lục Thải Linh trên cổ tay phải, có một đầu đỏ thẫm như máu huyết tuyến. . .

. . ..