Chương 633: Đế tử

Chương 633: Đế tử

Đại Khư giới, Táng Thần Đại Hoang bên ngoài.

Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, ra sơn thôn nhỏ.

Đi vào rừng núi ở giữa, phong cảnh hợp lòng người, không khí trong lành.

Bọn hắn tìm được một chỗ sơn cốc, nơi này có dòng suối róc rách, cỏ xanh khắp nơi trên đất.

Tại một chỗ đất trống bên trên, đại gia đem mang đồ vật đều để xuống.

"Cửu Chính, Giang Ly, đi nhặt một chút củi đốt đến, chuẩn bị nhóm lửa."

"Tâm Ninh, ngươi đi giúp Cung Nhã gọt khoai tây."

Lý Phàm mở miệng, lúc này đều là ngay ngắn rõ ràng bắt đầu phối hợp lại.

Rất lâu không có nấu cơm dã ngoại qua, tất cả mọi người có chút hưng phấn.

"Sư phụ, này trong suối có vẻ như có cá đâu!"

Lục Nhượng phát hiện Tiểu Khê bên trong ngư ảnh, lúc này hướng phía Long Tử Hiên nói:

"Tử Hiên sư đệ, mau tới mau tới, bắt cá có thể là ngươi cường hạng!"

Long Tử Hiên cũng là tiến lên, bắt được nhiều đầu béo khoẻ dã cá, liền Nam Phong, Vân Khê các loại, đều là tò mò đi qua cùng một chỗ bắt cá chơi.

Liền Đại Hắc Cẩu, đều là chạy đến bên dòng suối nhỏ, móng vuốt lớn vỗ, thế mà đập choáng mấy cái Tiểu Thanh cá, sau đó chạy đến Tiểu Bạch bên cạnh, vẫy đuôi, hướng phía cái kia mấy cái Tiểu Thanh cá giàn giụa gọi, tựa như tại tranh công đâu!

Mèo trắng nâng lên móng vuốt nhỏ, sờ lên Đại Hắc đầu chó, sau đó đi qua, chớp chớp, tuyển một đầu Tiểu Thanh cá, ngậm lấy chạy đến Lý Phàm bên người, đặt ở Lý Phàm trước người, meo meo kêu.

Lý Phàm cười, này Tiểu Sàm Miêu, còn là ưa thích ăn cá a.

"Tốt, ta trước cho ngươi làm con cá  chờ lấy."

Giờ phút này hỏa đã đốt lên, chảo dầu đã đốt tốt, Lý Phàm liền hiến cho Tiểu Bạch sắc cá, Tiểu Bạch ăn đến có thể thơm.

"Tâm Ninh tỷ tỷ, ta tới giúp ngươi gọt khoai tây. . ."

Thiên Linh Nhi hấp tấp, chạy đến Tâm Ninh bên người xum xoe đây.

Mà một bên khác, các đệ tử mang tới tiểu động vật, cũng đều là đang chơi đùa.

Tiểu Kỳ Lân cùng Tiểu Thiên sói tại vui chơi, tiểu hồng điểu bay tới bay lui, bay mệt mỏi, liền đứng ở Tiểu Kim Ngưu sừng trâu bên trên nghỉ ngơi, tiểu ô quy chậm rãi phơi nắng, phơi xong mai rùa phơi cái bụng, Thiên Mã thì là vui chơi chạy tới chạy lui. . .

Giữa đất trống tràn đầy tiếng cười cười nói nói.

Rất nhanh, các đệ tử đánh không ít cá, đều đi nội tạng lân phiến, rửa sạch đợi nấu, mặt khác thịt, khoai tây, đậu hũ cái gì, cũng đều đã chuẩn bị kỹ càng.

"In dấu nồi đâu, là muốn một bên in dấu một bên ăn, đại gia ngồi lại đây đi."

Lý Phàm mở miệng cười, một đám đệ tử là vây ngồi lại đây.

"Trước thả khoai tây, khoai tây là in dấu nồi linh hồn."

Lý Phàm đem một bàn khoai tây rót vào cái chảo bên trong, đồng thời xối bên trên dầu, nói tiếp:

"Sau đó là có thể thêm thịt, đậu hũ chờ các thứ. . ."

Lúc này, tất cả mọi người là động thủ dâng lên.

"Sư phụ, ta muốn in dấu đậu hũ."

"Thịt thịt, ăn thịt thịt!"

Cá, thịt, đậu hũ các loại, cũng đều là bỏ vào trong nồi.

In dấu nồi không có gì không thể in dấu!

Lý Phàm lại tự tay điều chế quả ớt mặt, nói:

"In dấu nồi linh hồn ở chỗ quả ớt mặt, quả ớt mặt ăn ngon, in dấu nồi liền trở thành một nửa."

"Đến, bắt đầu ăn đi!"

Lúc này, tất cả mọi người là ăn như gió cuốn dâng lên.

Lý Phàm ăn, cũng là không khỏi gật gật đầu, tại đây khe núi róc rách trong sơn cốc ăn in dấu nồi, quả thực là một loại hưởng thụ.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là. . . Thịt thiếu một chút nhi à.

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngao Vô Song đã mang theo một đám tôn giả, tiến vào Đại Khư giới.

"Nơi này. . . Lại có thể là chanh nguyên hằng giới?"

"Không thể tưởng tượng nổi, ta cảm giác này hằng giới phẩm cấp, dường như so Thiên Uyên Tinh Giới còn mạnh hơn!"

"Màu cam bản nguyên đã vô cùng nồng đậm, ta cảm giác, lại đến cái mấy trăm năm, nói không chừng liền có thể diễn hóa trở thành Hoàng Nguyên hằng giới!"

Rất nhiều tôn giả, đều là ngoài ý muốn không thôi.

Mà cẩu thả theo đỏ, lại là trong mắt càng thêm lớn vui.

"Không hổ là Đế tử, lựa chọn bực này bất phàm Tinh Giới làm chỗ nương thân!"

"Nhanh, chúng ta đi tìm Đế tử, ta đã đã đợi không kịp."

Tốc độ bọn họ nhanh chóng, rất nhanh, bọn hắn rơi vào Táng Thần Đại Hoang bên ngoài.

"Các vị tôn giả, ta thật vô cùng nghĩ lại xác nhận một lần. . . Các ngươi khẳng định sao?"

Ngao Vô Song lại một lần nhịn không được đặt câu hỏi, nói:

"Cái kia Đại Hắc Cẩu, thật sự là yêu con trai của Đế?"

Cự ly này sơn thôn nhỏ càng ngày càng gần, hắn cảm giác là càng ngày càng không được bình thường a. . .

"Sâu kiến, ngươi nhiều lần nghi vấn, là muốn tìm cái chết sao?"

Lục Toàn Đoán vẻ mặt băng lãnh!

"Dẫn đường, còn dám ồn ào, đừng trách chúng ta không nể mặt mũi!"

Bằng Chấn Nam cũng là thiếu kiên nhẫn.

Cẩu thả theo đỏ lại là cười nói:

"Nho nhỏ Chân Thần, làm thật không có hiểu biết, ngươi xem, đằng trước này mảnh Đại Hoang, Thiên Đạo bản nguyên độ dày đặc, không gì sánh kịp, này, hiển nhiên là Yêu Đế vì con của hắn chuẩn bị tu hành địa!"

"Chúng ta tiến vào bên trong, nhất định có thể tìm tới Đế tử, đi!"

Lúc này, bọn hắn tiến vào Táng Thần Đại Hoang bên trong.

Một đường tiến lên.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiểu sơn cốc bên trong, Lý Phàm đám người, đã ăn vào một nửa.

Được hoan nghênh nhất vẫn là thịt, đã sắp in dấu xong!

Tất cả mọi người vẫn chưa thỏa mãn. . .

"Chó chết, bằng không, ngươi đi trên núi làm một chút con mồi tới a. . ."

Ngô Đại Đức cảm giác mới lửng dạ đâu, hướng phía Đại Hắc Cẩu nói.

Đại Hắc Cẩu đang lúc ăn đâu, truyền âm nói:

"Vô tri nhân sủng, chung quanh nơi này mãnh thú các loại, đã sớm trốn sạch sành sanh, chỗ nào tìm đi. . ."

Nói xong, bỗng nhiên, nó cẩu lỗ tai một lập, phảng phất đã nhận ra cái gì!

"Thật là có con mồi a. . . Nhân sủng, đi, mang ngươi đi săn đi!"

Đại Hắc Cẩu quay người liền chạy.

"Đại Hắc đi chỗ nào?"

Tất cả mọi người là nghi hoặc đặt câu hỏi.

"Sư phụ, Đại Hắc ngửi được con mồi khí tức, ta đi lập tức a!"

Ngô Đại Đức lúc này đi theo Đại Hắc Cẩu một đường chạy vội ra ngoài.

Mà mọi người thấy thế, cũng đều là cười.

"Đại Hắc mũi Chân Linh a."

"Hi vọng Đại Hắc nhiều làm một chút tới."

"Vừa vặn, còn không có ăn đủ đây."

Tất cả mọi người là có chút chờ mong.

Lý Phàm cũng là có chút cao hứng, này Đại Hắc. . . Là đầu tốt chó săn a.

. . .

Giờ phút này.

Ngao Vô Song mang theo một đám tôn giả, càng ngày càng đi sâu!

Mỗi đi một bước, Ngao Vô Song đều cảm thấy dày vò a.

Lo lắng, thập phần lo lắng.

"Ừm? Có Vương cấp tồn đang đến gần!"

Lúc này, cẩu thả theo đỏ bỗng nhiên mở miệng.

Rất nhiều tôn giả, đều là ngừng lại.

Sau một khắc, chỉ thấy tại phía trước núi rừng bên trong, một vệt bóng đen lóe lên.

Một đầu Đại Hắc Cẩu, xuất hiện!

Tại đầu kia Đại Hắc Cẩu sau lưng, còn đi theo một cái thở hổn hển mập mạp, cái kia mập mạp dắt lấy Đại Hắc Cẩu cái đuôi, giống như là bị kéo lấy tới.

Thấy này một người một chó, Ngao Vô Song lập tức mồ hôi lạnh xuống tới, không tự chủ được liền lui, đồng thời hướng cẩu thả theo đỏ truyền âm, nói:

"Tôn giả, cái này là con chó kia!"

Cẩu thả theo đỏ nghe vậy, tầm mắt, lập tức tập trung vào Đại Hắc Cẩu!

Bằng Chấn Nam, Long Thiên Bác, Lục Toàn Đoán, Ngao Đạo Tứ cùng với Ngưu Ma vương, cũng đều là nhìn về phía Đại Hắc Cẩu.

Đối diện, Đại Hắc Cẩu cùng Ngô Đại Đức mới xuất hiện đâu, lại thấy như thế một đám tồn tại, lập tức Đại Hắc Cẩu liền sửng sốt.

"Gâu. . . Ni mã, qua loa, một đám tôn giả? !"

Đại Hắc Cẩu lập tức bỡ ngỡ.

Thực lực của nó bây giờ. . . Còn không có khôi phục lại tôn giả cấp độ.

Ngô Đại Đức nghe vậy, cũng là run lên, đây là. . . Một đám tôn giả?

Chó chết này. . . Thật không đáng tin cậy a, thế mà nắm tôn giả, làm con mồi?

Đây là hố chết người tiết tấu a.

Mà lúc này đây, đối diện cẩu thả theo đỏ, lại là đứng dậy, hướng phía Đại Hắc Cẩu, trong mắt sốt ruột vô cùng, nói:

"Bái kiến Đế tử!"

"Tại hạ, Yêu Đế trưởng thượng người cẩu thả theo đỏ, cung nghênh Đế tử trở về tộc bên trong!"

Mấy vị khác tôn giả, cũng là trực tiếp hành lễ, nói:

"Cung nghênh Đế tử!"

Ngô Đại Đức lập tức ngây ngẩn cả người, này, này tình huống như thế nào?

"Chó chết, này, này là cha ngươi phái tới tìm ngươi người? ?"

Hắn đặt câu hỏi.

Nhưng Đại Hắc Cẩu một trảo liền đập đến đây, đập đến Ngô Đại Đức một cái lảo đảo a.

Chỉ thấy Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, tràn đầy lửa giận a, nhìn chằm chằm đám kia tôn giả, nói:

"Từ đâu tới súc sinh, tiêu khiển các ngươi Hao Hoang gia gia đến rồi!"

Nghe vậy, cẩu thả theo đỏ ngơ ngác một chút, này Đế tử, không biết mình thân phận?

Nhưng, hắn suy nghĩ một chút, lập tức hiểu rõ.

Khẳng định Yêu Đế đại nhân, chưa từng nói cho này Đại Hắc Cẩu thân thế!

Hắn lúc này vội vàng nói:

"Hắc Cẩu đại nhân, ngươi không biết sao? Phụ thân của ngươi, chính là chúng ta Thiên Cẩu tộc Yêu Đế a!"

"Mẹ của ngươi, chính là Hắc Phong cẩu nhất tộc đen công chúa!"

"Ngài là tộc ta Đế tử, chúng ta tới nghênh đón ngươi!"

Thái độ gọi là một cái thành khẩn!

Đại Hắc Cẩu nghe xong, đều là mộng bức.

Đám người này. . . Có mao bệnh a? !

"Ôi không. . . Chó chết, thật là ngươi cha mẹ ngươi phái tới? ? ?"

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là nổi giận, lại một trảo nắm Ngô Đại Đức đánh bay, nói:

"Uông uông uông! !"

"Cái gì cẩu thí Yêu Đế, dương gian những ban điểm kia cẩu, cũng xứng xưng Thiên Cẩu? Mẹ nó, còn dám chiếm bản đế tiện nghi?"

"Ta đập chết ngươi nhóm!"

Đại Hắc nổi giận, vừa nhấc trảo, trong hư không lập tức tạo thành một đầu to lớn hắc trảo, hướng phía rất nhiều tôn giả ép đi!

Cẩu thả theo đỏ chờ thấy thế, tất cả giật mình.

"Đế tử thế mà không nhận thân phận của mình, còn đối Yêu Đế bất kính?"

"Này sao lại thế này?"

Mà Lục Toàn Đoán, thì là lạnh nhạt nói:

"Trực tiếp trước tiên đem nó bắt trở về rồi hãy nói!"

Lúc này khoát tay, cái kia to lớn hắc trảo lập tức tiêu tán.

—— Đại Hắc Cẩu thực lực bây giờ, khoảng cách tôn giả, vẫn là có khoảng cách.

Cẩu thả theo đỏ cũng là khẽ cắn răng, nói: "Đúng, bắt lấy nó, mang về tộc bên trong, nó tự nhiên sẽ nhận cha mình!"

Lúc này, một đám tôn giả, đều là ra tay.

"Đế tử đừng hốt hoảng, chúng ta không làm thương hại ngươi, thỉnh ngoan ngoãn liền cầm, ta dẫn ngươi đi tìm cha ngươi!"

"Không cần phải sợ, chúng ta đều là người tốt!"

"Chớ kháng cự, trở về tộc bên trong, là ngươi vô thượng vinh quang."

Một đám tôn giả đều là mở miệng.

Mà Đại Hắc Cẩu thấy thế, lại là tê cả da đầu a, hơi kém trực tiếp thổ huyết.

"Gâu. . . Ta Hao Hoang tung hoành thế gian vạn cổ, chưa từng gặp được này loại bệnh tâm thần. . ."

Nó đều là phát run, nếu như bị bắt lấy, nói không chừng đến bị người cưỡng ép án lấy, nhận một đầu điểm lấm tấm tạp huyết cẩu làm cha. . . Không thể nhịn, không thể nhịn a.

"Bản đế sợ các ngươi, một đám bệnh tâm thần."

Đại Hắc Cẩu quay người, một ngụm điêu lên Ngô Đại Đức, trực tiếp liền chạy a!

"Đuổi theo, đừng để Đế tử chạy!"

"Bắt hắn lại!"

Lục Toàn Đoán các loại, điên cuồng đuổi theo!

Giữa sân chỉ còn lại có Lục Thải Linh cùng Ngao Vô Song.

"Nhanh lên, nhanh lên, đến muộn không còn kịp rồi!"

Ngao Vô Song giờ phút này, vỗ đùi, lớn kêu không tốt a.

Mẹ nó, đám này tôn giả, quả nhiên là một đám hố hàng!

Theo vừa rồi đến xem, cái kia Đại Hắc Cẩu, tuyệt bích cùng cái kia Yêu Đế, nửa điểm quan hệ đều không có!

Mà đám này tôn giả, thế mà còn dám đuổi theo. . .

Tuyệt đối xong con bê!

Hắn kéo lại Lục Thải Linh, liền muốn trốn.

Nhưng Lục Thải Linh giờ phút này, lại tránh ra tay của hắn.

"Không. . . Ngao Vô Song, ta phải đi qua."

Lục Thải Linh mở miệng, nói:

"Ngưu gia gia cũng đi qua. . . Ta phải đi cứu Ngưu gia gia, mà lại. . . Ta cảm giác tổ yêu thạch lệnh, có gợn sóng."

Nàng khẽ cắn môi, nói:

"Ta tin tưởng trực giác của ngươi, thế nhưng, ta phải đi. . ."

Ngao Vô Song gấp, muốn nói điều gì, nhưng lại bị Lục Thải Linh vung tay lên, giam cầm tại tại chỗ!

—— tu vi của hắn, kém xa Lục Thải Linh đây.

"Ngao Vô Song, cám ơn ngươi!"

Lục Thải Linh nghiêm túc nhìn xem Ngao Vô Song, trong đôi mắt đẹp từ đáy lòng cảm kích, nói:

"Ngươi là người tốt. . . Ta không nên nhường ngươi tới ngươi sợ nhất địa phương. . ."

"Lần này, chính ta đi!"

. . ..