Chương 634: Luyện Khí một tầng mạnh mẽ

Chương 634: Luyện Khí một tầng mạnh mẽ

"Đế tử, ngươi không được chạy, chúng ta dẫn ngươi đi tìm cha ngươi!"

"Làm sao liền cha ngươi đều không nhận rồi? Cha ngươi có thể là yêu tộc Đại Đế a!"

"Đại nghịch bất đạo ngỗ nghịch con, chúng ta lại không phải là yếu hại ngươi!"

Lục Toàn Đoán, Bằng Chấn Nam, Long Thiên Bác chờ một đám tôn giả, ở phía sau theo đuổi không bỏ, lớn tiếng kêu gọi, tận tình khuyên bảo khuyên a!

Bọn hắn đơn giản không hiểu, này Đại Hắc Cẩu vì cái gì không lên đạo đâu!

Cần biết nói, có thể đầu thai thành vì yêu tộc con trai của Đại Đế, đây chính là thiên đại vinh quang a, nếu như cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn coi như bỏ qua hiện tại tôn giả vị, đều nguyện ý đi cho Yêu Đế làm hiếu thuận nhi tử.

Kết quả, cái này Đại Hắc Cẩu thế mà còn trốn.

Quả thực là phá của cẩu!

Mà Đại Hắc Cẩu ngậm Ngô Đại Đức tốc độ cao chạy trốn, nghe đằng sau đám kia tôn giả, nó đơn giản đều là muốn thổ huyết!

Mẹ nó, chưa từng có gặp được như thế im lặng, biến thái như vậy sự tình.

Cho nó đều chỉnh sẽ không, chỉnh cái sự tình liền là quái dị, rất quái dị.

"Chó chết, ngươi đụng nhẹ. . ."

Ngô Đại Đức một bên bị Đại Hắc Cẩu ngậm, một bên kêu đau a.

Cuối cùng, trong nháy mắt, thấy được Lý Phàm bọn hắn chỗ tiểu sơn cốc.

Đại Hắc Cẩu đâm thẳng đầu vào.

Trở lại trong sơn cốc, Đại Hắc Cẩu đem Ngô Đại Đức vứt trên mặt đất, thở phì phò a.

"Chó chết, đau chết ta rồi. . ."

Ngô Đại Đức bưng bít lấy cái mông đứng lên.

Mà giờ khắc này, phía trước Lý Phàm các loại, đang tại vừa ăn, một bên chơi đùa đây.

"Đại Hắc bọn hắn trở về."

Lâm Cửu Chính mở miệng, lúc này tất cả mọi người là quay đầu.

"Đại Đức sư đệ, làm sao vậy? Vì gì chật vật như thế a?"

"Làm sao cảm giác, các ngươi không phải đi bị đánh săn, mất đi bị đuổi giết a?"

"Đúng thế, con mồi đâu?"

Tất cả mọi người là nghi hoặc mở miệng.

Lý Phàm cũng là buông đũa xuống, nói:

"Đại Đức, làm sao vậy?"

Ngô Đại Đức lúc này tiến lên, nói:

"Sư phụ, chúng ta nhường cẩu đuổi!"

"Có đầu chó hoang, đuổi theo Đại Hắc chạy, con chó kia hình như là Đại Hắc thân thích đâu!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

"Đại Đức sư đệ, đến tột cùng làm sao vậy?"

Giang Ly truyền âm đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức lúc này đem mới vừa phát sinh sự tình, truyền âm nói một lần.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là chấn kinh.

Một đám tôn giả! ?

"Đại Hắc, yêu con trai của Đế? Cái này. . . Này không hợp thói thường."

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể nào. . ."

"Trên đời này, còn có cẩu dám chiếm Đại Hắc tiện nghi a. . ."

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp, luôn luôn chỉ có Đại Hắc hố người khác, lần này, thế mà bị người khác cho đuổi theo chạy. .

Phá Thiên Hoang lần đầu!

Mà Đại Hắc Cẩu xem đến mọi người vẻ mặt, lập tức mắt chó bên trong viết đầy bi phẫn a.

"Uông uông uông Gâu Gâu!"

Nó hướng phía Ngô Đại Đức một hồi sủa inh ỏi, giống như là tại giận mắng đâu, sao có thể vạch khuyết điểm!

Mà Ngô Đại Đức thì là không đáp, hắn hướng phía Lý Phàm nói:

"Sư phụ, cái kia chó hoang có thể hung, còn có chút cái khác mãnh thú, cũng nhanh đuổi tới!"

Dù sao, đây chính là một đám tôn giả a.

Nghe vậy, Lý Phàm cũng là không khỏi khẽ giật mình, trong lòng liền là xiết chặt.

Chó hoang, mãnh thú!

Xong. . . Ra tới chơi, quên mang cung tên cái gì!

Hắn nhìn lướt qua, chính mình đám đệ tử này. . . Có thể cũng đều là tay trói gà không chặt a.

Nhất là Vân Khê, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển các nàng, một đám nữ hài tử, thậm chí còn có Thiên Linh Nhi loại đứa bé này. . .

Dã thú kia tới, chạy đều chạy không được!

Nguy hiểm nguy hiểm.

Lý Phàm lập tức cảnh giác tới cực điểm!

Nhưng, trong lòng mặc dù hoảng đến một nhóm, nhưng hắn lại trên mặt duy trì trấn định.

Không thể hoảng, một khi chính mình cũng không trấn định, cái kia đại gia khẳng định càng khủng hoảng.

Đến lúc đó, sợ là càng khó xử hơn lý!

Hắn lúc này ra vẻ bình tĩnh đứng dậy, nói:

"Mấy con dã thú mà thôi, đại gia chớ kinh hoàng hơn."

Nói xong, hắn lúc này lạnh nhạt đứng dậy, nhìn lướt qua chung quanh.

Hắn muốn tìm mấy cái tảng đá lớn phòng thân, dù sao, thật sự là chó hoang, một chầu loạn thạch đập tới, vẫn rất có hiệu.

Thế nhưng, này bãi cỏ chu vi. . . Có tối đa nhất chút đá vụn a.

Xong, trời không giúp ta!

Mà giờ khắc này, tại lối vào thung lũng, mơ hồ đã truyền đến tiếng chó sủa!

Chó hoang. . . Tới.

"Liều mạng!"

Lý Phàm lúc này tiện tay nhặt lên mấy khỏa đá vụn.

Mà giờ khắc này, đại gia cũng đều là quay đầu, không chớp mắt nhìn về phía nơi sơn cốc.

Chỉ thấy tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu to lớn màu vàng tạp mao điểm lấm tấm cẩu, đã xuất hiện tại miệng sơn cốc.

Thấy thế, Tử Lăng, Nam Phong, Long Tử Hiên đám người, tất cả giật mình.

"Tôn giả cấp!"

"Lại có thể là một đầu tôn giả cấp cẩu yêu!"

"Trách không được có thể đuổi theo Đại Hắc chạy."

Tất cả mọi người là có chút chấn kinh.

Mà giờ khắc này, đầu kia màu vàng tạp mao điểm lấm tấm cẩu, rơi vào lối vào thung lũng, nhưng cũng là đột nhiên chấn động!

. . . Chuyện gì xảy ra, mình rơi vào nơi này, làm sao lập tức hiện ra nguyên hình?

Hắn cảm giác, trong sơn cốc này, lại có loại không hiểu lực lượng kinh khủng.

Vẻn vẹn tới gần mà thôi, liền để cho mình, kinh hồn táng đảm, hoảng sợ mọc thành bụi!

Phảng phất sơn cốc này, liền là trong cấm địa cấm địa.

Thậm chí, liền hình người đều không thể bảo trì!

Không

Nó lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chẳng lẽ nói, nơi này là Yêu Đế đã từng tu hành địa phương sao?

Nó nhịn không được nhấc mắt nhìn đi.

Sau đó, nó ánh mắt chiếu tới, lại thấy phía trước, "Đế tử" Đại Hắc Cẩu cao nghểnh đầu, khinh thường nhìn xem nó.

Mà tại Đại Hắc Cẩu bên người, còn có rất nhiều nhân tộc. . .

Giờ phút này, một thanh niên, bỗng nhiên đi ra.

Cái kia thanh niên trong nháy mắt, một cục đá, lập tức hướng phía cẩu thả theo đỏ phóng tới!

Không

Cẩu thả theo đỏ trong nháy mắt khủng hoảng, thế này sao lại là một cục đá, đây rõ ràng là một khỏa không có gì sánh kịp Tinh Thần, là một phương không thể tiếp nhận thế giới!

Thiên, cái kia thanh niên đến tột cùng là hạng gì tồn tại?

Chẳng lẽ là Đế Giả sao?

Nó run rẩy, sợ hãi!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia cục đá, đúng hẹn mà tới.

Cẩu thả theo đỏ phát ra một tiếng kêu thảm!

Gâu

Nó trong nháy mắt nằm trên đất, tứ chi như nhũn ra, toàn thân vô lực.

Nó rõ ràng cảm giác được. . . Nó hết thảy tu vi, hết thảy lực lượng, thế mà đều bị triệt để đánh tan.

Không mảy may thừa!

Giờ khắc này, cẩu thả theo đỏ sợ vỡ mật, nằm rạp trên mặt đất, nức nở, sợ hãi tới cực điểm!

Người thanh niên kia. . . Đến tột cùng là hạng gì tồn tại?

Mới vừa, cái kia cục đá, rõ ràng như là cuốn theo lấy mấy trăm vạn cái vũ trụ lực lượng.

Thậm chí, nó hoài nghi này cục đá  có thể trực tiếp diệt đi toàn bộ dương gian.

Cuối cùng, lại chẳng qua là phế bỏ tu vi của nó.

Cái này khiến nó càng thêm sợ hãi, bởi vì, ý vị này, nhân tộc kia cường giả, tại tối hậu quan đầu, thu sát tâm, khống chế được cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa!

Đối phương đây là. . . Cử trọng nhược khinh.

Này loại "Cử trọng nhược khinh" đã vượt ra khỏi bình thường ý nghĩa, mà là nâng chư Thế Giới lực lượng, như lông hồng chi nhẹ.

Vị này tồn tại đối lực lượng nắm khống. . . Đến như thế trình độ kinh khủng sao?

Cẩu thả theo đỏ trực tiếp không dám nghĩ!

Mà giờ khắc này.

Trong sơn cốc.

Lý Phàm cũng là có chút ngoài ý muốn a.

Hắn thấy như thế một đầu lớn chó hoang đột nhiên xuất hiện, sợ nó thương tới vô tội, cho nên, bất đắc dĩ, chuẩn bị trước dùng cục đá hù dọa này chó hoang một thoáng.

Dù sao  bình thường tới nói, người nếu như phát ra đồ vật gì, cẩu đều sẽ sợ!

Hắn cảm thấy, chính mình có thể hù sợ con chó này, để nó đừng lộn xộn, cái kia chính là cực hạn.

Dù sao nho nhỏ cục đá. . . Khẳng định không gây thương tổn lớn như vậy cẩu a.

Nhưng bây giờ, đầu này chó hoang bị đánh trúng, thế mà nằm rạp trên mặt đất bất động rồi?

Lý Phàm không khỏi suy tư. . .

Hắn chợt nhớ tới, tại Âm Phủ thời điểm, lại một lần, hắn từng dùng cung tiễn, đã bắn giết qua gấu đâu!

Trong nháy mắt, Lý Phàm bừng tỉnh đại ngộ a.

Chính mình. . . Có thể là cái Luyện Khí một tầng tu giả a! ! !

Làm sao nắm chuyện trọng yếu như vậy đem quên đi!

Luyện Khí một tầng khái niệm gì?

Mặc dù tại thế giới của tu giả bên trong, thấp đến nỗi ngay cả ven đường cỏ dại cũng không bằng, thế nhưng, đối với phàm nhân mà nói, cái kia cũng không phải bình thường người!

Luyện Khí một tầng lực lượng. . . Thật vô cùng mạnh a!

Đã từng, kéo cung có thể bắn gấu!

Bây giờ, đánh thạch nhưng đánh cẩu!

Lý Phàm trong nháy mắt, tự tin bạo rạp a.

Giờ khắc này, hắn trấn định, triệt để trấn định, một chút đều không hoảng hốt!

"Đại gia chớ hoảng sợ, nho nhỏ chó hoang mà thôi."

Hắn không khỏi thoải mái mà cười!

Mà giờ khắc này.

Ở giữa không trung, bỗng nhiên có một tiếng tiếng chim hót vang lên.

Một đầu to mọng lớn gà rừng, thế mà không biết từ chỗ nào bay ra!

Lý Phàm không chút do dự a, dùng Luyện Khí một tầng sức quan sát, nhanh nhẹn lực, trực tiếp bắn ra một cục đá.

Giữa không trung.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Yêu Bằng trưởng thượng người Bằng Chấn Nam, vừa mới xuất hiện đâu, lại phát hiện mình căn bản là không có cách hoá hình, nhận lấy một loại nào đó vô thượng khí thế ảnh hưởng.

Hắn còn không có phản ứng lại, lại lập tức run rẩy.

Một cục đá, đột nhiên đánh tới!

Thiên

Đó là cái gì? Đó là một vành mặt trời sao? Đó là một cái thế giới sao? Cái kia là có thể hủy diệt dương gian khủng bố đồ vật sao?

Mặc dù nó danh xưng ủng có tốc độ cực nhanh, vỗ cánh ở giữa có thể vượt qua chín vạn dặm, giờ phút này lại ngay cả trốn tâm tư, đều thăng không nổi, không dám có!

Bằng Chấn Nam phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng chim hót!

Sau đó. . . Hắn trực tiếp bị đánh rơi trên mặt đất.

Tu vi toàn phế!

Lực lượng hoàn toàn biến mất!

Run lẩy bẩy!

Cốc bên trong, Lý Phàm lại một lần đắc thủ, không khỏi lòng dạ đại chấn a!

Nhìn một chút, nhìn một chút chính mình tài nghệ này, Luyện Khí một tầng thực lực, quả nhiên xa không phải phàm nhân có khả năng so a.

Luyện Khí một tầng vô địch, là cỡ nào tịch mịch!

Hắn cũng không nhịn được có một tia nhỏ kiêu ngạo!

Mà ngay sau đó, tại miệng sơn cốc, lại có một đầu động vật xuất hiện, một đầu Đại Thanh Hầu!

Lý Phàm không chút do dự, cục đá trong nháy mắt bắn ra!

Đại Thanh Hầu Lục Toàn Đoán, trực tiếp trợn tròn mắt, toàn thân nó lông tơ đều nổ.

Ngay sau đó, bị đánh trúng, uể oải trên mặt đất!

Sơn cốc chảy ra dòng suối bên trong, càng là chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một đầu cá chạch, một đầu Đại Hắc Ngư!

Đương nhiên đó là Giao Long yêu tộc tôn giả Long Thiên Bác, Yêu Long trưởng thượng người Ngao Đạo Tứ.

Hai người bọn họ gương mặt mộng bức, bởi vì, bọn hắn tiến vào nơi này về sau, không hiểu bị lực lượng nào đó, áp chế đến trong nước, mà lại, còn vẽ không ra hình người!

"Tiên sư nó, chuyện gì xảy ra, ai dám tính toán chúng ta. . ."

Long Thiên Bác rống giận, cuốn lên bọt nước, liền muốn xông ra mặt nước!

Bên cạnh, "Đại Hắc Ngư" Ngao Đạo Tứ, càng là một cái lý ngư đả đĩnh thò đầu ra!

Sau đó, hai cục đá, lập tức phóng tới!

"Ta thao? !"

Long Thiên Bác trong nháy mắt chấn kinh, trong lòng của hắn đều là run rẩy a, đây là ngoi đầu lên liền tao ngộ hủy thiên diệt địa nhất kích?

Giờ khắc này, hắn vội vàng mong muốn lùi về trong nước.

Nhưng, hắn đã không có cơ hội.

Cục đá từ không trung xẹt qua.

Một đầu Đại Hắc Ngư, một đầu cá chạch, đều trong nháy mắt bị đánh trúng, tung bay ở trên mặt nước, mắt thấy sợ là không sống được. . .

Mà giờ khắc này, một đầu to con Đại Thanh Ngưu, xuất hiện tại lối vào thung lũng, vừa vặn nhìn thấy màn này màn. . .

Nó như chuông đồng con mắt, đều là trừng lớn!

Hoảng sợ, hoảng sợ tứ chi móng, đều run rẩy lên!

Ngưu Ma vương. . . Triệt để hoảng rồi!

. . ..