Chương 635: Đỉnh chuỗi thực vật nam nhân

Chương 635: Đỉnh chuỗi thực vật nam nhân

Trong sơn cốc.

Các đệ tử, thấy cảnh này, đều là chấn kinh.

Trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối!

"Cái này. . . Cái này là sư phụ thực lực sao?"

Long Tử Hiên có chút ngẩn người, nói:

"Chỉ trong nháy mắt, tôn giả quỳ sát, sư phụ lão nhân gia ông ta, đến tột cùng đã cường đại đến loại cảnh giới nào?"

Nam Phong nhìn xem Lý Phàm thân ảnh, trở nên thất thần, nói:

". . . Đây cũng là sư phụ vô địch phong thái sao? Mặc dù vô địch tôn giả lại như thế nào? Hắn lại chẳng qua là gió nhẹ mây bay, trong nháy mắt trấn áp. . ."

Trong mắt của nàng, giống như sùng bái đến không cách nào tự kềm chế mức độ!

"Sư phụ đây mới thật sự là cao nhân a. . . Tại sư phụ trong mắt, những Tôn giả này, có lẽ cùng trên mặt đất sâu kiến không sai biệt lắm. . ."

Tô Bạch Thiển cũng là rung động mở miệng.

"A a sư phụ thật tốt tán!"

Tử Lăng trong mắt to tràn đầy hào quang.

Lâm Cửu Chính, Giang Ly, mặc dù cũng hết sức rung động, nhưng lại muốn hơi bình tĩnh một chút.

Dù sao, bọn hắn tại Hoàng Tuyền thời điểm, mơ hồ biết, sư phụ vị cách, chỉ sợ không phải này nho nhỏ dương gian có thể chứa đựng!

"Chủ nhân thật là lợi hại, Tâm Ninh tỷ tỷ, chủ nhân thật là lợi hại nha!"

Thiên Linh Nhi thì là cực kỳ hưng phấn, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, lôi kéo Tâm Ninh tay xúc động mở miệng đây.

"Không được quấy, bằng không thì đánh ngươi!"

Tâm Ninh lại là mở miệng.

Thiên Linh Nhi lập tức ủy khuất trông mong, không dám nói tiếp nữa.

Mà Lý Phàm sau lưng, Vân Khê giờ phút này thất thần một thoáng, trong lòng lập tức cũng có chút sợ sợ lên!

Ô. . . Đại Ma vương. . . Thật là đáng sợ!

Giờ khắc này, nàng chợt nhớ tới, chính mình, chính mình có vẻ như. . . Hình như là Đại Ma vương mệnh nô tới.

Xong, trong khoảng thời gian này, bị Đại Ma vương ôn hòa nho nhã tê dại, quên đi, hắn nhưng là cái khó mà phỏng đoán khủng bố ma đầu a.

Trong nội tâm nàng hươu con xông loạn, chính mình trong khoảng thời gian này, có phải hay không quá làm càn?

Lo sợ bất an!

Mà giờ khắc này, Lý Phàm cũng là hài lòng tới cực điểm a.

Sách

Cái gì gọi là Luyện Khí một tầng? Cái này là Luyện Khí một tầng!

Đối phó bình thường dã thú, đã chuyện đương nhiên.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên đối tu tiên, tràn đầy vô tận hướng tới a.

Luyện Khí một tầng liền lợi hại như vậy, chỉ muốn tiếp tục thăng cấp, chính mình liền có thể trở nên càng mạnh. . .

Đến Kim Đan cảnh giới, liền có thể ngự không phi hành.

Tưởng tượng một chút, đều cảm giác làm cho người khác xúc động phấn chấn a.

Đều do này phá hệ thống, quá không tác dụng. . .

Bất quá, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Giờ phút này giải quyết mối nguy, liền là chuyện tốt mà!

Một đầu chó hoang, một đầu lớn gà rừng, một đầu Đại Thanh Hầu, còn có một đầu Đại Hắc Ngư, một đầu cá chạch. . .

Sau đó, Lý Phàm ánh mắt nhìn về phía cái kia Đại Thanh Ngưu.

Cái kia Đại Thanh Ngưu, giờ phút này run rẩy a.

Ngưu Ma vương nhìn xem trong sơn cốc cái kia thanh niên, trâu trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Cẩu Tùy Xích, Bằng Chấn Nam, Long Thiên Bác các loại, không có chỗ nào mà không phải là Yêu giới cấp cao nhất tôn giả a.

Bọn hắn hợp lại xuất động, toàn bộ dương gian đều muốn run ba run!

Mà bây giờ, chính mình nhìn thấy cái gì?

Một thanh niên, tiện tay bắn ra mấy cục đá. . . Đám này tôn giả toàn phế đi.

Tu vi không còn.

Thanh niên này. . . Đế Giả sao?

Tuyệt đối là!

Ngưu Ma vương hận không thể co cẳng liền chạy, xoay người bỏ chạy!

Mẹ nó, Cẩu Tùy Xích cái hố to này hàng.

Chọc phải không thể trêu tồn tại!

Đồng thời, hắn chợt nhớ tới, trước đây Thải Linh nha đầu có vẻ như nói qua, để cho mình gặp được sự tình, thật tốt đi theo các nàng, nhất là đi theo cái kia Ngao Vô Song. . .

Mà hiện đang hồi tưởng lại đến, cái kia Ngao Vô Song trên đường đi, nhiều lần đặt câu hỏi, khuyên can  có vẻ như tại gặp được Đại Hắc Cẩu thời điểm, càng là giống như lặng lẽ rút lui tới. . .

Thải Linh nha đầu nói thật đúng!

Liền nên đi theo Ngao Vô Song!

Hắn hối hận, triệt để hối hận.

Mà hắn cũng chú ý tới, phía trước trong sơn cốc, người thanh niên kia, đã lần nữa vê lên một cục đá  có vẻ như, muốn xuất thủ. . .

Chính mình, cũng muốn phế đi!

Ngưu Ma vương đau thương a.

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Bỗng nhiên, sau lưng Ngưu Ma vương, nhảy ra ngoài một con khỉ nhỏ!

Cái kia Hầu Tử toàn thân đều là màu vàng kim, giờ phút này, xuất hiện tại Ngưu Ma vương trước mặt, hướng phía phía trước trong sơn cốc, quỳ xuống!

Ngưu Ma vương lập tức chấn kinh, nó mở miệng nói:

"Thải Linh nha đầu. . ."

Nhưng, nó giao ra lại chẳng qua là trâu tiếng kêu: "Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò..." !

Ngưu Ma vương nhất thời gấp.

Lục Thải Linh sao lại tới đây? Nàng không phải phải cùng Ngao Vô Song cùng một chỗ chạy trốn sao?

Không. . . Xong, nếu như Lục Thải Linh gặp chuyện không may. . .

Cái kia Hầu Tử nhất mạch. . . Liền không có hậu nhân.

Chính mình chính là Hầu Tử kết bái huynh đệ, tuyệt không thể nhìn Lục Thải Linh xảy ra chuyện.

Hắn nện bước run rẩy móng tiến lên, sau đó. . . Trực tiếp cùng Lục Thải Linh quỳ ở cùng nhau!

Hướng phía sơn cốc, quỳ xuống!

Mà trong sơn cốc, Lý Phàm bản đang chuẩn bị bắn ra cục đá đâu, chợt thấy, này một con khỉ nhỏ, một con trâu già, quỳ xuống?

Hắn lập tức ngoài ý muốn.

Này hai cái động vật, cư nhiên như thế có Linh?

Chẳng lẽ là cảm ứng được chính mình Luyện Khí một tầng đáng sợ, cho nên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ sao?

Lý Phàm suy tư một chút, không khỏi dừng tay.

"Đã có linh tính, cũng không đả thương người chi tâm, liền buông tha các ngươi đi."

Lục Thải Linh cùng Ngưu Ma vương, giờ phút này thấy thế, kích động, vui mừng tới cực điểm.

Vị này vô thượng tồn tại. . . Thế mà buông tha bọn hắn.

Quá tốt rồi, quá tốt rồi!

Trong sơn cốc, Lý Phàm đem trong tay cục đá, ném vào một bên, phủi phủi tay nói:

"Đại Đức, Tử Hiên, Lục Nhượng, đi, nắm cái kia núi hoang gà, cá chạch cái gì, bắt trở lại!"

Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên chờ còn có chút thất thần, nhưng khi tức cũng đều là đi đến miệng sơn cốc, nắm điểm lấm tấm cẩu, lớn gà rừng, Đại Thanh Hầu, cá chạch, Đại Hắc Ngư chờ đều kéo tới trong sơn cốc.

"Sư phụ, tiếp xuống đây. . ."

Long Tử Hiên mở miệng đặt câu hỏi.

Lý Phàm nói:

"Tiếp xuống?"

"Đương nhiên là tranh thủ thời gian đồ tể lột da bên trên nồi a, không thấy trong nồi đã không có đồ vật in dấu rồi hả?"

Đưa tới cửa con mồi, ăn chùa thì sao mà không ăn a!

Vừa vặn còn không có ăn đủ đâu!

Mà nghe vậy, rất nhiều đệ tử, nhưng đều là một hồi chấn kinh.

Ăn. . . Tôn giả? ?

Những thứ này. . . Đều là tôn giả cấp tồn tại a.

Lại muốn lột da đồ tể, lấy ra in dấu nồi. . .

"Đối sư phụ tới nói. . . Tôn giả cấp, cũng chỉ là nguyên liệu nấu ăn a. . ."

Giang Ly một hồi phức tạp. . . Sư phụ, thật sự là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật nam nhân kia a!

"Nguyên liệu nấu ăn. . . Bị trọng tân định nghĩa. . ."

Cung Nhã cũng là không khỏi mở miệng, dùng bếp sau lạnh trong rương  có thể tồn tôn giả thịt đi. . .

"Còn chờ cái gì, mở chỉnh a, này đều là thịt ngon a!"

Lục Nhượng đã là trong mắt tỏa ánh sáng.

"Ta đơn giản không dám nghĩ, tôn giả cấp thịt, lại là mùi vị gì. . . Tới tới tới, mở chỉnh!"

Độc Cô Ngọc Thanh, cũng là mười phần mong đợi.

Mà Thanh Trần, càng là trực tiếp vào tay, một phát bắt được cái kia cá chạch a, nói:

"Đừng vùng vẫy, ngoan ngoãn nhường tiểu tăng siêu độ ngươi!"

Lập tức, một đám đệ tử cũng đều là bắt đầu động thủ làm việc.

Dù sao, này cũng không phải lần đầu tiên, mặc dù bị Tôn Giả cấp nguyên liệu nấu ăn kinh diễm đến, nhưng rất nhanh đều khôi phục như thường.

Lúc này, Cung Nhã vội vàng cho cá cạo vảy, Độc Cô Ngọc Thanh chờ nắm cá chạch cắt ra, Tử Lăng chờ thêm trước, nắm lớn gà rừng mao cho rút. . .

"Con chó này để cho ta tới, canh thịt chó, ngẫm lại liền thèm a!"

Ngô Đại Đức triệt lấy tay áo muốn đi động thủ, cao hứng bừng bừng a.

Nhưng, hắn còn không có ra tay đâu, Đại Hắc Cẩu đã hạ miệng.

A

Ngô Đại Đức bưng bít lấy cái mông kêu đau, nói:

"Chó chết, cũng không phải ăn ngươi, ngươi nổi điên cái gì. . ."

Nhưng, cái kia Đại Hắc Cẩu lại cắn càng chết!

Lý Phàm thấy thế, cũng là không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Thôi, con chó này. . . Không giết."

"Miễn cho Đại Hắc khổ sở."

Chủ yếu là, ngay trước mặt Đại Hắc Cẩu giết chó, Lý Phàm cảm thấy, sẽ đối với Đại Hắc Cẩu tâm lý tạo thành tổn thương!

Gia súc nuôi trồng bên trong, có thể là có chú trọng, nếu để cho Đại Hắc Cẩu thấy đồng loại bị giết, sẽ ảnh hưởng Đại Hắc trưởng thành tăng mập cái gì. . . Vậy cũng không tốt.

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lúc này mới không cắn Ngô Đại Đức, nhìn xem Lý Phàm vẫy đuôi đâu, nó trong lòng ấm áp, chủ nhân đối với mình thật tốt a!

Sau đó, Lý Phàm lại nhìn cái kia Đại Thanh Hầu liếc mắt, nói: "Này Đại Thanh Hầu, cũng đừng giết."

Mặc dù đều là động vật, nhưng Lý Phàm không có ăn linh trưởng loại thói quen.

Rất nhiều đệ tử cũng là gật đầu, hiện tại thịt đã hoàn toàn đủ!

Một đầu cá chạch, một đầu lớn cá trắm đen, đều là mười mấy cân a.

Lớn gà rừng cũng thế, bảy tám cân đâu!

Ăn không hết, đoán chừng đều còn có chút còn thừa!

Đại gia khí thế ngất trời chỉnh lý thức ăn, không bao lâu, từng khối cá chạch thịt, thịt gà da gà, lát cá các loại, đã toàn rửa sạch.

"Mở in dấu đi, tiếp tục!"

Lý Phàm mở miệng cười, lúc này, tất cả mọi người là ngồi xuống, tiếp tục in dấu nồi!

"Cá chạch thịt in dấu ra tới, liền là hương a!"

Lâm Cửu Chính kẹp lên một khối in dấu dầu mùi thơm khắp nơi cá chạch thịt, ném vào trong miệng, ăn đến gọi là một cái hương a.

"Bực này kinh diễm nguyên liệu nấu ăn, nhất định phải để cho ta tới siêu độ!"

Thanh Trần cũng là một khối tiếp lấy một khối!

"Vân Khê tỷ tỷ, Nam Phong tỷ tỷ, nhanh, chúng ta ăn da gà, Bạch Thiển sư muội nói cái này dưỡng nhan đâu!"

Tử Lăng hưng phấn mở miệng.

Lúc này, tất cả mọi người là ăn đến vô cùng vui vẻ!

Còn bên cạnh, may mắn không chết Cẩu Tùy Xích, Lục Toàn Đoán, đã là tựa như hóa đá, triệt để run rẩy!

Thế mà tận mắt nhìn đến tôn giả cấp. . .

Bị người xem như nguyên liệu nấu ăn nấu nướng!

Bọn hắn. . . Trực tiếp dọa ngất!

Mà cách đó không xa, miệng sơn cốc, Lục Thải Linh cũng là thật sâu trầm mặc, Ngao Vô Song. . . Thật tốt có thấy xa a a a!

Đại Thanh Ngưu thì là móng run rẩy, quỳ trên mặt đất không dám động.

Hắn đang cầu khẩn. . .

Mấy vị này gia. . . Tuyệt đối không nên muốn ăn thịt bò a!

Thịt của ta già rồi. . . Không thể ăn! ! !

. . ..