Chương 636: Tự thân liền là Thiên Đạo

Chương 636: Tự thân liền là Thiên Đạo

"Là ngươi bảo vệ cái kia thần khỉ tượng đá trọng yếu, vẫn là ngươi nữ nhi quan trọng hơn?"

Tây Thiên Phạm Đình, trong vùng đất bí ẩn, Phạm Tổ cười nhạt, nhìn xem Giả Hành Tôn, tựa hồ rất chờ mong, nói:

"Ngươi là thần khỉ tượng đá Thủ Hộ giả, nhưng cũng là cái phụ thân. . . Cái này đích xác là một cái rất khó quyết định."

Mà Ngũ Hành sơn dưới, Giả Hành Tôn đuôi mắt muốn nứt ra, nắm đấm nắm chặt!

Hắn hận tới cực điểm!

Đã từng, Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa bị công phá, cất giữ thần khỉ tượng đá tuyệt mật chỗ, cơ hồ bị Phạm Tổ công chiếm.

Trận chiến kia, Lục Nhĩ mi hầu tộc thương vong thảm trọng.

Nữ nhi của hắn, cũng hiến tế sinh mệnh. . .

Bây giờ, hắn cuối cùng biết được năm đó cừu địch là ai.

Nhưng, lại vô lực báo thù!

Thậm chí, còn muốn trơ mắt nhìn xem nữ nhi của mình, tại trước mắt mình chịu nhục?

Hắn lòng đang run rẩy, lửa giận cơ hồ muốn theo trong lồng ngực dâng lên mà ra.

Thế nhưng, lại bất lực. . .

Nói ra tuyệt mật chỗ vị trí, đem thần khỉ tượng đá chắp tay đưa tiễn Phạm Đình?

Không, hắn làm không được, đó là vô số Lục Nhĩ mi hầu tộc người thủ hộ bí mật, đó là sứ mệnh.

Nhưng, trơ mắt nhìn xem nữ nhi của mình, nhận bực này vũ nhục?

Lại có thể nào. . .

"Xem ra, ngươi rất khó làm quyết định?"

Phạm Tổ ngồi ngay ngắn thập nhị phẩm màu vàng kim đài sen phía trên, cười cười, nói:

"Cái kia, ta giúp ngươi?"

Nói xong, hắn trong nháy mắt vung lên, cái kia băng quan lập tức quan tài mở ra.

Sau đó, hắn lần nữa phất tay, ở trong sân, bỗng nhiên xuất hiện hai cái màu đen cao lớn Cự Viên!

Này Cự Viên lông tóc thật dài, tựa như châm dài, có tới cao bảy tám mét, hình dạng xấu xí đến cực điểm.

"Ngươi hẳn là nhận ra này sinh linh."

Phạm Tổ cười nói:

"Đại Lực dâm viên, yêu thích cướp đoạt nhân tộc nữ tử, gian # dâm tới chết, năm đó ngươi cảm thấy bộ tộc này có nhục yêu tộc tôn nghiêm, từng một gậy đánh sập Đại Lực dâm viên tổ sơn, nhường bộ tộc này cơ hồ tuyệt diệt."

"Ta nuôi hai cái."

"Ta nghĩ, bọn hắn đối ngươi nữ nhi, hẳn là sẽ không quá ôn nhu a?"

Phạm Tổ phất phất tay, lập tức, này hai cái Đại Lực dâm viên, hướng phía băng quan đi đến, cảm nhận được trong quan tài băng khí tức, chúng nó cơ hồ giống như là phát cuồng, điên cuồng la, đánh lồng ngực, hận không thể lập tức nhảy vào đi!

Không

Giả Hành Tôn phát ra một tiếng thống khổ hô to!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đại Khư giới, Táng Thần Đại Hoang.

Trong sơn cốc, tất cả mọi người ăn đến quên cả trời đất.

"Không tốt. . . Lấy trong thịt ẩn chứa Thần Đạo lực lượng quá nồng nặc. . ."

Bỗng nhiên, Thanh Trần khí tức sinh trưởng tốt, hắn cảm nhận được, ngũ tạng miếu bên trong, tôn giả chi thịt mang theo Thần Đạo lực lượng, bị luyện hóa mà ra, cuồn cuộn chảy qua toàn thân!

Đem khí tức của hắn, dồn đến một cái đỉnh phong.

Thần Chủ đỉnh phong!

Giờ khắc này, Thanh Trần đột nhiên buông đũa xuống, sau đó, nhắm mắt lại, hắn. . . Tại ngộ đạo, đang trùng kích Thần Quân cảnh giới!

Trong lúc nhất thời, chung quanh hắn có vô số mảnh vỡ đại đạo hiển hiện.

Hắn nguyên bản đã hình thành Thần Chủ lĩnh vực, càng là phóng thích mà ra, có Phạm âm vang lên!

"Đại Đạo Thông Thiên!"

Thanh Trần quát khẽ một tiếng.

Hắn trong cơ thể, đủ loại thần thánh nguyên khí, giống như là nổ tung mà ra, khiến cho hắn Thần Chủ lĩnh vực, trực tiếp nổ tung, dựng lại, mở rộng!

Giờ phút này, lĩnh vực của hắn kéo dài mấy chục vạn dặm!

Mà lại, hắn Thần Đạo lĩnh vực bên trong, biến hóa muôn vàn, tựa như tự thành một phương thế giới, không chỉ là hư vô bóng mờ, mà giống như là một phương thần bí thế giới.

Thần Quân!

Thanh Trần. . . Đã bước vào Thần Quân cảnh giới bên trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là có chút chấn kinh.

"Thanh Trần sư huynh, trở thành Thần Quân. . ."

"Biến thái a, những Tôn giả này thịt, hắn siêu độ đến nhiều nhất!"

"Ta ta cảm giác cũng sắp. . . Ta phải ăn thêm chút nữa mà!"

Đệ tử khác, đều là ánh mắt phức tạp, sau đó tiếp tục ăn như gió cuốn, ăn đến gọi là một cái nhanh a.

Rất nhanh, Long Tử Hiên cuồng ăn một mạch về sau, cũng là quát khẽ một tiếng.

Hắn toàn thân Long Hồn bạo phát!

Thần Long thiên địa lĩnh vực, tiến một bước diễn hóa.

Bước vào Thần Quân bên trong!

"Nhất kiếm ép trăm dặm!"

Độc Cô Ngọc Thanh quát khẽ một tiếng, dùng chỉ làm kiếm, nhất kiếm nơi đây, trong chốc lát, trăm dặm hư không hóa thành hư vô!

Hắn Vô Địch kiếm vực, đang nằm mười vạn dặm, nhất kiếm trảm ra, trong trăm dặm vô địch.

Hắn bắt chước Lý Phàm "Nhất Kiếm Áp Thiên Nam" bây giờ càng tiến một bước, có thể thi triển ra trăm dặm oai thế.

Kiếm Đạo Thần Quân!

Nam Phong thân bị tiếng đàn mãnh liệt, cầm đạo lĩnh vực biến hóa khó lường!

Tử Lăng sau lưng, phảng phất có cuồn cuộn bức tranh bày ra, dùng Thương Khung vì vải, dùng Tinh Thần làm mực, Đại Đạo muôn vàn, vô cùng vô tận!

Lục Nhượng nằm nằm trên đồng cỏ, mặc cho thân thể Thần Đạo khí tức bộc phát ra, một chậu thảo đặt ở bên cạnh hắn, cuồng dã sinh trưởng, giờ phút này tổng cộng mọc ra mười cái lá cây!

Nhìn xem cái kia thương lục ướt át lá cây, Lục Nhượng đầy cõi lòng vui mừng cười.

Hắn chỗ nằm nằm bãi cỏ, vô tận cỏ xanh, đều giống như đang nhẹ nhàng hướng phía phương hướng của hắn khom lưng hành lý!

Thảo Đạo thần quân!

Giang Ly Kỳ vực muôn vàn, thế mà tại thời khắc này, diễn hóa xuất sinh tử chi vực, hắc bạch chi vực, Âm Dương chi vực chờ đa trọng lĩnh vực hình thức ban đầu!

Từ lần trước, nhìn thấy hắc bạch, hắn đối kỳ đạo lý giải tiến thêm một điểm.

Lâm Cửu Chính sau lưng, phảng phất có Hoàng Tuyền chảy xiết  khiến cho người không thể nhìn thẳng, phảng phất hắn chỉ trong nháy mắt, liền có thể hiệu lệnh sinh tử, có vô tận tạo hóa địa thế làm phụ!

Tô Bạch Thiển lĩnh vực, cũng là thần bí khó lường, giờ phút này một phân thành hai, một nửa là vô tận thần dược lĩnh vực, phảng phất có thể sinh cơ vô hạn, mà một nửa khác, lại không có vật gì, thần bí khó lường.

Tâm Ninh lĩnh vực, khó phân phức tạp, từng câu màu vàng kim chữ viết, giống như là bản nguyên vũ trụ trật tự dây xích lưu chuyển lên, diễn sinh ra vô tận thế giới.

Có gió xuân thổi qua, vạn vật thức tỉnh, tháng hai gió xuân giống như cái kéo, cỏ cây nảy mầm.

Có trời băng đất tuyết, sa mạc lớn thâm hàn, ngàn cây vạn cây hoa lê mở, bao phủ trong làn áo bạc.

Có sát phạt chấn thiên, tráng sĩ tử chiến, nhất tướng công thành vạn cốt khô, kêu khóc khắp đồng.

Một câu thơ chính là một đầu trật tự thần liên, diễn sinh ra một phương thế giới, toàn bộ lĩnh vực, tựa như Đại Thiên vũ trụ đang diễn hóa!

Cung Nhã lĩnh vực, một tôn Đại Đạo chi ấm sừng sững tại chư thiên phía trên, luyện vạn đạo chi nguyên!

Mà kỳ lạ nhất, thật là Vân Khê lĩnh vực, có đàn âm thanh minh, có cuồn cuộn bức tranh, còn có kiếm khí lưu chuyển. . . Thần hoàng làm bạn, Chân Long vì sấn, từ ngàn xưa đại thụ, cũng là hắn bối cảnh!

"Ngứa chết rồi, ngứa chết rồi. . . A a a!"

Ngô Đại Đức bỗng nhiên cũng kêu lên.

Hắn toàn thân ngứa, làn da ở giữa, tựa như lọt sạch, kim quang bắn ra bốn phía, lóe mù mắt chó!

Giờ khắc này, hắn Kim Thân thực hiện thứ tám xoay chuyển!

"Chó chết. . . Cắn ta, cắn ta a!"

Hắn hướng phía Đại Hắc Cẩu hô to, thấy Đại Hắc Cẩu đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, hắn lập tức nổi giận, nói:

"Một ngày nào đó Bàn gia muốn ăn lẩu thịt cầy!"

Lời còn chưa dứt, Đại Hắc Cẩu nhe răng hạ miệng!

"A. . . Ờ. . . Liền là loại cảm giác này!"

Ngô Đại Đức trong thống khổ xen lẫn biến thái!

Rất nhiều đệ tử đều là không khỏi cười ha hả.

Còn bên cạnh Thiên Linh Nhi, nhìn xem rất nhiều ca ca tỷ tỷ, lại có chút mơ hồ. . .

Nàng cảm giác. . . Chính mình vô pháp cảm giác Tâm Ninh tỷ tỷ các nàng trạng thái!

Nói chung, toàn bộ trong vũ trụ, toàn bộ sinh linh, đều tại Thiên Đạo nhìn chăm chú phía dưới.

Nhưng bây giờ, Thiên Linh Nhi lại cảm thấy, Tâm Ninh tỷ tỷ các nàng tự thân lĩnh vực. . . Phảng phất liền là một loại Thiên Đạo!

Chứng Đạo Thần Quân  bình thường tới nói, là cần trời cao ban cho đạo quả.

Đạt được đạo quả, mới là đạt được Thiên Đạo thừa nhận, phương có thể tìm hiểu Thiên Đạo, bắt chước Thiên Đạo quy tắc các loại.

Thế nhưng Tâm Ninh tỷ tỷ các nàng. . . Căn bản không cần!

Đạo quả? Có lẽ Thiên Đạo một điểm đạo quả, còn không bằng một hạt dưa hấu tử đây.

Nam phương đám người Đại Đạo tích lũy, sớm liền đã đạt đến một cái vô cùng mức đáng sợ, bây giờ tôn giả thịt, chẳng qua là một cái kíp nổ, để bọn hắn bạo phát đi ra.

Tạo thành chính mình Thần Quân lĩnh vực, có thể sánh vai Thiên Đạo.

Mà tại Thiên Linh Nhi không khỏi ý ở giữa, khí tức của nàng, cũng là đang lặng lẽ biến hóa.

Loại thứ tư bản nguyên —— màu vàng bản nguyên thai nghén mà ra!

Giờ phút này, Đại Khư giới vị cách tăng thêm một bước, trực tiếp đến Hoàng Nguyên hằng giới!

Bên cạnh, may mắn còn sống Lục Toàn Đoán cùng Cẩu Tùy Xích, triệt để rung động, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.

Những người này chứng đạo. . . Thế mà không cần hướng lên trời Cầu Đạo quả!

Thần Đạo tu hành, hai con đường.

Một là thu hoạch được "Thần ban cho" thông qua lấy được đạo quả chờ phương thức, mới có thể lĩnh ngộ tầng thứ cao hơn nói.

Một loại khác, liền là dựa vào tự thân, đi ra trước nay chưa có Đại Đạo, nhưng sẽ dẫn tới Thiên khiển, mặc dù có người từng nếm thử, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, đều tiêu vong.

Hiện tại thế mà một đám người. . . Toàn đều thành công!

Loại nhân vật này, vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết, chưa bao giờ chân chính xuất hiện qua a.

Hiện tại. . . Thế mà theo bầy xuất hiện? Cái thế thiên kiêu, thành rau cải trắng sao? !

Mà lại, bọn hắn thấy Thiên Linh Nhi thời điểm, càng là hoảng hốt. . .

Đây là nắm Thiên Đạo Chi Linh, nuôi đi lên?

Mà lại  có vẻ như này Thiên Đạo Chi Linh địa vị. . . Thật thấp a. . .

Bọn hắn bỗng nhiên lý giải, vì cái gì dạng này vắng vẻ tinh vực, lại có thể sinh ra như thế mạnh hằng giới.

Tất cả những thứ này. . . Đều là bởi vì, người thanh niên kia!

Đế Giả? !

Đế Giả. . . Có dạng này năng lực sao?

Trong lòng bọn họ rung động, đơn giản không dám đoán!

Mà Lý Phàm, cũng là ăn đến có chút tận hứng, giờ phút này đang ở cho Tiểu Bạch in dấu thịt cá đây.

Một bên in dấu lấy, hắn không khỏi hướng phía miệng sơn cốc cái kia Đại Thanh Ngưu nhìn lại, lẩm bẩm nói:

"Rất lâu không ăn thịt bò. . ."

Đáng tiếc, đáng tiếc a, đầu này trâu có linh tính, còn biết quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. . . Không xuống tay được a.

"Sư phụ. . . Cái kia khỉ nhỏ  có vẻ như, cùng trân quý động vật có quan hệ!"

Lúc này, Thanh Trần thì là bỗng nhiên xúc động mở miệng.

Hắn lấy ra mảnh thủy tinh, chỉ thấy mảnh thủy tinh bên trên, nhàn nhạt hào quang sáng lên!

. . ..