Chương 637: Kể chuyện xưa

Chương 637: Kể chuyện xưa

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức kinh ngạc.

Mảnh thủy tinh. . . Hoàn toàn chính xác phát sáng.

Ý vị này, cái kia khỉ nhỏ, thật cùng động vật quý hiếm có quan hệ a. . .

Lý Phàm không khỏi đứng dậy, nhìn về phía sơn cốc bên ngoài cái kia khỉ nhỏ, vẫy tay, nói:

"Vào cốc tới."

Nghe vậy, lối vào thung lũng, đang quỳ Lục Thải Linh, ngơ ngác một chút.

Vị này tồn tại, gọi mình sao?

Nàng thấp thỏm trong lòng tới cực điểm, thế nhưng, nàng giờ phút này lại không tự chủ được, đứng dậy hướng phía trong sơn cốc đi đến.

Đi đến Lý Phàm đám người trước mặt, nàng quỳ xuống, chi chi kêu.

Lý Phàm càng phát cảm thấy bất ngờ, con khỉ này, thật vô cùng hiểu nhân tính a.

"Tiểu Quai khỉ, đừng sợ, không ai có thể thương tổn ngươi."

Lý Phàm cảm thấy con khỉ nhỏ này đáng yêu, lúc này đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Lục Thải Linh đầu.

. . .

Cũng chính là giờ phút này.

Tây Thiên Phạm Đình!

Bí địa bên trong, Ngũ Hành sơn trước.

Hai đầu cao lớn xấu xí màu đen Cự Viên, đã tiếp cận băng quan, phát ra phát tình tiếng gào thét!

Bên trong quan tài băng, cái kia người mặc màu vàng kim váy dài thiếu nữ, phảng phất an tường ngủ say lấy, nàng sáu cái lỗ tai nhỏ nhắn đáng yêu, ngũ quan đẹp đẽ như tác phẩm nghệ thuật.

"Phạm Tổ. . . Ngươi dừng tay!"

Giả Hành Tôn trong mắt, lệ nóng cuồn cuộn, nắm đấm nắm chặt.

Hắn điên cuồng giãy dụa lấy, mong muốn đi bảo hộ nữ nhi của mình.

Thế nhưng, Ngũ Hành sơn lại ép tới hắn, vô pháp động đậy!

"Cuống cuồng sao? Khó chịu sao?"

Phạm Tổ cười lạnh, nói:

"Có lẽ, ngươi không có gấp gáp như vậy khó chịu đi. . . Bằng không, như thế nào nhẫn tâm gặp ngươi nữ nhi, bị này chút dâm thú giày xéo đâu?"

"Nói cho ta biết, cái kia thần khỉ tượng đá vị trí, ta trả lại ngươi một cái băng thanh ngọc khiết nữ nhi."

Phạm Tổ trên mặt, là lạnh lùng như vậy vô tình, hắn đe dọa nhìn Giả Hành Tôn, quát:

Nói

"Bằng không, ta hôm nay nhường ngươi nữ nhi bị chà đạp đến thương tích đầy mình!"

Thanh âm hắn như hồng chung đại lữ, dùng tới vô thượng pháp lực.

Mặc dù ý chí lại kiên định người, giờ phút này chỉ sợ đều sẽ sụp đổ.

Thế nhưng, Giả Hành Tôn trong mắt, cũng chỉ có tuyệt vọng. . .

Hắn tuyệt vọng cười thảm.

"Bản tọa muốn xem xem, ngươi có thể mạnh miệng đến khi nào!"

Phạm Tổ vẻ mặt vô cùng băng lãnh, vung tay lên.

Lập tức, hai cái màu đen Cự Viên, hướng phía băng quan nhảy vào!

Nhân gian thảm kịch. . . Sắp phát sinh!

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại cái kia bên trong quan tài băng, thiếu nữ trên thân, bỗng nhiên có một loại nào đó bí lực, trong nháy mắt phóng thích mà ra!

A

Hai cái Đại Lực dâm viên kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị loại kia bí lực gạt bỏ!

Liền máu đều không thừa một giọt!

Giả Hành Tôn thấy thế, lập tức giật mình.

Cái này. . . Này sao lại thế này?

Phạm Tổ cũng là trong nháy mắt giật mình!

Hắn nhìn xem bên trong quan tài băng, trong mắt nghi ngờ không thôi.

"Khá lắm Giả Hành Tôn, ngươi còn để lại một chút lực lượng, bảo hộ ngươi nữ nhi?"

"Nhưng hôm nay, ngươi bảo vệ được sao?"

Hắn quát lạnh, lúc này, vô thượng phạm quang cùng thần thánh khí tức, hướng phía trong quan tài băng dũng mãnh lao tới.

Hắn muốn dùng Đế Giả cấp tu vi, xóa đi trong quan tài băng hết thảy lực lượng.

Nhưng, khi hắn Phạm đạo khí thế, xâm nhập bên trong quan tài băng.

Mơ hồ trong đó, bí lực lưu chuyển, phảng phất có một đầu nhàn nhạt tay, mơn trớn cô gái kia tóc.

Trong chốc lát, một sợi khí thế truyền ra.

Vô số màu vàng kim phạm quang, hoàn toàn mờ đi, Phạm Tổ khí thế cùng lực lượng, càng là tan thành mây khói!

Không

Phạm Tổ giật nảy cả mình, giờ khắc này, giống như là gặp được quỷ, run sợ thất sắc.

Thân ảnh của hắn, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ!

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại chín ức vạn dặm bên ngoài một chỗ trong hư không.

Phạm Tổ trên mặt, tất cả đều là mồ hôi lạnh, tay đang khe khẽ run rẩy.

"Cái kia. . . Đó là cái gì khí thế?"

Hắn sợ hãi mở miệng.

Mới vừa một cái chớp mắt, hắn cảm giác. . . Chính mình tựa như đứng trước vô thượng chúa tể, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem chính mình giết đến biến thành tro bụi!

Cho nên, hắn trực tiếp chạy trốn, trước chạy trốn chín ức vạn dặm lại nói. . .

"Không có khả năng, thế gian làm sao có thể có lực lượng như vậy?"

"Thiếu nữ kia, rõ ràng đã chết, hồn phách không còn. . ."

"Đến tột cùng là hạng gì tồn tại, đang bảo vệ nàng? Thế mà như cấm kỵ không thể phạm. . ."

Phạm Tôn trong lòng, như nhấc lên thao thiên sóng lớn a.

"Không đúng. . . Loại lực lượng kia, siêu việt Thần Đạo cực hạn."

"Toàn bộ dương gian, siêu việt loại lực lượng này. . . Chỉ có mười tôn thập linh vật lưu lại. . ."

Hắn suy tư, tham lam, lại là phù hiện ở trên mặt!

Nguy hiểm có bao lớn, kỳ ngộ liền lớn bấy nhiêu a.

Hắn cả đời sở cầu chính là cái gì? Không phải liền là siêu việt Thần Đạo Vĩnh Hằng chi đạo sao?

Hiện tại. . . Chính mình cuối cùng cảm nhận được cấp bậc kia khí tức. . .

Hắn lúc này khống chế đài sen, một lần nữa hướng phía Ngũ Hành sơn mà đi!

. . .

Mà Ngũ Hành sơn xuống.

Giả Hành Tôn nhìn xem trong quan tài băng, trong mắt cũng là viết đầy chấn kinh.

"Đây là tới từ tuế nguyệt hạ du lực lượng sao?"

Nó nói nhỏ lấy, giờ khắc này, nó chợt nhớ tới cái kia chuyện xưa. . .

Vài ngàn năm trước, Phạm Tôn một đạo phân thân, đạp phá Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ đình, Lục Nhĩ mi hầu tộc thương vong thảm trọng, không đường có thể đi lúc. . . Nữ nhi của hắn dùng thân hiến tế, phóng tới tuế nguyệt hạ du. . .

Truyền về một cái chuyện xưa, cùng với một đạo "Thác trời" cứu vãn toàn bộ Lục Nhĩ mi hầu tộc. . .

Cái kia chuyện xưa. . . Chính là hắn Lục Thủ Thạch, đi đến "Giả Hành Tôn" chi lộ đầu nguồn!

. . .

Đại Khư giới, Táng Thần Đại Hoang, tiểu sơn cốc bên trong.

Lục Thải Linh quỳ trên mặt đất, cảm nhận được người thanh niên này vuốt ve, trong nội tâm nàng xúc động tới cực điểm

Giờ khắc này, nàng cảm giác giống như là bị một loại nào đó Đại Đạo thần ngôn bao phủ, phảng phất vị này tồn tại mới vừa lạnh nhạt một câu, trở thành xỏ xuyên qua từ xưa đến nay vô thượng pháp chỉ.

Nàng mơ hồ cảm thấy, chính mình. . . Có phải hay không thu được một loại nào đó cơ duyên?

"Cái này khỉ nhỏ. . . Ta có vẻ như ở đâu gặp qua a. . ."

Mà lúc này đây, Thanh Trần không khỏi mở miệng, tiến lên nhìn về phía khỉ nhỏ, suy nghĩ một chút, nói:

"Đại Phúc Tinh Giới?"

Lục Thải Linh nghe vậy, lập tức gấp vội vàng gật đầu.

—— trước đây tại Đại Phúc Tinh Giới, Lục Thải Linh gặp qua Thanh Trần một lần.

Giờ phút này, nàng vội vàng hướng phía Thanh Trần dập đầu!

Mà Lý Phàm thấy thế, không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Này con khỉ nhỏ. . . Làm thật linh tính mười phần, Hầu Tử bái hòa thượng? Ngược lại để ta nhớ tới một cái chuyện xưa."

Nghe vậy, Tử Lăng tò mò nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Sư phụ, là cái gì chuyện xưa a?"

Lý Phàm suy nghĩ một chút, giờ phút này tất cả mọi người ăn đến không sai biệt lắm, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền cho bọn hắn nói chuyện xưa giải giải phạp, cũng tốt.

Lúc này, hắn nói:

"Lúc trước có ngọn núi, tên là Hoa Quả sơn, Hoa Quả sơn bên trên, có một ngày sinh chi thạch, ngày nào, tảng đá nổ tung, sinh ra một đầu Thạch Hầu. . ."

Hắn lúc này cho đại gia nói lên Tây Du Ký chuyện xưa tới.

Tây Du Ký vốn là viết cực tốt, chuyện xưa thú vị mọc lan tràn, Hầu Tử hình ảnh càng là khắc hoạ đến làm cho người ưa thích, giờ phút này, theo Lý Phàm giảng giải, đại gia lập tức đều say sưa ngon lành nghe.

". . . Cái kia Hầu Tử đi Đông Hải, hướng lão Long vương thừng muốn bảo vật, lấy được một thân mặc giáp trụ, còn cầm đi Đông Hải định hải thần châm. . ."

". . . Cùng Ngưu Ma vương chờ sáu cái muốn trách, kết làm bảy huynh đệ, từ tên Tề Thiên Đại Thánh, Ngưu Ma vương danh xưng Bình Thiên Đại Thánh. . ."

". . . Cái kia Hầu Tử không nghĩ tới chính mình thế mà chẳng qua là cái Bật Mã Ôn, trong cơn tức giận, quấy rầy Thiên Cung. . ."

"Dọa đến Ngọc Đế lão nhi tốt không sợ, vội vàng mời tới Tây Thiên Nhân Phất Tổ. . . Hầu Tử cùng cái kia Tây Thiên Nhân Phất Tổ đấu pháp, cái kia Nhân Phất Tổ gian trá đến cực điểm, lừa gạt Hầu Tử tiến vào trong lòng bàn tay hắn, cược Hầu Tử bay không ra trong lòng bàn tay hắn. . ."

"Hầu Tử bay đến chân trời, chỉ thấy năm cái trụ trời dựng đứng, lúc này tại một cây trụ hạ đi tiểu, lại lưu lại 'Tề Thiên Đại Thánh từng du lịch qua đây' tám chữ to. . ."

Lý Phàm giảng được có phần nhanh, lướt qua rất nhiều chi tiết, nhưng vẫn như cũ mười phần thú vị, tất cả mọi người là nghe được mê mẩn.

". . . Hầu Tử cuối cùng bị đặt ở Ngũ Hành sơn xuống."

Lý Phàm nói đến chỗ này, hơi cảm thấy khát nước, lúc này nâng chung trà lên nước, nhẹ nhàng bĩu một cái.

"Sư phụ, sau đó thì sao sau đó thì sao?"

Tử Lăng tò mò đặt câu hỏi, nói:

"Hầu Tử hắn ra tới rồi sao?"

"Đúng a sư phụ, Hầu Tử lợi hại như vậy, sẽ không để cho Nhân Phất Tổ hại chết a?"

"Tề Thiên Đại Thánh. . . Thật là lợi hại, hắn nhất định có khả năng trở ra a?"

Đệ tử khác cũng là truy vấn lấy Lý Phàm phía sau chuyện xưa.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Sau này Hầu Tử hoàn toàn chính xác ra tới, một tên hòa thượng đem Hầu Tử theo Ngũ Hành sơn hạ giải cứu ra. . ."

Nói đến chỗ này, hắn nhìn về phía bên cạnh khỉ nhỏ, nói:

"Cái kia Hầu Tử liền bái hòa thượng vi sư."

Nghe vậy, đại gia mới thở dài một hơi, nghe được Hầu Tử thoát ly Ngũ Hành sơn, bọn hắn đều có chút cao hứng.

"Sư phụ, đằng sau đâu?"

Nam Phong tiếp lấy đặt câu hỏi.

Lý Phàm cười nói:

"Phía sau chuyện xưa có thể lớn. . . Trước thay mới đến nơi đây đi!"

Lúc này, đại gia cũng không có lại truy vấn.

Mà Lục Thải Linh giờ phút này, lại là hoảng hốt, cả người, triệt để thất thần. . .

Sau lưng nàng, bỗng nhiên giống như là có một phiến thời không vô hình ở giữa hiển hiện. . .

. . .

Giờ phút này.

Ngũ Hành sơn xuống.

Phạm Tổ tái hiện.

"Phạm Tổ lão nhi. . . Ngươi hại không được nữ nhi của ta, ha ha, ha ha ha!"

Thấy Phạm Tổ, Giả Hành Tôn phát ra cười to, trong mắt của hắn, là như thế thoải mái, nói:

"Nữ nhi của ta, tự có bảo hộ! Coi như là ngươi, cũng vô kế khả thi!"

Nghe vậy, Phạm Tổ lại là cười lạnh nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, bảo hộ lực lượng của nàng, đến từ ngươi tộc tuyệt mật chỗ bên trong cái kia tôn thần khỉ thức thời a? ?"

"Đó là thuộc về ta Vĩnh Hằng chi đạo!"

"Hôm nay, mặc dù mạo hiểm, bản đế cũng phải nhìn xem, mấy ngàn năm trước trận chiến kia, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sau trận chiến ấy, ngươi đến tột cùng đem tuyệt mật chỗ, giấu ở nơi nào!"

Phạm Tổ dứt khoát vô cùng, hắn tọa hạ, thập nhị phẩm màu vàng kim đài sen, thần quang lưu chuyển, giờ khắc này, hắn dùng đại pháp lực, tràn đầy ngược dòng thời không!

Quang mang rơi vào Giả Hành Tôn trên thân, Giả Hành Tôn lập tức cũng bị kéo vào này loại đại thuật bên trong!

Trong tích tắc, Giả Hành Tôn cùng Phạm Tổ, đều giống như tiến nhập khác một phương thế giới!

Phạm Tổ. . . Tái hiện mấy ngàn năm trước cái kia một trận đại chiến cảnh tượng!

Đó là một tòa che giấu chi sơn, mấy tôn mạnh mẽ Lục Nhĩ mi hầu trưởng thượng người, thủ hộ này sơn môn. . .

Ngày hôm nay, một tôn thần bí tồn tại, trong nháy mắt diệt sơn môn!

"Người nào tập tộc ta tổ địa!"

Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong, có chí cường tôn giả nghịch thiên mà lên, nghênh địch!

Nhưng, cái kia thần bí tồn tại, thực sự quá mạnh, thần quang hạ xuống, từng vị tôn giả ngã xuống.

"Lão tổ!"

Một đầu tráng niên Lục Nhĩ mi hầu tộc Hầu Tử, vọt ra, nhìn xem chết đi lão tổ, hắn đuôi mắt muốn nứt ra.

—— con khỉ này, đương nhiên đó là tráng niên thời điểm Giả Hành Tôn!

Hắn giờ phút này. . . Tên là Lục Thủ Thạch!

Trên bầu trời, cái kia tôn thần bí tồn tại, cười lạnh, nói:

"Giao ra thần khỉ tượng đá, bằng không Lục Nhĩ mi hầu tộc, toàn diệt."

Lạnh băng uy hiếp.

"Tộc ta thủ hộ tượng đá, vô luận ngươi là ai, đều khó có khả năng nhúng chàm!"

"Mong muốn tượng đá, theo chúng ta trên thi thể bước qua đi!"

Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong, vô tận trung liệt phóng lên tận trời.

Có Yêu Vương, có Yêu Quân, thậm chí, có chẳng qua là tuổi trẻ Thiên Yêu các loại. . .

Thế nhưng, cái kia thần bí tồn tại thực sự quá mạnh, vô số Lục Nhĩ mi hầu tộc cường giả, đã chết đi, hồn phi phách tán!

"Đại ca. . ."

"Nhị bá. . ."

Lục Thủ Thạch nhìn xem thân nhân từng cái chết đi, đau lòng như cắt.

"Trốn. . . Thủ thạch, ngươi là tộc ta mạnh nhất thiên tài. . . Trốn, trốn, mới có cơ hội sống sót, mới có thể báo thù!"

Một vị lão tôn giả, thân thể cũng nứt ra, hấp hối, lại mong muốn đem Lục Thủ Thạch đẩy đi.

Nhưng Lục Thủ Thạch, lại là cực kỳ bi ai nói:

"Không. . . Thần khỉ từng nói qua, nó sẽ trở về. . ."

"Còn có thể tái chiến chư thiên. . ."

"Vì cái gì, vì cái gì hôm nay tộc ta, liền muốn bị như thế đại họa. . . Ta không phục, ta không tin, ta không cam lòng!"

Lục Thủ Thạch mỗi chữ mỗi câu, con mắt đỏ lên, nói:

"Tộc ta không làm diệt, tộc ta không làm diệt!"

"Ta muốn bùng cháy hết thảy, hướng phía tuế nguyệt hạ du nhìn một chút, ta không tin. . ."

Hắn đốt cháy tinh huyết, trong hai con ngươi, huyết quang mãnh liệt.

"Ha ha. . . Nhìn ra xa tuế nguyệt hạ du?"

Cái kia thần bí tồn đang cười lạnh lấy, chỉ trong nháy mắt, giống như khóa lại hết thảy thiên địa đạo tắc.

"Ta không cho phép, ngươi liền không thể xem!"

Hắn cao cao tại thượng!

Lục Thủ Thạch cơ hồ bị triệt để áp chế.

"Phụ thân. . . Để cho ta đi!"

Mà giờ khắc này, một cái màu vàng kim váy dài thiếu nữ, liều mạng mà ra, nàng hiến tế sinh mệnh, hồn phách dung nhập Lục Thủ Thạch huyết mâu bên trong, nhìn chăm chú hướng tuế nguyệt hạ du. . .

. . .

Táng Thần Đại Hoang.

Tiểu sơn cốc.

Lục Thải Linh tựa như ngơ ngẩn, trong con mắt của nàng thất thần, giống như là có một tia huyết quang. . .

Mà sau lưng nàng, xuất hiện một phương thần bí thời không. . .

Một tôn vô thượng thần bí tồn tại, đang ở Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa, đồ sát. . . Chúa tể hết thảy!

Ừm

Thanh Trần thấy thế, không khỏi nhướng mày, hắn mơ hồ trong đó cảm ứng được cái gì.

Hắn bỗng nhiên nâng lên sư phụ vừa rồi đã uống nước trà, hướng phía cái kia phương thời không bên trong, cái kia tôn thần bí hư ảnh giội đi. . .

. . .

"Ngươi rõ ràng hẳn đã phải chết. . ."

Phạm Tổ nhìn chăm chú lấy này mảnh thời không, rõ ràng chính mình cái kia đạo phân thân, đã giết toàn bộ Lục Nhĩ mi hầu tộc đều bại. . .

Vì sao cuối cùng thất bại trong gang tấc. . .

Giả Hành Tôn lại là dữ tợn cười nói:

"Trợn to mắt chó của ngươi, không nên bị hù chết!"

Phạm Đế cười lạnh nói:

"Hài hước! Thế gian này, ta vô địch, còn có vật gì có thể hù đến bản đế. . ."

Thế nhưng, sau một khắc!

Hắn bỗng nhiên rùng mình, bởi vì, hắn thấy được mấy ngàn năm trước trong trận chiến ấy hình ảnh!

Phạm Tổ phân thân, đã là vô địch khắp trên trời dưới đất.

Nhưng, chợt xuất hiện một phương thời không, vào lúc đó trên không, một đạo kinh khủng thác trời cuồng tiết mà xuống!

Phạm Tổ phân thân, ở giữa trong đó!

Không

Phạm Tổ phân thân, phát ra thê lương kêu thảm, trực tiếp tại cái kia kinh khủng thác trời trước đó, trực tiếp diệt vong!

Cũng chính là này một cái chớp mắt, chân chính Phạm Tổ, dọa đến mặt không còn chút máu, hắn vội vàng thu liễm pháp lực, lập tức, mấy ngàn năm trước thời không, theo trước mắt tan biến.

Hắn cùng Giả Hành Tôn, đều là về tới Ngũ Hành sơn tiến!

Phạm Tổ cả người, đều là đang phát run.

Trên đầu của hắn, tất cả đều là mồ hôi, mí mắt đang cuồng loạn. . .

Ngày đó thác nước. . . Tựa như là xỏ xuyên qua Tuế Nguyệt trường hà tới. . .

Quá kinh khủng!

Có thể giội tắt Đế Giả. . .

Mặc dù cách thời không tương quan, hắn vẫn như cũ cảm thấy. . . Sợ vỡ mật!

Mà giờ khắc này, một lần nữa nhìn thấy mấy ngàn năm trước hình ảnh, Giả Hành Tôn cũng là có chút hốt hoảng. . .

Trận chiến kia, nữ nhi của hắn hiến tế, đi tuế nguyệt hạ du. . .

Truyền về, là một đạo kinh khủng thác trời. . .

Cùng với một cái ngắn gọn chuyện xưa. . .

Này, liền là năm đó trận chiến kia chân tướng.

"Tuế nguyệt hạ du, đến tột cùng là dạng gì tồn tại. . ."

Nó lầm bầm, đây là trong lòng của hắn Vĩnh Hằng nghi vấn!

Tuyệt đối siêu việt Đế Giả a, ngày đó thác nước, càng là khoáng thế khó gặp, có thể xưng thần tích!

Mà bỗng nhiên, Lục Nhĩ mi hầu cái mũi ngửi ngửi, nhướng mày, nhìn về phía trước Phạm Tổ, ghét bỏ nói:

"Lão lừa trọc, ngươi sợ tè ra quần? ?"

. . ..