Chương 638: Vân Khê từng du lịch qua đây

Chương 638: Vân Khê từng du lịch qua đây

Đại Khư giới.

Táng Thần Đại Hoang, trong sơn cốc.

Thanh Trần, Nam Phong các đệ tử, đều là nhìn xem Lục Thải Linh sau lưng!

Giờ phút này, Lục Thải Linh giống như là liên thông khác một phương thế giới.

Đó là một phiến thời không, không biết phát sinh ở khi nào chỗ nào.

Trong đó, một tôn thần bí tồn tại, đang ở tàn sát Lục Nhĩ mi hầu tộc, nhưng mới vừa, Thanh Trần lại một ly trà giội cho đi vào.

Cái kia phương thời không bên trong, cái kia tôn thần bí tồn tại thân ảnh, trực tiếp bị tưới không có.

"Nàng. . . Nàng là đi qua thời không bên trong, phóng tới hôm nay ảnh!"

Giang Ly ngưng trọng mở miệng.

"Không sai, xuyên qua thời không bí lực tới, mới vừa một cái chớp mắt, nàng liên thông nguyên bản vị trí thời không. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cũng nói.

Tại Âm Phủ thời điểm, bọn hắn đều tự mình chứng kiến qua, tuế nguyệt thượng du tồn tại, phóng tới tương lai, mượn nhất thế cơ duyên. . .

Tỉ như hắc bạch, tỉ như Cơ gia Cơ Hiên Viên, Khương Tuyết các loại.

Cho nên, giờ phút này trực tiếp đã đoán được chuyện từ đầu đến cuối!

Một bên, Lục Toàn Đoán nhìn trước mắt một màn này, càng giống là gặp quỷ!

"Không. . . Không có khả năng. . . Tộc bên trong trận kia tồn vong đại chiến. . ."

"Lại có thể là bởi vì hôm nay mà sửa. . ."

Trong mắt của hắn, đều là viết đầy hoảng sợ, nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Phạm Tổ phân thân bị diệt, vẻn vẹn bởi vì, hắn tiện tay giội cho tuế nguyệt hạ du một ly trà. . ."

Lục Toàn Đoán run rẩy lên!

Bởi vì. . . Bọn hắn này nhất mạch, sớm đã đầu phục Tây Thiên Phạm Đình!

Lục Nhĩ mi hầu tộc Thủ Hộ thần khỉ tượng đá chuyện này, chính là đại bí, Tây Thiên Phạm Đình làm sao biết được?

Cũng là bởi vì Lục Toàn Đoán nhất mạch!

"Xong, chúng ta này nhất mạch, vốn cho rằng đầu nhập vào Phạm Đình  có thể đi đến Vĩnh Hằng chi đạo  có thể xưng bá thế gian. . ."

"Hiện tại xem ra. . . Đường gãy rồi, toàn chặt đứt!"

Lục Toàn Đoán giờ khắc này, cảm giác. . . Trời sập!

Ai có thể nghĩ, tại tuế nguyệt hạ du, lại có cường đại như vậy tồn tại!

Người thanh niên kia uống một ly trà, liền có thể giội tắt Đế Giả, bản thân hắn đến mạnh bao nhiêu?

Chỉ sợ Phạm Tổ tới, đều phải quỳ. . .

Hắn tuyệt vọng, triệt để tuyệt vọng!

. . .

Mà Lục Thải Linh, giờ phút này tựa như đại mộng mới tỉnh, trong mắt nàng viết đầy không thể tin vẻ mặt.

Mới vừa một cái chớp mắt. . .

Nàng rõ ràng giống như là về tới một mảnh đi qua thời không bên trong, tịch mịch lại quen thuộc.

Nàng nhìn thấy một "chính mình" khác, dùng thân hiến tế, dùng hồn vì giới, phóng tới tương lai. . .

Một loại nào đó phong tồn vô số tuế nguyệt trí nhớ, đột nhiên như Giang Hải bốc lên!

"Ta. . . Ta từng là nữ nhi của hắn. . ."

"Dùng thân hiến tế, phóng tới tương lai. . . Vì cứu tộc nhân!"

Giờ khắc này, nàng triệt để đã thức tỉnh.

Nàng. . . Chính là Giả Hành Tôn nữ nhi, phóng tới tuế nguyệt hạ du hồn.

Mà mới vừa một cái chớp mắt, nàng nghe được cái kia chuyện xưa. . . Trong truyền thuyết kia chuyện xưa.

Tại tuế nguyệt thượng du, cơ hồ diệt đi toàn bộ Lục Nhĩ mi hầu tộc cái kia thần bí đại địch, càng là ở vào tuế nguyệt hạ du hôm nay Thanh Trần, một ly trà giội tắt. . .

Nàng rung động, giờ phút này nhìn về phía Lý Phàm, Thanh Trần các loại, cảm thấy không có gì sánh kịp xúc động!

Nguyên lai, Lục Nhĩ mi hầu tộc sở dĩ có thể vượt qua trận kia đại nạn, tộc bên trong cái vị kia, sở dĩ có thể nghịch thiên quật khởi. . .

Hết thảy đều là bởi vì hôm nay. . .

Lấy Đông Hải định hải thần châm, luyện vì côn sắt; buộc yêu tộc lục đại tôn giả, tới kết bái; đại náo thiên cung. . .

Lục Nhĩ mi hầu tộc trong truyền thuyết cái vị kia, phụ thân của nàng. . . Sở dĩ lập nên những cái kia vì Yêu giới truyền lại tụng sự tích, đều là bởi vì, hôm nay.

Nàng nhịn không được hướng phía Lý Phàm quỳ lạy!

Lý Phàm thấy thế, không khỏi cười cười, này con khỉ nhỏ, chẳng lẽ nghe hiểu chính mình giảng chuyện xưa?

Hoàn toàn chính xác thật đáng yêu a. . .

"Đến, mấy cái hoa quả, đưa ngươi ăn."

Lý Phàm tiện tay bắt ba khỏa cây mận, đưa cho Lục Thải Linh.

—— ra tới nấu cơm dã ngoại làm in dấu nồi, tự nhiên liền hoa quả cùng một chỗ mang theo, giờ phút này vừa vặn còn lại một chút.

Thấy thế, Lục Thải Linh càng là xúc động, vị này tồn tại. . . Lại muốn ban cho chính mình cơ duyên sao?

Nàng run rẩy, tiếp nhận cái kia ba cái cây mận.

Cảm nhận được cây mận bên trong cuồn cuộn Thần Đạo khí tức, nàng lại một lần nữa chấn kinh, cái này. . . Đây là ba cái nghịch thiên thần quả a.

Một viên trái cây mà thôi, lại làm cho nàng cảm giác tích chứa một toàn bộ thế giới đại đạo pháp tắc!

Nàng hoài nghi, coi như là dương gian cấp cao nhất tồn tại, nhìn thấy này ba cái trái cây, cũng phải khom lưng muốn nhờ đi. . .

Giờ phút này, vị tiền bối này, thế mà tiện tay đưa cho mình ba cái. . .

Đây là. . . Nghịch thiên cơ duyên!

Lý Phàm này mới đứng dậy, nói:

"Đi, chúng ta về trước thôn!"

Cũng ăn được không sai biệt lắm, cần phải trở về.

Lý Phàm tâm tình rất tốt, ra tới ăn một bữa cơm, kết quả vận khí còn không sai, giống là có người đưa hàng tới cửa giống như, cá chạch, cá, lớn gà rừng cái gì đều tới, lại có thể ăn thêm mấy ngày.

Mà lại, còn tìm được động vật quý hiếm tung tích.

"Thu dọn đồ đạc, hồi trở lại thôn rồi."

Lúc này rất nhiều đệ tử, đều là thu dọn đồ đạc.

"Chờ ta một chút."

Lúc này, Vân Khê chợt mở miệng, nàng nâng bút quay người, ở bên cạnh trên một tảng đá, viết xuống sáu cái đẹp đẽ xinh đẹp chữ.

"Vân Khê từng du lịch qua đây."

Viết xong sau, Vân Khê vui vẻ nói:

"Đi rồi!"

Lý Phàm cũng là không khỏi mỉm cười, hắn nhớ tới khi còn bé không hiểu chuyện, nhìn Tây Du Ký kịch truyền hình về sau, hết sức ưa thích học Tôn hầu tử, khắp nơi viết "Mỗ mỗ từng du lịch qua đây" . . .

Mà Lục Thải Linh, nhìn xem này sáu cái chữ, càng là đột nhiên chấn động!

Này sáu cái chữ. . .

Giờ phút này, chiếu rọi tiến vào sau lưng nàng cái kia phương thời không bên trong!

"Ta hiểu được. . . Cái gọi là tổ yêu thạch lệnh, căn bản chẳng qua là mô phỏng phẩm!"

Nàng triệt để tỉnh ngộ, quay đầu nhìn thoáng qua phía sau mình cái kia mảnh thời không.

Giờ phút này, cái kia mảnh thời không đã chậm rãi biến mất.

"Ta tại tuế nguyệt hạ du, nhìn thấy câu nói này, mà câu nói này, xuyên thấu qua mắt của ta, truyền về trước đó tuế nguyệt thời không bên trong. . ."

"Có lẽ là phụ thân, hoặc là mặt khác Lục Nhĩ mi hầu tộc cao thủ, căn cứ bọn hắn tại tuế nguyệt thời không trông được đến bóng chữ, khắc hoạ ra cái gọi là tổ yêu thạch lệnh. . ."

Nàng hoàn toàn hiểu rõ. . .

Cái gọi là tổ yêu thạch lệnh, chẳng qua là mô phỏng phẩm, mà chính phẩm. . . Ngay tại trước mắt mình!

Chính là thiếu nữ này. . . Ngẫu hứng viết.

Nàng đã chấn kinh đến bị tê.

Cẩu Tùy Xích cùng Lục Toàn Đoán, cũng là lại một lần nữa ngơ ngẩn.

Đây quả thực nghịch thiên. . .

Yêu tộc đã từng tiếng tăm lừng lẫy tổ yêu thạch lệnh, danh xưng một khi kích phát  có thể hủy thiên diệt địa bảo vật. . .

Nguyên lai là đối tuế nguyệt hạ du hàng chữ này khắc theo nét vẽ? ?

Không hợp thói thường, quá bất hợp lí. . .

Nhóm người mình, cứu lại gặp được chính là nhân vật gì. . .

"Đi thôi."

Mà giờ khắc này, Lý Phàm mở miệng.

Lúc này, tất cả mọi người là đứng dậy, rời đi sơn cốc.

Thanh Trần hướng phía Lục Thải Linh, nói: "Cùng chúng ta tới."

Lục Thải Linh không biết bọn hắn muốn đi nơi nào, nhưng khéo léo đi cùng.

Đi đến miệng sơn cốc, Lục Thải Linh đi đến Đại Thanh Ngưu bên cạnh, hướng phía Đại Thanh Ngưu chi chi mở miệng, còn cầm trong tay cây mận, đều cho Đại Thanh Ngưu đây.

Đại Thanh Ngưu cũng bò....ò... Bò....ò... Kêu vài tiếng.

"Cái con khỉ này, cùng trâu. . . Tình cảm tốt như vậy?"

Lý Phàm càng thêm ngoài ý muốn.

Không hổ là cùng động vật quý hiếm có quan hệ, quá có linh tính.

Nhưng hắn cũng không quản thêm, mang theo đại gia rời đi.

Rất rất lâu về sau.

Lý Phàm đám người rời đi rất xa về sau, trong sơn cốc, Ngưu Ma vương mới cảm giác, loại kia không hiểu uy áp, biến mất!

Hắn lập tức một lần nữa biến trở về hình người!

"Ta. . . Biến trở về tới. . ."

Ngưu Ma vương kích động đến sắp khóc.

Hồi tưởng lại từng cảnh tượng lúc nãy, hắn vui mừng tới cực điểm.

May mắn mà có Thải Linh nha đầu, nếu không mình. . . Tuyệt đối bị in dấu!

Trong sơn cốc, Cẩu Tùy Xích, Lục Toàn Đoán, cũng là khôi phục hình người, thế nhưng, bọn hắn lại già nua già trên 80 tuổi, gần như sắp chết!

Bởi vì, bọn hắn hết thảy tu vi, đều đã không còn.

"Ngưu Huynh, mang bọn ta trốn, nhanh mang bọn ta chạy trốn!"

Bọn hắn hướng phía Ngưu Ma vương cầu khẩn.

Nhưng Ngưu Ma vương lại là vẻ mặt lạnh lẽo, vung tay lên, lập tức đem hai người thu.

Sau đó, hắn lại hướng phía trong sơn cốc đi đến, hướng phía một khối đá, thật sâu quỳ xuống, quỳ bái!

Đó là Vân Khê viết chữ cái kia một khối. . .

"Vân Khê từng du lịch qua đây."

Ngưu Ma vương quỳ bái hoàn tất, lúc này mới trân trọng, đem tảng đá kia thu vào.

Ngay sau đó, hắn hóa thành một trận gió rời đi.

Không bao lâu, hắn xuất hiện tại trong một rừng cây.

Này trong rừng cây, một người trung niên, đang ở mặt mày ủ rũ đâu!

"Xong. . . Lão Ngưu a, khỉ nhỏ, ta hại các ngươi a!"

Ngao Vô Song đau lòng cực kỳ.

Lúc này, Ngưu Ma vương cùng Lục Thải Linh, sợ là đã bị ăn đi. . .

Trong lòng của hắn bi phẫn, đều đã chuẩn bị không thèm đếm xỉa, đi cứu lão Ngưu cùng Lục Thải Linh, thế nhưng bị Lục Thải Linh giam cầm tại tại chỗ, không thể động a.

Nhưng, giờ phút này, bỗng nhiên một ngọn gió thổi qua.

Ngưu Ma vương lập tức xuất hiện ở trong sân.

"Ngưu Ma vương?"

Ngao Vô Song nhất thời kích động, lão Ngưu không chết a?

"Thải Linh cô nương đâu?"

Hắn vội vàng đặt câu hỏi.

Ngưu Ma vương vung tay lên, giải khai Ngao Vô Song chịu giam cầm, nó nói:

"Tiểu Ngao yên tâm, Thải Linh không có việc gì, nàng theo vị kia Đại Hắc Cẩu chờ rời đi. . . Trước khi đi, nàng dặn dò ta tới tìm ngươi."

"Còn để cho ta mang cho ngươi cái này."

Ngưu Ma vương lúc này lấy ra ba cái cây mận!

"Đây là một vị tiền bối ban thưởng thần quả, Thải Linh dặn dò ta. . . Lưu hai cái cho ngươi."

Ngưu Ma vương vẻ mặt có chút phức tạp, cảm thụ được, cái quả này, tuyệt đối nghịch thiên!

Mà Thải Linh nha đầu, lại đem chính mình cái kia một phần, để lại cho Ngao Vô Song. . .

"Tiểu Ngao a, Thải Linh nỗi khổ tâm. . . Ngươi cũng không thể cô phụ a!"

Hắn nhịn không được vỗ vỗ Ngao Vô Song.

Người trẻ tuổi kia, mặc dù cảnh giới rất thấp, nhưng tốt ở thiên phú là có, mà lại, người ta đối với thế cục sức quan sát, đối nguy hiểm cảm giác lực. . . Hiếm thấy trên đời.

Thật tốt nỗ lực một phiên, chưa hẳn không xứng với Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa. . .

Nhưng Ngao Vô Song nghe vậy, lại là giật mình.

Lục Thải Linh bị người trong thôn mang đi?

Hắn chợt nhớ tới, từng tại Âm Phủ thời điểm, cũng có từ bên ngoài đến động vật, bị sơn thôn nhỏ mang đi tình huống. . .

Khi đó, hắn bị Ma Ngưu tộc buộc dẫn đường tới, lúc ấy, Ma Ngưu tộc toàn diệt, nhưng có đầu Đại Hắc Ngưu, lại bị lưu trong thôn đất cày!

Lục Thải Linh một con khỉ nhỏ, lại không làm được sống, mang về thôn làm gì. . .

Chẳng lẽ người trong thôn thích xem xiếc khỉ cái gì?

Nghĩ tới đây, Ngao Vô Song mồ hôi lạnh xuống tới, hắn nhưng là biết đến, gánh xiếc thú huấn luyện động vật biểu diễn cái gì, đều hết sức tàn nhẫn, sẽ quất động vật, đói khát huấn luyện các loại. . .

Lúc này Lục Thải Linh tháng ngày khó qua! !

Nàng nhường lão Ngưu mang bảo vật trở về cho mình, nỗi khổ tâm. . . Là đang hướng về mình cầu cứu!

Ngao Vô Song khẽ cắn răng, tiếp nhận hai cái kia thần quả, nói:

"Ngưu tiền bối, Thải Linh cô nương khổ tâm, ta Ngao Vô Song hiểu rõ!"

"Ngươi yên tâm, ta Ngao Vô Song, cùng thôn này liều mạng!"

"Ta đi trước, một ngày nào đó, ta nhất định trở lại cứu nàng!"

Nói xong, Ngao Vô Song co cẳng liền đi, cũng không quay đầu lại đi.

Ngưu Ma vương: "? ? ? ? ?"

. . .

Không bao lâu, Lý Phàm đám người cuối cùng về tới sơn thôn nhỏ trước.

Thấy trước mắt sơn thôn nhỏ, Lục Thải Linh có loại cảm giác, giống như là gặp được vô thượng Thần Thánh Chi Địa!

Nàng có loại quỳ xuống đất quỳ bái xúc động!

Run rẩy, đi theo Thanh Trần chờ đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Vừa mới tiến đến, nàng liền phát hiện, cửa thôn có một khỏa cây mận cây.

Đầy đếm được thần thánh cây mận!

Nàng rung động, dạng này một khỏa bảo thụ, toàn bộ dương gian khó gặp.

Mà lại, nàng còn chứng kiến, giờ phút này, một người trung niên đang cõng bao tải, tại cây mận dưới cây nhặt cây mận ăn đây.

Trung niên nhân kia nhìn qua có chút "Keo kiệt" quần áo trên người đều là miếng vá phá lạn, giờ phút này, hắn đối trên mặt đất cây mận chọn chọn lựa lựa, nhanh mục nát, liền ném một bên, chỉ chọn tốt.

Giờ khắc này, Lục Thải Linh cảm giác thế giới quan nhận lấy trùng kích.

Như vậy nghịch thiên thần quả, tại đây bên trong thế mà hư thối. . .

Liền trong thôn nhặt ve chai, đều có thể đối thần quả chọn chọn lựa lựa đến sao. . .

Nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình thân là Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa. . . Mới thật sự là keo kiệt cái kia a!

Ngay sau đó, trên đường đi, Lục Thải Linh càng là chấn kinh đến chết lặng.

Này trong thôn, một cọng cỏ, đều có thể giết tôn giả. . .

Một đầu cống ngầm, bên trong nước cảm giác so thần tuyền phẩm cấp cao hơn. . .

Không bao lâu, bọn hắn đến vô nhị nhàn đình viện nhỏ.

Lục Thải Linh càng là hốt hoảng, nàng vốn cho rằng, mới vừa vị kia váy trắng cô nương viết "Vân Khê từng du lịch qua đây" đã là Đại Đạo đỉnh, nhưng giờ phút này nhìn thấy này "Vô nhị nhàn đình" bốn chữ. . .

Nàng đã không cách nào tưởng tượng vị tiền bối kia cảnh giới.

Đẩy cửa ra, trở lại trong tiểu viện.

Cung Nhã nắm đồ dùng nhà bếp các loại, từng cái cất kỹ.

"Sư phụ, ta đi tìm động vật quý hiếm đi!"

Thanh Trần lúc này chủ động xin đi giết giặc.

Lý Phàm gật đầu, nói:

Được

Bây giờ động vật quý hiếm, đã đã tìm được Tiểu Lang, Tiểu Mã, Tiểu Hắc Ngư, Tiểu Kim Ngưu, Tiểu Hồng Điểu, Tiểu Ô Quy, Tiểu Kỳ Lân, tổng cộng bảy loại.

Chỉ kém hai loại!

Khoảng cách Kim Đan cảnh giới, càng ngày càng gần. . .

"Bất quá, này con khỉ nhỏ mặc dù cùng động vật quý hiếm có quan hệ, tìm kiếm manh mối, cũng là một việc khó a. . ."

Lý Phàm nhưng không khỏi mở miệng.

Này con khỉ nhỏ lại không biết nói chuyện, làm sao biết, nó cùng động vật quý hiếm ở giữa manh mối là cái gì?

Chỉ sợ, cũng khó tìm a.

Mà nghe vậy, Lục Thải Linh trong lòng hơi động, vị tiền bối này, muốn tìm động vật quý hiếm?

Nàng mặc dù không biết được, cái kia động vật quý hiếm đến tột cùng là cái gì, nhưng nàng nghĩ, cái này. . . Chỉ sợ cùng cha mình nhất định có quan hệ.

Nàng gấp vội mở miệng, lại chỉ có thể phát ra Hầu Tử "Chi chi" tiếng kêu.

Nói không nên lời, nàng đành phải giơ tay phải lên, chỉ đầu kia đỏ thẫm huyết tuyến.

Lý Phàm thấy khỉ con như thế, không khỏi buồn bực, nhìn xem khỉ nhỏ trên tay đầu kia tơ máu. . . Suy tư.

Cái con khỉ này máu trên tay đường. . . Rất như là, bị dây thừng siết!

Chẳng lẽ, này con khỉ nhỏ bị người cái chốt qua?

Trốn tới?

Lý Phàm trong nháy mắt giật mình, hắn cảm giác mình. . . Nghĩ thông suốt!

Này con khỉ nhỏ vì sao linh tính mười phần, gặp được nhóm người mình, thế mà sau đó quỳ?

Rõ ràng, nó. . . Hẳn là đã từng cùng người đã từng quen biết.

Bị người huấn luyện quỳ xuống loại hình. . .

Cho nên, nhìn thấy nhóm người mình, cái con khỉ này mới có thể vô ý thức quỳ xuống!

Chỉ có dạng này, mới có thể giảng được thông.

Mà huấn luyện Hầu Tử quỳ xuống loại chuyện này. . . Chỉ có những cái kia gánh xiếc thú cái gì, mới làm được!

Lý Phàm có thể là biết đến, gánh xiếc thú huấn luyện động vật biểu diễn cái gì, đều hết sức tàn nhẫn, sẽ quất động vật, đói khát huấn luyện các loại. . .

Này con khỉ nhỏ cuộc sống trước kia, rất khó chịu a! !

Hiện tại, này con khỉ nhỏ giơ lên nó bị người ngược đãi dấu vết, là nghĩ nói với chính mình manh mối sao?

Chẳng lẽ cái kia động vật quý hiếm, cũng bị gánh xiếc thú bắt?

Lý Phàm nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi hơi hơi lạnh lẽo.

Hắn đối ngược đãi động vật, để cầu tư lợi. . . Luôn luôn khinh thường!

"Mọi người cùng nhau đi thôi, phải cứu Hầu Tử, chỉ sợ đến phế chút trắc trở."

Hắn đại khái đã đoán được là cái gì tình huống. . . Gánh xiếc thú người đông thế mạnh, Thanh Trần một người đi, sợ là không giải quyết được!

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là mừng rỡ.

Tốt

"Đang muốn luyện tay một chút!"

Bọn họ đều là có chút chờ mong, vừa mới đột phá đến Thần Quân cảnh giới, đang cần chiến đấu tới kiểm nghiệm thực lực.

Lúc này, tất cả mọi người là cầm vũ khí.

Thanh Trần nhấc lên cái chổi, liền chuẩn bị nhích người, chợt cảm ứng được một loại không hiểu gợn sóng. . .

Hắn không khỏi hướng phía một bên trong đống củi nhìn lại, cái kia trong đống củi, để đó một cây sơn đen mà đen Thiêu Hỏa côn. . .

Thanh Trần suy nghĩ một chút, lúc này tiến lên, nắm Thiêu Hỏa côn mang tới!

"Đi, xuất phát đi!"

. . ..