Chương 639: Chặt đứt đường

Chương 639: Chặt đứt đường

Rất nhanh, một đám đệ tử, liền dẫn khỉ nhỏ rời đi.

Đi đến cửa thôn, khỉ nhỏ vô ý thức hướng phía cái kia đầu thôn cây mận cây nhìn thoáng qua.

Trên mặt đất, còn có thật nhiều cây mận đây. . . Mặc dù đều là sắp tiếp cận mục nát, nhưng. . . Cũng là nghịch thiên thần quả a.

Nàng cảm giác, này chút thần quả coi như quá xấu chỉ còn lại có hột, cũng tuyệt đối là không thể tưởng tượng thần thánh đồ vật!

Đây đều là cái kia nhặt ve chai chọn còn lại, hẳn là, hẳn là không ai muốn a? ? ?

Cứ như vậy mục nát. . . Thật đáng tiếc a.

Nếu có thể mang đi liền tốt. . .

Tuyệt đối có thể tạo phúc nhất tộc!

Thanh Trần thấy khỉ nhỏ hướng phía cây mận cây bên kia xem, bỗng nhiên cười một tiếng, nói:

"Muốn ăn cây mận a?"

Nói xong đi qua, hái được mấy cái, đưa cho Lục Thải Linh.

Lục Thải Linh lập tức kích động, chính mình, lại đạt được lớn như vậy cơ duyên. . .

Tại ngọn núi nhỏ này thôn, tuyệt thế cơ duyên, thế gian chí bảo, làm thật giống là không cần tiền một dạng. . . Tùy tiện cho sao?

. . .

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng rời đi sơn thôn nhỏ, tại một chỗ trong rừng cây, gặp đang đợi Ngưu Ma vương.

"Chư vị ân công, Thải Linh nha đầu. . . Các ngươi có thể tính tới."

Ngưu Ma vương kích động hành đại lễ.

Cho tới giờ khắc này, Lục Thải Linh bỗng nhiên biến trở về hình người.

"Nguyên lai. . . Này con khỉ nhỏ, là cái đại mỹ nữ a. . ."

Một đám đệ tử, đều là có chút ngoài ý muốn.

Nhưng bọn hắn cũng không có quá kỳ lạ, dù sao, đều sớm thành thói quen.

Tỉ như Miêu tỷ, mặc dù dung mạo tuyệt thế, tư thái Khuynh Thành, có thể xưng sắc đẹp khuynh quốc, nhưng đi theo sư phụ bên người, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm mèo. . .

"Tạ ơn ân nhân!"

Lục Thải Linh hướng phía Thanh Trần chờ hành lễ!

Hiện tại, nàng đã triệt để hiểu rõ hết thảy, Lục Nhĩ mi hầu tộc, sở dĩ có thể bảo toàn, cũng là bởi vì này chút ân nhân.

"Không cần đa lễ."

Thanh Trần cười nói:

"Ngươi là ai? Đến từ chỗ nào?"

Hiện tại, bọn hắn đối này con khỉ nhỏ, còn hoàn toàn không biết gì cả đây.

"Ta gọi Lục Thải Linh, là Yêu giới Lục Nhĩ mi hầu tộc nhân."

Nàng lúc này đem thân thế của mình nói, theo ngàn năm trước Lục Nhĩ mi hầu tộc tao ngộ cường giả bí ẩn tàn sát, một mực nói đến Giả Hành Tôn bị trấn áp tại Ngũ Hành sơn xuống. . .

"Ta trước đó một mực tại tìm kiếm tổ yêu thạch lệnh, nhưng bây giờ, ta mới biết hiểu, nguyên lai tổ yêu thạch lệnh, là mô phỏng đồ vật."

Nàng nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Lý tiền bối nói tới chuyện xưa, cùng với tỷ tỷ ngài viết xuống hàng chữ kia, chiếu rọi vào ngàn năm trước tuế nguyệt bên trong, thành tựu nhất đoạn vô thượng truyền thuyết."

Nghe vậy, chúng đệ tử đều là cảm thấy kỳ lạ.

"Sư phụ nói nhất đoạn chuyện xưa, thế mà tại ngàn năm trước, thành tựu một vị vô thượng Yêu Tôn. . ."

"Cái kia Giả Hành Tôn có thể được sư phụ cơ duyên, tất nhiên là người hữu duyên. . . Hắn, hẳn là liền cùng động vật quý hiếm có quan hệ."

"Đúng, xem ra cái kia Giả Hành Tôn, mới là chúng ta tìm kiếm động vật quý hiếm then chốt."

Tất cả mọi người là mở miệng.

"Xem ra, đây cũng là sư phụ một nước cờ. . . Hết thảy, đều tại lão nhân gia ông ta an bài bên trong."

Giang Ly càng là trong mắt viết đầy kính nể, nói:

"Chư vị, các ngươi còn nhớ đến, sư phụ nói, cái kia chuyện xưa đến tiếp sau, một tên hòa thượng, cứu ra cái kia Ngũ Hành sơn dưới Hầu Tử. . ."

Hắn nhìn về phía Thanh Trần, nói: "Sư huynh, đây là sư phụ cho sứ mệnh của ngươi a."

Mọi người cũng đều là gật đầu, nguyên lai sư phụ nói cố sự bên trong, sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy a.

Sư phụ trận này toàn cục, theo mấy ngàn năm trước, cũng đã bắt đầu bày ra. . .

"Đúng rồi, trước đó cùng các ngươi vì sao truy chó chết này a?"

Ngô Đại Đức lại là tò mò nói:

"Các ngươi thật sự là cha hắn phái tới?"

Ngô Đại Đức vừa dứt lời, Đại Hắc trực tiếp động khẩu.

"A. . . Chó chết ngươi đừng cắn, đụng nhẹ a. . ."

Ngô Đại Đức liều mạng đẩy ra miệng chó, thế nhưng Đại Hắc Cẩu cắn đến gọi là một cái chết a, căn bản tách ra bất động.

Lục Thải Linh thấy thế, đối con chó kia cũng là có chút sợ sệt, nhỏ giọng đạo;

"Bởi vì, Thiên Cẩu tộc Yêu Đế, muốn theo trong truyền thuyết tàn phá nơi lạc lối trở về, nhưng lại không biết bị đồ vật gì ngăn cản, vô pháp trở về. . ."

"Thiên Cẩu tộc có liên lạc Yêu Đế, Yêu Đế nói, đến tìm tới một đầu Đại Hắc Cẩu, mới có thể có cứu. . ."

"Mà Thiên Cẩu tộc tôn giả cho rằng, Yêu Đế nói Đại Hắc Cẩu, phải cùng Yêu Đế, có liên hệ máu mủ, mà lại, Yêu Đế đã từng yêu qua một đầu đen công chúa. . ."

Nàng nói rõ chi tiết xong.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy. . ."

Mọi người hiểu rõ, trách không được Đại Hắc trước đó bị đuổi theo chạy đâu, đột nhiên nhảy ra một đám người, muốn cho Đại Hắc tìm cha, điều này có thể không phát sợ hãi a.

Mà Đại Hắc Cẩu, giờ phút này nghe vậy, cũng là nới lỏng khẩu, nhìn chằm chằm Lục Thải Linh nói:

"Có đồ vật muốn theo tàn phá mê thất trở về?"

Nó mắt chó bên trong, viết đầy ngưng trọng a, nói: "Xem ra, trước đó Hoàng Tuyền cái kia con côn trùng, thật truyền âm đến tàn phá nơi lạc lối. . ."

Trước đây tại Hoàng Tuyền, Vong Thổ Cự Đồng quỷ tôn, từng tưởng niệm Yêu Đế, Luân Hồi đại đế, Ma Đế các loại.

Khi đó, Đại Hắc Cẩu liền đã nhìn ra, là quỷ dị sinh linh, âm thầm thao túng, lợi dụng Quỷ Đồng tôn giả tưởng niệm.

"Đại Hắc, tàn phá nơi lạc lối, đó là vật gì?"

Nam Phong đám người nghi ngờ đặt câu hỏi.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói nơi này.

Tựa hồ, cùng quỷ dị sinh linh chờ có quan hệ, chắc chắn rất trọng yếu.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Một đầu bị chém đứt con đường, vô số thế giới mộ địa. . . Cũng là dương gian cuối cùng bình chướng."

Mọi người run lên, nơi này nghe. . . Hết sức đáng sợ bộ dáng.

"Bình chướng? Ý của ngươi là. . . Dương gian, gặp phải một loại nào đó uy hiếp?"

Giang Ly suy tư, Đại Hắc dùng từ, để lộ ra một loại nào đó tin tức.

"Dĩ nhiên. . . Bằng không thì ngươi cho rằng, năm đó các ngươi mười cái vì cái gì bị chết thấu thấu?"

Đại Hắc Cẩu không có giấu diếm, trịnh trọng nói:

"Dương gian là cuối cùng Tịnh thổ, có duy nhất sương trắng hỏa chủng. . . Một khi bị những cái kia quỷ đồ vật phát hiện, sẽ dẫn tới thiên đại tai hoạ."

"Mặc dù con đường kia bị chém đứt qua, chúng nó cũng chưa chắc không thể tìm đến. . ."

Ngô Đại Đức xoa xoa cái mông, lại là tùy tiện, nói:

"Sợ cái gì, có sư phụ đâu!"

"Thiên đại họa, cũng trấn được!"

Hắn hết sức tự tin.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là mắt chó bên trong lo lắng, vô ý thức nhìn Vân Khê liếc mắt.

"Đây chính là làm người tuyệt vọng tai họa, liền đã từng cùng chủ người sóng vai nàng, đều vẫn lạc. . . Trùng sinh trở về."

"Chủ nhân năm đó bình loạn có thành công hay không. . . Cũng còn chưa biết."

"Ở kiếp này, chỉ sợ càng khốc liệt hơn a. . ."

Hắc Cẩu lầm bầm, bỗng nhiên nói:

"Gâu. . . Không được, bản đế trước tiên cần phải đi xem một chút!"

"Khỉ nhỏ, dẫn đường, đi Thiên Uyên Tinh Giới!"

Lục Thải Linh gật gật đầu, lúc này lên đường.

Trên đường, Lục Thải Linh bỗng nhiên nhìn về phía Ngưu Ma vương, nói:

"Ngưu gia gia, Ngao Vô Song hắn. . . Đi rồi hả?"

Ngưu Ma vương vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Đi, tiểu tử kia. . . Chạy thật nhanh!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Uyên Tinh Giới.

Ngao Vô Song nhanh như điện chớp, cuối cùng chạy về.

Nhìn phía trước Thiên Uyên Tinh Giới, Ngao Vô Song nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Tà môn sơn thôn nhỏ, ta Lão Ngao liều mạng với ngươi!"

Hắn phi tốc chạy tới Yêu Đế sơn trước, hô lớn:

"Việc lớn không tốt, Cẩu tôn giả bọn hắn xảy ra chuyện!"

. . ..