Chương 640: Hợp tung liên hoành Ngao Vô Song

Chương 640: Hợp tung liên hoành Ngao Vô Song

Giờ phút này, Yêu Đế sơn.

Ba tôn tóc trắng xoá lão giả, đã tại trong đại điện lo lắng chờ đợi.

"Theo đỏ tôn giả hồn đăng vì cái gì dập tắt. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Mấy vị này, chính là Yêu Đế sơn chân chính nội tình!

Đều là tôn giả cấp, trong đó một người cầm đầu, càng là một tôn á Đế!

Tính mạng của bọn hắn, cơ hồ đã đi đến cuối con đường, trong ngày thường căn bản sẽ không xuất hiện, đều tại ngủ say, tại bế tử quan.

Thế nhưng lần này, can hệ trọng đại.

Yêu Đế sắp trở về, Cẩu Tùy Xích tiến đến tìm kiếm Yêu Đế con trai, kết quả thế mà chết rồi. . .

Bọn hắn không thể không xuất quan.

"Yêu Đế trở về, việc quan hệ nặng đại. . . Theo đỏ lúc này chết rồi, quá kỳ hoặc. . ."

Cầm đầu một tôn tôn giả mở miệng, hắn tên là Cẩu Đăng Tư.

"Mặt khác yêu tộc tôn giả, không biết tình huống như thế nào. . ."

"Hiện tại, chúng ta chỉ có thể chờ đợi!"

Hai gã khác tôn giả, Cẩu Đăng Phong, Cẩu Đăng Nhạc, cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Báo

Lúc này, đại điện bên ngoài chợt truyền đến một tiếng hô to, nói:

"Khởi bẩm ba vị tôn giả, cho lúc trước Cẩu Tùy Xích tôn giả bọn hắn người dẫn đường tộc, hồi trở lại đến rồi!"

Nghe vậy, ba vị lão tôn giả, tất cả giật mình, vội vàng đứng dậy.

"Nhanh, mang vào!"

Rất nhanh.

Một người trung niên đi lên đại điện.

"Ngươi tên là gì? Là ngươi mang theo đỏ bọn hắn đi tìm Đế tử? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Cẩu Đăng Tư vội vàng đặt câu hỏi.

Trung niên nhân này, đương nhiên đó là Ngao Vô Song, giờ phút này, hắn thấy ba vị tôn giả, trong lòng vô ý thức xiết chặt!

Không được, không thể khẩn trương, ngàn vạn không thể khẩn trương!

Hắn hít một hơi thật sâu, bảo trì trấn định, nói:

"Ba vị tôn giả, chúng ta thực sự tìm được Đế tử!"

"Đó là một đầu Đại Hắc Cẩu, tuyệt đối cùng Yêu Đế có huyết mạch quan hệ."

Nghe vậy, ba vị tôn giả càng là kinh ngạc, thật tìm được?

"Cái kia vì sao, theo đỏ hồn đăng tắt rồi, hắn chết?"

Cẩu Đăng Phong mở miệng.

Ngao Vô Song nói:

"Khởi bẩm tôn giả, theo đỏ tôn giả bọn hắn. . . Phát hiện một chỗ đại cơ duyên chỗ a!"

"Chỗ kia, có thần hoàng di tích, Chân Long chi bảo, tràn đầy đủ loại thần thánh tạo hóa bảo vật, thiên địa đạo tắc. . . Theo đỏ tôn giả bọn hắn, đi tìm đại cơ duyên."

"Ta cũng không biết, vì cái gì hắn sẽ vẫn lạc, có lẽ. . . Có lẽ chỗ kia cũng có chút nguy hiểm."

Ngao Vô Song nói xong, chính mình cũng bóp một cái mồ hôi lạnh a.

Mẹ nó. . . Tại ba vị tôn giả đại lão trước mặt nói lời bịa đặt, có thể không khẩn trương sao được?

Bất quá, lại khẩn trương. . . Hắn cũng phải nói tiếp!

Đang trên đường tới, hắn đã nghĩ kỹ kế sách.

"Ta Ngao Vô Song. . . Lần này cần làm một món lớn, nhường cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, biết biết sự lợi hại của ta!"

Hắn tối thầm hạ quyết tâm!

Mà ba vị tôn giả nghe vậy, nhưng đều là lấy làm kinh hãi.

Cơ duyên chỗ?

Thần hoàng di tích, Chân Long chí bảo?

Cái này sao có thể. . .

Những vật kia, tại toàn bộ dương gian, cũng chỉ là hư vô mờ mịt truyền thuyết thôi.

"Ngươi nói, là thật?"

Cẩu Đăng Nhạc một mặt hoài nghi, này Ngao Vô Song. . . Thoạt nhìn không phải hết sức đáng tin cậy dáng vẻ a!

"Ồ? Thần hoàng chỗ, Chân Long chí bảo? Ngươi nói rõ chi tiết nói."

Cẩu Đăng Tư lại là lạnh băng mở miệng.

Hắn cũng không tin.

Ngao Vô Song khẽ cắn môi, nói:

"Khởi bẩm chư vị tôn giả, chỗ kia, ở vào thứ bốn mươi chín tinh vực, một khỏa chanh nguyên hằng giới bên trong, chính là một cái sơn thôn nhỏ, trong thôn sinh trưởng đủ loại bảo thụ, thần thảo, thậm chí, liền bùn đều là chí bảo đâu!"

"Vài vị tôn giả, liền là theo chân đầu kia Đại Hắc Cẩu, không, đi theo Đế tử, tiến nhập cái kia tiểu sơn thôn, kết quả không có ra tới. . . Ta cảm thấy có vấn đề, cho nên, liền chạy hồi trở lại tới báo tin."

"Ta là người tốt a!"

Hắn khẩn trương một thớt!

Nghe vậy, Cẩu Đăng Tư lại là cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên trong mắt hai chùm sáng bắn ra, đột nhiên tập trung vào Ngao Vô Song.

Hắn muốn tìm tòi Ngao Vô Song trí nhớ, dạng này, liền có thể biết được từ đầu đến cuối!

Nhưng mà, ánh mắt của hắn rơi vào Ngao Vô Song trên thân, chợt khẽ giật mình.

Hắn rõ ràng phát hiện, này Ngao Vô Song, tựa như là một đoàn sương mù, thế mà thấy không rõ. . .

Ngao Vô Song giờ phút này cũng là khẽ giật mình, hắn cảm giác được. . . Chính mình phảng phất tại bị nhòm ngó.

Xong. . . Nói lời bịa đặt, muốn bị phát hiện sao?

Lúc này chết trôi chết nổi!

Không. . . Ta Ngao Vô Song không cam tâm!

Ta còn không có thoát khỏi cái kia tà môn vận mệnh, ta còn chưa cứu được khỉ nhỏ đây. . .

Ngao Vô Song liều mạng, hắn nhắm mắt lại, nỗ lực trong đầu, cấu tạo ra một bức tranh. . .

Cẩu Đăng Tư đang đang nghi ngờ đâu, bỗng nhiên, loáng thoáng ở giữa, hắn thấy được một bức tranh. . .

Đó là một cái sơn thôn nhỏ, ở vào hoang sơn dã lĩnh bên trong, trong đó có Phượng Hoàng hư ảnh thổi qua, có Chân Long tiếng rống truyền ra, cỏ thơm khắp nơi trên đất, Lạc Anh Tân Phân, thần thánh chi quả rơi vào khắp nơi đều có. . .

Ngay sau đó, tại sơn thôn nhỏ trước, một đầu Đại Hắc Cẩu, hòa ái dễ gần mang theo Cẩu Tùy Xích, Lục Toàn Đoán các loại, đi vào ngọn núi nhỏ kia trong thôn. . .

Thấy thế, Cẩu Đăng Tư lập tức chấn kinh, cái này. . .

Đây quả thật là cơ duyên chỗ a.

Mới vừa, hắn nghe Ngao Vô Song nói, cảm thấy cái tên này liền là tại vô nghĩa. . . Ai biết, lại có thể là thật?

Thần hoàng hư ảnh, Chân Long gầm, còn có cái kia vô tận thần thảo thần quả các loại. . .

"Các ngươi mau nhìn, mau nhìn xem thức hải của hắn!"

Giờ khắc này, Cẩu Đăng Tư đều là kích động.

Nghe vậy, Cẩu Đăng Nhạc, Cẩu Đăng Phong cũng là lập tức thi triển thần thông, xem xét Ngao Vô Song trong trí nhớ hình ảnh.

Sau đó, bọn hắn đều thấy được đồng dạng hình ảnh.

Chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi. . . Sau đó, mừng như điên!

"Trời ạ. . . Này, đây quả thật là cơ duyên chỗ!"

Cẩu Đăng Nhạc kích động mở miệng, nói: "Ta cảm giác, trong đó khả năng ẩn chứa Thành Đế hi vọng!"

"Trong đó bảo vật nhiều lắm, chỉ cần có thể đạt được một khỏa trái cây, một mảnh cây cỏ. . . Chúng ta đều có thể sống thêm đời thứ hai!"

Cẩu Đăng Phong cảm xúc sục sôi, nói:

"Đại ca nhị ca, chúng ta không thể chờ, cơ duyên đang ở trước mắt, nhất định phải lập tức đi!"

Ba người thu thần thông, Cẩu Đăng Tư nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Người trẻ tuổi, mau dẫn đường!"

Bọn hắn đều không thể chờ đợi.

Ngao Vô Song thấy thế, mới là thật sâu thở dài một hơi, trong đại não có loại cảm giác mệt mỏi. . .

Đồng thời, hắn cũng vui mừng a, không nghĩ tới, chính mình thế mà thật lừa dối quá quan. . .

Vận khí này, tuyệt!

"Ba vị tôn giả. . . Ta cảm thấy, hiện tại đi qua, gắn liền với thời gian còn sớm!"

Ngao Vô Song lại là mở miệng, nói:

"Dù sao, chỗ kia, liền theo đỏ tôn giả bọn hắn, gặp chuyện không may a. . . Mặc dù có đại cơ duyên, cũng chắc chắn gặp nguy hiểm."

Cẩu Đăng Tư đám người nghe vậy, không khỏi gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, liền Cẩu Tùy Xích các loại, gặp chuyện không may, đủ để chứng minh, chỗ kia không đơn giản.

"Ý của ngươi là?"

Bọn hắn hướng phía Ngao Vô Song đặt câu hỏi.

"Ta kiến nghị, không bằng liên hợp yêu tộc bên trong hết thảy cường giả, tìm tòi hư thực!"

Ngao Vô Song sắc mặt trấn định, phóng khoáng tự do, nói:

"Đến lúc đó, đón về Đế tử, chiếm cứ phúc địa, Yêu giới từ đó, nhất thống dương gian, ba vị đem ghi tên sử sách, há không đẹp quá thay!"

Nghe vậy, ba vị tôn giả đều là trong lòng hơi động.

Dạng này, bảo đảm hiểm rất nhiều. . .

"Nhưng kể từ đó, chỗ kia cơ duyên, chẳng phải là muốn khiến người khác chia lên một chén canh?"

Cẩu Đăng Phong không vui.

Ngao Vô Song lắc đầu, nói:

"Nhỏ, cách cục nhỏ!"

"Chỗ kia, cơ duyên đừng nói là ba vị, coi như là toàn bộ yêu tộc, chỉ sợ đều hưởng dụng bất tận, ba vị chính là Đế trưởng thượng người, lần này chấp chưởng yêu tộc chi người cầm đầu, lớn mạnh yêu tộc, chính là lớn mạnh ba vị thế lực!"

"Đến lúc đó đi, chí bảo cơ duyên, ba vị thỏa thích chọn trước tuyển, xưng đế làm tổ, đang ở trước mắt, mà các ngươi thống trị vạn dặm Yêu quốc, cũng có thể kiếm một chén canh, toàn bộ yêu tộc, đem so với Thần Vực còn cường đại hơn!"

"Này, há không đẹp quá thay?"

"Cần biết, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết a!"

Ngao Vô Song nói đến quả thực là sục sôi sục sôi, âm vang hùng hồn!

Cẩu Đăng Tư ba vị tôn giả nghe, đều là không khỏi bị kinh hãi, đối cái này Ngao Vô Song, quả thực là. . . Lau mắt mà nhìn a!

"Tiểu tử này nói đến. . . Có đạo lý a."

Cẩu Đăng Phong không khỏi mở miệng.

"Không nghĩ tới, cái này người lại có như vậy hiểu biết, tuyệt không phải người thường, tuyệt không phải người thường!"

Cẩu Đăng Nhạc cũng là không khỏi mở miệng, hắn mơ hồ nhưng, còn có chút bội phục dâng lên.

Cẩu Đăng Tư càng là tiến lên, vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, gật đầu nói:

"Nói hay lắm!"

"Người trẻ tuổi, ta đem phong ngươi làm Thánh tử, đại biểu tộc ta, đi sứ Giao Long yêu tộc các loại, vì ta tộc, liên hợp mặt khác cường tộc, ngươi, có bằng lòng hay không?"

Ngao Vô Song nghe vậy, trong lòng đơn giản nổ nở hoa rồi, mẹ nó, cuối cùng thuyết phục.

Này tư tưởng công tác, thật sự là khó thực hiện a! !

Hắn một mặt thành khẩn, trong mắt chứa lệ nóng, nói:

"Tôn giả yên tâm, lần này, nếu là không có thể liên hợp các tộc, chung nhau chinh phạt cái kia tiểu sơn thôn, ta Ngao Vô Song thề không làm người! !"

Cẩu Đăng Tư gật gật đầu, người trẻ tuổi này, mặc dù là nhân tộc, thế nhưng, khiến cho hắn càng xem càng hài lòng a.

Có hiểu biết, có ý tưởng, dám đánh dám liều, có mạnh dạn đi đầu. . . Mấu chốt là, đối Thiên Cẩu tộc, còn trung thành tuyệt đối.

Đốt đèn lồng cũng không tìm tới a, này còn không tranh thủ thời gian lung lạc tốt?

"Đây là ta luyện chế thất chuyển thần đan, dùng chi  có thể tăng cường thực lực, xem như lễ gặp mặt."

Hắn lấy ra một viên thuốc, đưa cho Ngao Vô Song.

Đan dược bên trong, phảng phất ẩn chứa vô tận thần lực!

Ngao Vô Song càng thêm kích động, còn có chỗ tốt này?

"Đến, ta xem ngươi hai chân, giống như có vô tận lực lượng, này nắm tôn giả cấp bảo kiếm đưa cho ngươi, ngự kiếm phi hành, có thể trong nháy mắt  xỏ xuyên qua Tinh Hà!"

"Bản này Thiên chó khiếu nguyệt quyết, chính là tộc ta bảo quyết một trong, ngươi trước tiên có thể tu tập lấy."

Lúc này, Cẩu Đăng Nhạc, Cẩu Đăng Phong cũng là ban thưởng bảo vật.

"Tạ tạ, tạ tạ ba vị tôn giả!"

Ngao Vô Song tất cả đều nhận, nói:

"Ba vị tôn giả đại ân, ta Ngao Vô Song nhất định dũng tuyền tương báo!"

"Ba vị tôn giả, các ngươi chờ ta tin tức tốt, ta đi vậy!"

Hắn khẳng khái xoay người, đi ra Yêu Đế sơn.

"Thiên Cẩu tộc làm xong. . . Tiếp đó, đi Giao Long yêu tộc!"

Ngao Vô Song trong mắt, tràn đầy ánh sáng!

"Sơn thôn nhỏ, mặc dù ngươi lại tà môn, lần này ta Ngao Vô Song, cũng phải cùng ngươi so sánh cái cao thấp!"

"Hợp tung liên hoành, ta không tin toàn bộ yêu tộc, làm không được ngươi!"

Này, liền là hắn đại kế sách!

Hợp tung liên hoành, nắm yêu tộc thống nhất lại, cùng một chỗ giết đi qua.

Này, có lẽ là duy nhất có thể cứu khỉ nhỏ biện pháp.

Nghĩ đến, lấy ra mới vừa lấy được tôn giả kiếm, ngự kiếm mà đi, trong chốc lát, theo Thiên Uyên Tinh Giới rời đi. . ..