Chương 641: Đế Tổ gia gia

Chương 641: Đế Tổ gia gia

Mà giờ khắc này.

Tại Thiên Uyên Tinh Giới bên ngoài.

Một đám người, đã đến tới.

Dẫn đường, đương nhiên đó là Ngưu Ma vương, Lục Thải Linh.

Nam Phong, Tử Lăng, Vân Khê, Ngô Đại Đức đám người, đi theo đám bọn hắn tới.

"Chư vị ân nhân, phía trước, liền là Thiên Uyên Tinh Giới, Thiên Cẩu tộc nơi ở."

Lục Thải Linh chỉ về đằng trước cái kia viên hằng giới mở miệng.

"Chư vị, Yêu Đế sơn bên trong, hẳn là còn có mấy tôn lão bất tử tồn tại. . . Đều là đỉnh tiêm tôn giả, thậm chí, là á Đế!"

Ngưu Ma vương thì là ngưng trọng mở miệng.

Hắn có chút lo lắng a, trước mắt những người tuổi trẻ này, mặc dù từng cái thiên tư cái thế, nhưng cuối cùng còn trẻ, tu vi bất quá Quân cấp.

Mà trong sơn thôn, vị kia trong nháy mắt diệt tôn giả cao nhân tiền bối, không có tới. . . Có thể làm được sao?

"Á Đế cấp thịt chó? Đỏ muộn khẳng định hương, ngẫm lại liền thèm a, mau dẫn đường đi!"

Ngô Đại Đức lại là lau một cái nước miếng.

Vừa dứt lời, cái mông đau xót!

Ngô Đại Đức vội vàng chạy trốn a.

Mọi người cười một tiếng, lúc này, đều là bước vào Thiên Uyên Tinh Giới bên trong.

Bọn hắn trực tiếp đến Yêu Đế sơn sơn môn bên ngoài.

"Ngưu Ma vương trở về, mở ra sơn môn!"

Ngưu Ma vương trực tiếp mở miệng, thanh âm chấn động Đế sơn.

. . .

Giờ phút này.

Đế Thủ sơn đại điện bên trong, ba vị tôn giả, đang ở mừng rỡ đây.

"Không nghĩ tới, trời trợ giúp tộc ta a, thế mà phát hiện dạng này một chỗ phúc địa."

"Nếu không phải này Ngao Vô Song nhắc nhở, ta hiện tại chỉ sợ đã không nhịn được giết đi qua. . ."

Bọn họ đều là mừng rỡ không thôi.

Vô số tuế nguyệt, bọn hắn chỉ có thể bế tử quan, tại ngủ say bên trong vượt qua, sinh mệnh không nhiều.

Nhưng bây giờ, không những có sống lại đời thứ hai hi vọng, thậm chí, còn có thể càng tiến một bước, rình mò đế vị. . .

Thiên đại phúc duyên!

"Ngao Vô Song kẻ này, chúng ta có thể được trọng điểm bồi dưỡng  chờ qua mấy năm, tướng tộc bên trong công chúa, Thánh nữ, gả cho hắn, người tài giỏi như thế, nhất định phải thật tốt lung lạc lấy."

Cẩu Đăng Tư thì là mở miệng.

Tầm mắt đến lâu dài!

Nghe vậy, còn lại hai người cũng là gật đầu.

Vào thời khắc này, sơn môn bên ngoài, bỗng nhiên một tiếng hô to truyền đến:

"Ngưu Ma vương trở về!"

Nghe vậy, ba vị tôn giả giật mình.

Ngưu Ma vương trở về rồi?

"Mau mời!"

Bọn hắn vội vàng hô to.

Rất nhanh.

Ngưu Ma vương, Lục Thải Linh, mang theo Ngô Đại Đức các loại, đi đến đại điện.

"Ngưu tôn giả, ngươi không có việc gì?"

Cẩu Đăng Phong một mặt kinh ngạc.

"Ngưu tôn giả, tại cái kia tiểu sơn thôn bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi, đạt được cái gì đại cơ duyên sao?"

Cẩu Đăng Nhạc càng là khẩn trương đặt câu hỏi.

Ngưu Ma vương nghe vậy, ngơ ngác một chút, nói:

"Các ngươi làm sao biết. . . Sơn thôn nhỏ sự tình?"

Cẩu Đăng Tư nói:

"Mới vừa, Ngao Vô Song đã tới."

"Hắn nói nói cho ta biết các loại, cái kia tiểu sơn thôn tình huống. . ."

Ngưu Ma vương cùng Lục Thải Linh, tất cả giật mình, Ngao Vô Song? ? ?

"Hắn. . . Hắn nói cái gì?"

Ngưu Ma vương không khỏi đặt câu hỏi.

"Hắn nói cho chúng ta biết cơ duyên kia chỗ sự tình."

Cẩu Đăng Tư lúc này đem chuyện vừa rồi, đều nói rồi.

Nghe xong, Lục Thải Linh cùng Ngưu Ma vương, nhưng đều là chấn kinh.

Cơ duyên chỗ? Thần hoàng Chân Long chí bảo? Thần thảo thần quả vô số? . . .

Ni mã. . . Này Ngao Vô Song, làm gì đâu?

Đây là, tới nói lời bịa đặt tới?

Mà lại, nói đến cũng quá bất hợp lý!

Nắm yêu tộc tôn giả, đều xem như nguyên liệu nấu ăn nấu nướng địa phương, tại Ngao Vô Song trong miệng, thế mà biến thành vô thượng phúc địa. . .

Chẳng lẽ cái tên này là chuẩn bị, nắm toàn bộ yêu tộc tập hợp, hướng sơn thôn nhỏ bên kia đưa sao? ?

Mấu chốt là, Cẩu Đăng Tư chờ tôn giả, thế mà tin!

"Này Ngao Vô Song, nghịch thiên a. . . Là muốn dùng sức một mình, nắm toàn bộ yêu tộc, biến thành nguyên liệu nấu ăn sao?"

Ngưu Ma vương đều cảm thấy bỡ ngỡ.

Hắn lập tức có chút vui mừng.

May mắn, may mắn tốt chính mình không có đắc tội Ngao Vô Song.

Bằng không thì không sớm thì muộn chết trong nồi, làm sao bị tặng cũng không biết.

Lục Thải Linh lại là vẻ mặt có chút phức tạp, nói nhỏ:

"Hắn. . . Hắn nên không phải hiểu lầm cái gì, nghĩ phải cứu ta mới làm như thế a?"

Mà Cẩu Đăng Tư, không hề hay biết, một mặt tham lam hướng tới, truy vấn:

"Ngưu tôn giả, cái kia tiểu sơn thôn, chính là cơ duyên chỗ, thần hoàng di tích, Chân Long chí bảo, thậm chí thần thảo thần quả chờ vô tận, ngươi, đạt được chút gì sao?"

Ngưu Ma vương trầm mặc, lưỡng lự a.

Nói thật ra, vẫn là nói láo?

Phải phối hợp Ngao Vô Song diễn xuất sao? Nội tâm của hắn, vùng vẫy. . .

Hắn thời điểm do dự, Lục Thải Linh cũng đã tiến lên, kiên định nói:

"Dĩ nhiên!"

"Ngao Vô Song nói đến nửa điểm cũng không tệ, các ngươi xem, này, chính là chúng ta lấy được chí bảo!"

Nàng tiện tay lấy ra một viên cây mận.

Cẩu Đăng Tư đám ba người, lập tức gắt gao tiếp cận, trong mắt tham lam tất hiện.

"Vô thượng thần quả!"

"Nếu như có thể có được, chắc chắn có thể sống thêm đời thứ hai, thành tựu đế vị!"

Bọn hắn hô hấp ồm ồm dồn dập lên.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, này miếng cây mận, giống như là ẩn chứa một phương thế giới nguyên khí, đạo tắc, nếu là có thể gặm một cái. . . Không thể tưởng tượng a.

Vô thượng chí bảo, đang ở trước mắt.

Mà Lục Thải Linh, lại là lúc này thu vào.

"Bất quá, Ngao Vô Song nói không sai, chỗ kia, quá nguy hiểm, chúng ta cũng là cửu tử nhất sinh, mới trở về, nếu như có thể liên hợp các Đại Yêu tộc tôn giả, cùng một chỗ đi tới, nắm bắt càng lớn đâu!"

Lục Thải Linh một mặt bình tĩnh mở miệng.

Cẩu Đăng Tư ba người, giờ phút này nghe vậy, càng là triệt để tin.

"Ngao Vô Song thật là một cái người tốt!"

"Hắn nhanh lên một chút hoàn thành thuyết phục các phe đại nghiệp đi, chúng ta đã đã đợi không kịp."

"Ta cách cục nhỏ, vừa rồi hẳn là cho Ngao Vô Song bát chuyển thần đan, thế mà mới cho hắn thất chuyển, ta cách cục nhỏ a."

Ba vị tôn giả càng ngày càng chờ mong, Cẩu Đăng Tư càng là cảm thấy, chính mình có vẻ như. . . Vẫn có chút bạc đãi Ngao Vô Song nữa nha.

"Đúng rồi, vị này. . . Vị này chẳng lẽ chính là. . ."

Mà giờ khắc này, Cẩu Đăng Phong thấy được cùng đi theo Đại Hắc Cẩu!

Hắn lập tức giật mình a, này Đại Hắc Cẩu, cùng trước đó bọn hắn tại Ngao Vô Song trong trí nhớ thấy. . . Giống như đúc.

Cẩu Đăng Tư lập tức kích động, Đế tử trở về sao?

Hắn tiến lên, hành đại lễ, nói:

"Cung nghênh Đế tử!"

Ba vị tôn giả đều cung kính hành lễ.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là tay chó vừa nhấc, cao ngạo lạnh lùng nói:

"Đế tử? Nói hươu nói vượn!"

"Bản đế chính là Đế tổ, cái kia con tiểu yêu Đế, là ta một cái tạp huyết hậu nhân thôi. . ."

Nghe vậy, ba vị tôn giả nhất thời mộng bức.

Cái gì, vị này không phải Đế tử?

Mà là. . . Đế tổ?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

"Rất có thể, vị này vị cách  có vẻ như không có thể phỏng đoán. . ."

"Chẳng lẽ nói, chúng ta trước đây đoán sai?"

"Có khả năng, vị này, cùng Yêu Đế là người thân, nhưng lúc đó Yêu Đế, có thể không có nói rõ, là hắn dòng dõi a, cũng có khả năng, là trưởng bối của hắn!"

Ba người đều là trong lòng rung động.

"Đừng bút tích, bản đế cái kia tạp huyết hậu nhân, ở đâu? Nghe nói hắn bị nhốt tàn phá nơi lạc lối. . . Bản đế cái này cứu hắn trở về."

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, bình tĩnh đến một thớt.

Nghe vậy, ba vị tôn giả mừng rỡ.

"Đế. . . Đế Tổ gia gia, thỉnh theo chúng ta tới."

Cẩu Đăng Tư lúc này mở miệng!

. . ..