Chương 642: Đại Hắc đạo quả

Chương 642: Đại Hắc đạo quả

Thiên Cẩu tộc bí điện bên trong.

Cẩu Đăng Tư chờ ba vị tôn giả dẫn đường, Đại Hắc Cẩu ngẩng đầu tới.

Bước vào đại điện, chỉ thấy trong đại điện, một người có mái tóc thưa thớt lão giả, ngồi tại một đầu Thiên Cẩu tượng nặn trước, đang ngủ gà ngủ gật đây.

Lão giả này một bên ngủ gà ngủ gật, một bên nước miếng đảo lưu, giống là đang nói mơ đây.

"Đại Hắc Cẩu. . . Cứu Tổ Đế. . . Tổ Đế a. . . Ngươi đến cùng nói cái gì a. . ."

Mặc dù trong mộng, nó đều còn tại nhớ lại đâu!

"Loan Ngôn tiền bối, "

Cẩu Đăng Tư tiến lên, nói: "Tỉnh a Loan Ngôn tiền bối, Đế Tổ gia gia đến rồi!"

Lúc này, Cẩu Loan Ngôn theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, xoa xoa con mắt, nói: "Làm sao vậy?"

"Tiền bối, Đế Tổ gia gia tìm tới!"

Cẩu Đăng Tư chỉ Đại Hắc Cẩu.

Cẩu Loan Ngôn nhìn lại, tầm mắt rơi vào Đại Hắc Cẩu trên thân, lập tức giật mình a.

"Đây là cái gì huyết mạch. . . Thế mà để cho ta cảm giác. . . Nghĩ phải quỳ lạy, cúng bái. . ."

Cẩu Loan Ngôn chấn kinh, hắn chính là Yêu Đế về sau, trong cơ thể tốt xấu có một tia đế huyết, cho nên, có thể khắc sâu cảm nhận được, Đại Hắc Cẩu chỗ kinh khủng.

Loại kia một cách tự nhiên khí tức, Huyết Mạch Chi Lực. . . Tuyệt đối không kém gì Đế!

"Tiền bối, chúng ta sai lầm, vị tiền bối này, cũng không phải Đế tử, mà là Đế tổ. . ."

Cẩu Đăng Tư lặng lẽ mở miệng, sợ Cẩu Loan Ngôn nói lung tung, chọc giận vị này Hắc tiền bối.

Cẩu Loan Ngôn nghe vậy, lại là trực tiếp quỳ xuống, hết sức kích động, nói:

"Bái kiến Đế Tổ gia gia!"

Hắn không chút nghi ngờ!

Bởi vì, Huyết Mạch Chi Lực, sẽ không gạt người, trước mắt con chó này huyết mạch khí. . . Đủ để chứng minh, hắn thân phận!

Đại Hắc Cẩu hờ hững điểm điểm đầu chó, nhìn về phía cái kia tượng nặn, nói:

"Cái này là cái kia tạp huyết cẩu pho tượng?"

"Đến, liên hệ cái kia tạp huyết cẩu, nói cho hắn biết, gia gia hắn cứu hắn tới."

Nghe vậy, Cẩu Loan Ngôn trong lòng vui nở hoa rồi!

Chính mình lúc ấy, quả nhiên nghe rõ Yêu Đế, quả nhiên là muốn tìm này Đại Hắc Cẩu, mới có thể cứu Yêu Đế.

"Tổ Đế gia gia, ta cái này liên hệ!"

Nói xong, Cẩu Loan Ngôn đứng dậy.

Hắn quay đầu, dùng tinh huyết, bôi lên tại cái kia Yêu Đế tượng nặn phía trên.

Bí điện bên trong, càng có một loại nào đó pháp trận lặng yên lưu chuyển!

—— lần trước, Yêu Đế đã cùng pho tượng này, thành lập một loại nào đó bí ẩn liên hệ, hiện tại khởi động lại, liền có thể liên hệ với Yêu Đế.

"Lão tổ, ta tìm được. . . Đại Hắc Cẩu ta tìm được, hắn tới cứu ngươi!"

"Mau mau trở về, mau mau trở về a!"

Cẩu Loan Ngôn lớn tiếng kêu gọi.

Giờ phút này, ngày này cẩu tượng nặn, giống như là có một loại nào đó trong cõi u minh lực lượng tản ra, giống như có thể xuyên qua thời không.

Mà Đại Hắc Cẩu, bỗng nhiên cũng là tiến lên, nói:

"Tránh ra, nhường bản đế đến, triệu hoán nó trở về!"

Nói xong, nó vừa nhấc trảo, một ngụm theo tay chó bên trên giật xuống không ít mao, phun tại cái kia nhuốm máu điêu khắc phía trên.

"Cái này tạp huyết cẩu, hẳn là khoảng cách bản đế đạo quả không tính xa. . . Vừa vặn mượn hắn, liên hệ với bản đế đạo quả. . ."

Đại Hắc Cẩu nói nhỏ lấy.

. . .

Mà giờ khắc này.

Một mảnh tuế nguyệt rối loạn, bóng mờ đan xen thời không bên trong.

Một đầu màu vàng điểm lấm tấm cẩu, hấp hối, thảm đạm vô cùng a.

"Vì cái gì còn không có động tĩnh a. . ."

"Bản đế đã đợi không được nữa. . ."

Điểm lấm tấm cẩu giương mắt, có chút sợ hãi nhìn về phía trước.

Mấy ngày nay, phía trước nơi xa, thanh đồng cửa lớn chỗ ở trong không gian, đầu kia Đại Hắc Cẩu thân ảnh, thỉnh thoảng lóe lên, dọa đến nó hồn đều nhanh không có.

Cái kia Đại Hắc Cẩu đơn giản thật là đáng sợ.

"Không được, ta nhất định không thể bị nó phát hiện, bằng không, ta chết chắc!"

Yêu Đế trong lòng phát lạnh.

Bỗng nhiên, hắn giống như là cảm ứng được cái gì, lỗ tai lập tức dựng lên.

"Lão tổ. . . Ta tìm được. . ."

Nghe được câu này, Yêu Đế lập tức đứng lên, mắt chó bên trong viết đầy xúc động a.

Cuối cùng là tìm được, chính mình cuối cùng có trở về dương gian hi vọng!

Nhưng, ngay sau đó câu tiếp theo, lại làm cho điểm lấm tấm cẩu giật mình.

". . . Đại Hắc Cẩu ta tìm được, hắn tới cứu ngươi!"

Điểm lấm tấm cẩu trực tiếp liền mộng bức.

Cái gì? ?

Chính mình không nghe lầm chứ?

Đại Hắc Cẩu tìm được? Tới cứu mình? ?

Cái gì quỷ!

Cái gì quỷ Đại Hắc Cẩu?

Mẹ nó, chính mình liên hệ với, là chính mình hậu nhân sao?

Mà vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác, mình cùng dương gian liên hệ bên trong, giống như là nhiều hơn một loại không có thể phỏng đoán lực lượng!

Cỗ lực lượng kia, cái kia cỗ khí cơ, bằng vào mình cùng dương gian liên hệ trận pháp, truyền tới nơi đây.

Gâu

Tại phía trước xa xôi cái kia phương trong không gian, thanh đồng cửa lớn nơi ở, cũng lập tức đồng thời vang lên một tiếng chó sủa!

Nghe được chó này gọi, Yêu Đế dọa đến hồn phi phách tán!

Toàn thân nó đều phát run lên, hoảng sợ muôn dạng.

"Không muốn! Dừng lại. . . Nhanh! Không nên để cho Đại Hắc Cẩu tới. . . Cứu ta!"

"Bản đế liền phải chết! !"

Hắn vội vàng hướng phía dương gian bên kia hô to.

Một khi mối liên hệ này mở ra, chỉ có chủ động mở ra một phương, mới có thể đoạn tuyệt liên hệ.

Mà giờ khắc này.

Yêu Đế sơn, bí điện bên trong.

Vài tiếng tiếng chó sủa, bỗng nhiên theo điêu khắc bên trong truyền ra.

"Lão tổ nói chuyện?"

Cẩu Loan Ngôn kinh ngạc, nó vội vàng móc móc lỗ tai, gần sát điêu khắc.

"Cái gì. . . ? Đừng nên dừng lại? Còn có cái gì? . . . Nhường Đại Hắc Cẩu tới? Cứu ngươi? Lão tổ ngươi phải chết?"

Cẩu Loan Ngôn nghe được cuống cuồng, lão tổ đến cùng đang ép lải nhải cái gì a.

Nói cũng nói không rõ ràng!

Ngay sau đó  bên kia còn không có thanh âm!

"Tiền bối, lão tổ nói cái gì a?"

Cẩu Đăng Tư các loại, đều là cẩn thận từng li từng tí tiến lên, một mặt mong đợi đặt câu hỏi!

Cẩu Loan Ngôn trầm tư một chút, kiên định nói:

"Yêu Đế để cho chúng ta nhanh một chút, đừng nên dừng lại, nhường Đại Hắc Cẩu. . . Không đúng, nhường tổ gia gia đi qua, bằng không thì, hắn liền phải chết!"

Nghe vậy, Cẩu Đăng Tư chờ sốt ruột.

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Yêu Đế trạng thái rất gấp a!"

Cẩu Đăng Tư càng là nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Tổ gia gia, Yêu Đế nói, nhường ngươi cứu hắn. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Mà Đại Hắc Cẩu, giờ phút này lại là có chút. . . Mộng bức a.

Nó mắt chó bên trong có chút phức tạp, nhìn Cẩu Loan Ngôn liếc mắt.

Cái tên này. . . Sợ không phải cái nằm vùng, phản đồ a? Thần trợ công a.

"Ngô. . . Tăng cường pháp trận, nơi đây pháp trận  có thể liên hệ đến cái kia tạp huyết cẩu, ta Tiếp Dẫn nó tới!"

Đại Hắc Cẩu trấn định mở miệng.

Cẩu Đăng Tư đám người, lúc này gật đầu, cắn răng nói:

"Ta đám ba người, bùng cháy tinh huyết, tăng cường pháp trận!"

"Liều mạng, vì Yêu Đế trở về!"

"Vì ta tộc phục hưng!"

Lúc này, ba Tôn tôn giả, đốt hắn tinh huyết, đốt hắn mệnh hồn!

Quả thực là liều mạng.

Mà bí điện bên trong, cùng Yêu Đế liên hệ trận pháp lực lượng, lập tức hào quang mãnh liệt, càng thịnh gấp mười lần!

. . .

Rối loạn thời không chỗ.

"Không. . . Không được qua đây!"

"Ngươi không được qua đây a! ! ! !"

Yêu Đế run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất, vô ý thức lui về sau, toàn thân mồ hôi đều xuống tới.

Bởi vì, phía trước thời không bên trong, đầu kia Đại Hắc Cẩu, thế mà đến đây.

Càng ngày càng tiếp cận, loại kia khí thế khủng bố, liền Càng Thanh Tích.

Như sâu kiến thấy Cự Long, như lưu huỳnh so trăng sáng.

Giờ khắc này, Yêu Đế chỉ có thể phủ phục tại đất, động đều không dám động.

Mà lại, nó rõ ràng cảm nhận được, mình cùng dương gian liên hệ, còn mẹ nó không hiểu tăng cường!

Liên hệ càng mạnh, loại kia không thuộc về mình khí thế liền càng thịnh. . . Nó hoài nghi, cái kia Đại Hắc Cẩu, liền là bị này loại khí thế dẫn tới.

"Mẹ nó. . . Lão Tử đây là có liên lạc dương gian phản đồ, nằm vùng sao? !"

Yêu Đế đơn giản tâm tính đều nhanh sập.

Nó muốn khóc, thật!

"Ta muốn chạy trốn, ta muốn chạy trốn. . ."

Nó gian nan đứng người lên, mong muốn về sau chạy.

Thế nhưng, bỗng nhiên, nó cảm giác được, giống như bị đồ vật gì đè ép, lập tức lại ngã xuống.

Quay đầu, chỉ thấy một đầu cao lớn uy vũ Đại Hắc Cẩu, lãnh đạm ngồi sau lưng nó, nhấc móng vuốt đè ép hắn một thoáng.

Cùng này Đại Hắc Cẩu mặt đối mặt, Yêu Đế lập tức toàn thân dọa mềm nhũn!

"Không. . . Cẩu gia, cẩu tổ tông. . . Tha mạng!"

Nó trực tiếp quỳ xuống đất, cầu khẩn!

Mà cái này Đại Hắc Cẩu, lại là căn bản không xem nó liếc mắt, mà là quay đầu, hít hà, cảm ứng được một loại nào đó khí thế.

"Chủ thân, ngươi cái này chó chết, nắm bản đạo quả ném ở nơi này canh cổng, nhìn mấy chục vạn năm. . ."

Này Đại Hắc Cẩu tức giận nói:

"Hại bản đạo quả, bị người đánh, bị người khi dễ, ngươi biết bản đế những năm này, làm sao qua được à. . . Ta mẹ nó muốn cắn chết ngươi!"

Nói xong, nó bỗng nhiên cúi đầu, theo trên đùi cắn xuống một cọng lông chân!

"Mối liên hệ này quá yếu, dùng này tiểu tạp máu cẩu, nhiều nhất có thể mang về bản đạo quả một cọng lông chân. . . Ngươi trước dùng đến!"

"Sớm một chút tới đón bản đế a! Gâu!"

Cái này Đại Hắc Cẩu, đem cái kia cọng lông chân, nhét vào điểm lấm tấm cẩu trên thân, sau đó nhấc trảo, thần thông hiển hóa, cái này thời không bên trong, giống như là mở ra một loại nào đó thời không mật đạo!

Đại Hắc Cẩu một trảo, đem điểm lấm tấm cẩu ném vào này trong mật đạo!

Sau đó, cái này Đại Hắc Cẩu quay đầu, nhìn về phía vô tận rối loạn thời không, phảng phất từng mảnh từng mảnh hủy diệt thế giới, chìm nổi tại nơi lạc lối.

"Gâu. . . Bản đế cảm giác, này mảnh mộ địa, sợ là muốn không bình yên. . ."

Nó nói nhỏ!

. . ..