Chương 643: Mao tới

Chương 643: Mao tới

Mà giờ khắc này.

Yêu Đế sơn.

Cẩu Đăng Tư chờ ba vị tôn giả, bùng cháy yêu huyết, lấy mệnh nguyên vì đốt, toàn lực ứng phó.

Pháp trận lực lượng mãnh liệt!

Giờ khắc này, tại đây bí điện bên trong, giống như là xuất hiện một phương khác thời không hình ảnh:

Đó là vô tận rối loạn thời không bên trong, lại phảng phất có một cái thông đạo, xuyên suốt nơi này, ở trong đường hầm, một đầu điểm lấm tấm cẩu, cùng chết, ỉu xìu ỉu xìu tới!

"Yêu Đế đến rồi!"

"Là hắn, là Yêu Đế!"

"Cái kia mê người điểm lấm tấm, này không ai bì nổi đế tư, thật sự là Yêu Đế a!"

Thiên Cẩu tộc rất nhiều Yêu Tôn, đều là kinh hỉ tới cực điểm.

Yêu Đế trở về!

"Cố gắng lên, cố gắng lên a!"

Cẩu Loan Ngôn cũng là cao hứng hoa tay múa chân nhảy, vui đến phát khóc.

Rất nhanh.

Cái kia điểm lấm tấm cẩu, giống như là theo tuế nguyệt trong thông đạo, phi tốc lân cận.

Oanh

Bí điện bên trong, một loại nào đó xưa cũ lực lượng, bỗng nhiên vang lên, trong chốc lát, đại điện pháp trận vắng lặng.

Hết thảy lực lượng, đều biến mất.

Mà cái kia nhuốm máu Thiên Cẩu tượng nặn, giờ phút này lại giống như là có một loại nào đó thần bí tồn tại buông xuống một nửa.

Ba

Thiên Cẩu tượng nặn, đã nứt ra.

Sau đó, ở trong đó, bỗng nhiên xuất hiện một đầu sống sờ sờ cẩu.

Một đầu chật vật đến cực điểm điểm lấm tấm cẩu!

Chính là. . . Yêu Đế!

Nó trở về.

"Yêu Đế!"

"Bái kiến Yêu Đế!"

"Bái kiến Yêu Đế!"

Thiên Cẩu tộc các Tôn giả, đều là mừng rỡ không thôi, xúc động tới cực điểm, dồn dập quỳ trên mặt đất, hành đại lễ.

Mà cái này điểm lấm tấm cẩu, xuất hiện tại bí điện bên trong, mắt chó bên trong cũng là có chút hốt hoảng.

"Đây là. . . Đây là dương gian khí tức. . ."

"Bản đế trở về. . . Bản đế chân thân, đều trở về sao? !"

Nó lời miệng nói tiếng người, trong lời nói kích động đến có chút run rẩy.

Nguyên bản, dùng nó chuẩn bị, mặc dù dùng máu dẫn chi pháp, cũng chỉ có thể làm cho mình một sợi tàn hồn trở về.

Đó cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao, có thể có một sợi tàn hồn trở về, tổng tựa như triệt để chết tại tàn phá mê thất muốn tốt.

Nhưng bây giờ, chính mình thế mà thân thể buông xuống.

Tất cả những thứ này. . . Là bởi vì đầu kia kinh khủng Đại Hắc Cẩu sao?

Đối phương lại có thể mở ra một cái thông đạo, thông hướng dương gian?

Cái kia Đại Hắc Cẩu, đến tột cùng là hạng gì tồn tại a. . .

Bất quá, cái kia Đại Hắc Cẩu tại sao phải giúp chính mình. . . Nó có chút khó hiểu a.

"Tổ tiên, ngài cuối cùng trở về, ta là của ngài hậu nhân Cẩu Loan Ngôn a!"

Cẩu Loan Ngôn quỳ tiến lên, trên mặt viết đầy nịnh nọt cười, nói:

"Lão tổ, là ta căn cứ mệnh lệnh của ngài, tìm được Đại Hắc Cẩu. . . Không, tổ gia gia! Khiến cho hắn tới cứu ngươi!"

Nghe vậy, Yêu Đế lại lập tức giật mình.

Đại Hắc Cẩu?

"Ngươi. . . Tìm được Đại Hắc Cẩu? ?"

Hắn có chút run rẩy đặt câu hỏi.

Cẩu Loan Ngôn gật gật đầu, hướng về sau mặt nhất chỉ, nói: "Ngài xem, tổ gia gia!"

Yêu Đế lúc này vô ý thức hướng phía phía trước nhìn lại.

Đã thấy, đằng trước một đám người, đang nhiều hứng thú nhìn xem nó, ánh mắt kia. . . Bề ngoài như có chút mà thèm a.

Mà tại đám người tuổi trẻ kia trước người, một đầu Đại Hắc Cẩu, cao nghểnh đầu, cao ngạo khinh thường nhìn xem nó!

Ni mã? !

Yêu Đế thấy thế, lập tức liền chấn kinh, cái này. . . Này Đại Hắc Cẩu làm sao tại dương gian?

Nó không phải tại thủ hộ thanh đồng cửa lớn sao?

"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này? ?"

Nó run rẩy mở miệng.

"A... tổ tiên, ngài thật nhận ra tổ gia gia a. . ."

Cẩu Loan Ngôn càng cao hứng.

Thế nhưng, Yêu Đế lại là run rẩy, một trảo đập vào Cẩu Loan Ngôn trên đầu!

"Ta nhận ngươi lão tổ!"

"Ngươi cái này chết phản đồ, chết nằm vùng, ngươi hại Lão Tử, ta giết chết ngươi!"

Nó đứng thẳng người lên, đối Cẩu Loan Ngôn, liền là một hồi quyền đấm cước đá!

Cẩu Loan Ngôn trực tiếp bị đánh đến thất điên bát đảo, miệng phun máu tươi a, hoảng sợ nói:

"Lão tổ, . . . Ngươi vì sao như thế?"

Cẩu Đăng Tư chờ tôn giả, cũng là giật mình.

Yêu Đế đây là thế nào?

"Chậc chậc, tiểu tạp máu, ngươi nổi điên cái gì?"

Lúc này, Đại Hắc Cẩu lại là mở miệng.

Yêu Đế thấy thế, nhe răng trợn mắt, phát ra tiếng gầm, nói:

"Chết Hắc Cẩu. . . Ngươi dám miệt thị bản đế?"

"Ngươi thật sự coi chính mình vô địch sao?"

"Mặc dù ngươi cùng thanh đồng cửa lớn sau con chó kia có quan hệ, nhưng ngươi, bất quá là một con chó vương, đối bản Đế tới nói, ngươi chính là sâu kiến!"

Nó hướng phía Đại Hắc Cẩu từng bước một tới gần, giờ khắc này, nó tàn phá thân thể già nua, thế mà còn giống như núi cao, phảng phất làm người không thể nhìn thẳng!

Yêu Đế tản mát ra thao thiên khí thế, mặc dù nó tại mê thất tàn phá chỗ, bồi hồi nhiều năm, thực lực đại tổn, nhưng vẫn như cũ là một tôn Đế!

Đế cơ vừa ra, thiên hạ rung mạnh.

Trong đại điện, Cẩu Đăng Tư, Cẩu Đăng Phong các loại, tất cả đều hóa ra cẩu thân thể nguyên hình, nằm rạp trên mặt đất, đầu chó cũng không ngẩng lên được!

Toàn bộ Yêu Đế sơn, tựa như có Hồng Hoang lớn nghiệt đi ra ngoài, núi rung đất lở, trong lúc nhất thời, giữa núi rừng, chó sủa như sấm sôi trào!

Toàn bộ Thiên Cẩu tộc đều xúc động, ngàn vạn cái cẩu tại cuồng khiếu.

Này loại khí thế, càng là theo Thiên Uyên Tinh Giới, truyền khắp Tinh Hà, dẫn tới hư không run rẩy, vũ trụ ở giữa có không hiểu Đại Đạo nổ vang, cùng đế đạo khí thế cùng reo vang.

Cái này là Đế, toàn bộ dương gian, vô địch tồn tại!

Yêu Đế sơn, trong đại điện.

Yêu Đế như sơn nhạc, từng bước tới gần, hình thể của nó biên có cao bảy tám mét, cúi đầu nhìn xuống Đại Hắc Cẩu, trầm giọng nói:

"Nói, ngươi đến tột cùng là ai, có lai lịch gì. . ."

"Nói ra tàn phá nơi lạc lối bí mật, nói ra thông hướng Vĩnh Hằng chi đạo phương pháp!"

"Bằng không, bản đế nuốt ngươi!"

Lời nói như đạo âm, phảng phất pháp chỉ, nhìn chung toàn bộ dương gian, cho dù là cấp cao nhất tôn giả, á Đế, tại trước mặt nó, cũng chỉ có run rẩy ẩn náu tuân mệnh!

—— Yêu Đế đã nhìn ra, dương gian cái này Đại Hắc Cẩu, mặc dù vị cách có vẻ như rất cao, mà lại cùng rối loạn thời không đầu kia, hoàn toàn chính xác khí tức giống như đúc, thế nhưng, cái này Đại Hắc Cẩu, bất quá là một tôn vương!

Cảnh giới còn kém xa lắm đây.

Nhấc móng vuốt liền có thể chụp chết.

Cho nên, hắn nổi lên sát tâm, tham niệm!

Dù sao, con chó này tuyệt đối lai lịch bất phàm, biết rất nhiều đại bí mật.

Nam Phong, Long Tử Hiên các loại, đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Yêu Đế oai. . . Hoàn toàn chính xác vô cùng đáng sợ.

"Mẹ nó. . . Ngươi dám uy hiếp ta cẩu, còn muốn ăn nó?"

Ngô Đại Đức lại là không thể nhịn, hắn một bước đi ra, cắn răng nói:

"Bàn gia nhìn ngươi là thiếu siêu độ!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Sư huynh, Thiêu Hỏa côn mượn ta dùng một chút!"

Hắn là thật nổi giận.

Thanh Trần cũng là gật gật đầu, hiện tại, đối mặt Yêu Đế, có lẽ, chỉ có Thiêu Hỏa côn. . .

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là vừa nhấc móng vuốt, khinh thường nói:

"Không cần!"

"Cứ như vậy một đầu tiểu tạp máu cẩu, tại bản đế trước mặt, quả thực là sâu kiến, không, nói nó là sâu kiến, đều vũ nhục sâu kiến hai chữ!"

Nó đơn giản cuồng ngạo đến cực điểm a, nói:

"Hôm nay, liền để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là vô địch chi tư, cái gì gọi là vô thượng Đại Đế!"

"Tiểu tạp máu, nhìn kỹ, bản đế một cọng lông chân, đều có thể ép tới ngươi vĩnh thế không thể vươn mình!"

Tiếng nói vừa ra, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên đứng thẳng người lên!

Nó móng vuốt một chiêu, trong mồm chó càng là có nhịp điệu kêu to lên:

"Gâu uông, uông uông uông, uông uông uông uông uông!"

Theo tiếng kêu của nó.

Đột nhiên, tại Yêu Đế trên thân, bỗng nhiên hiện lên một cọng lông!

Đó là một cây màu đen lông chó.

Đen nhánh trong suốt, tính chất cứng cỏi, tựa như là hắc kim rèn đúc.

"Bản đế chi mao, có thể ép chư thiên! Gâu!"

Đại Hắc Cẩu kêu to một tiếng.

Cái kia đen trên lông, phảng phất có vô tận hỗn độn khí tức hạ xuống, có thể áp sập vạn vật, có thể khiến vũ trụ mở lại.

Giờ khắc này, cử thế vô địch Yêu Đế, chợt phát ra một tiếng hoảng sợ kêu thảm!

Không

Nó to lớn thân thể, đột nhiên cấp tốc thu nhỏ, trở nên cùng bình thường cẩu một dạng lớn, nằm trên đất, run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích!

Đế uy tán đi, Yêu Đế khí thế nội liễm, không dám chút nào lại hung hăng ngang ngược.

Nó nhìn xem trên đỉnh đầu cái kia lông chó. . . Giờ khắc này, nó bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Cái này. . . Chẳng lẽ là thanh đồng cửa lớn sau cái kia Đại Hắc Cẩu mao?

Thanh đồng lớn phía sau cửa cái kia Đại Hắc Cẩu, thông qua chính mình, truyền một cọng lông tới. . .

Này rõ ràng chẳng qua là một cọng lông, vì cái gì, thế mà để cho mình vô pháp phản kháng?

Cẩu Đăng Tư các loại, càng là triệt để rung động, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.

Như là gặp được quỷ.

Này sao lại thế này?

Đây chính là Yêu Đế đó a, dương gian cấp cao nhất tồn tại, mặc dù thực lực hôm nay, kém xa lúc toàn thịnh, nhưng chỉ cần nó còn sống, liền vĩnh viễn là thế nhân ngưỡng vọng Thiên!

Hiện tại. . . Lại bị một cọng lông ép tới run lẩy bẩy?

"Mao tới!"

Đại Hắc Cẩu thì là hét lớn một tiếng!

Chỉ thấy cái kia đen nhánh trong suốt lông chó, phiêu nhiên đến Đại Hắc Cẩu trước người.

Con chó kia mao khí thế tràn ra, bỗng nhiên xuất hiện một con chó hư ảnh!

Chó này hư ảnh. . . Nhìn qua cùng Đại Hắc Cẩu giống như đúc!

"Gâu uông, uông uông uông uông uông!"

Chó này hư ảnh, hướng phía Đại Hắc Cẩu một hồi kêu loạn, phảng phất rất tức giận, hết sức biệt khuất đâu!

Đại Hắc Cẩu thấy thế, lập tức kinh ngạc, nói:

"Cái gì? Ngươi tại thanh đồng cửa lớn về sau, bị người đánh?"

"Còn bị đánh không ngừng một chầu?"

"Gâu. . . Người nào mẹ nó làm? !"

Đại Hắc Cẩu. . . Có vẻ như cực kỳ giận dữ!

. . ..