Chương 644: Tiến công Phạm Đình

Chương 644: Tiến công Phạm Đình

Đại Hắc Cẩu nghe xong cái kia hư ảnh giàn giụa gọi, mắt chó bên trong lộ ra âm tình bất định, dường như phẫn nộ, dường như biệt khuất, dường như ngạc nhiên nghi ngờ!

"Gâu uông, uông uông gâu. . ."

Cái kia Hắc Cẩu hư ảnh lại kêu vài tiếng.

Đại Hắc Cẩu này mới nói:

"Tốt tốt, ta biết rồi, ngươi cực khổ nữa một quãng thời gian, qua một thời gian ngắn, ta liền để ngươi trở về."

Hắn phất phất móng vuốt, cái kia Hắc Cẩu hư ảnh lúc này tán đi.

—— này Hắc Cẩu hư ảnh, chính là đạo quả của nó, lưu cho nó hình ảnh, cho nó tố khổ đâu!

"Mao tới!"

Đại Hắc Cẩu mở miệng, đen nhánh lông chó, lập tức rơi xuống Đại Hắc Cẩu phải chân trước lên.

Tựa như cắm rễ trên đó!

Này một cái chớp mắt, Đại Hắc Cẩu khí thế đột nhiên nhất biến, phảng phất chất chứa Hồng Hoang hỗn độn khí, Uyên Đình nhạc trì, khí độ cực kỳ bất phàm!

Nam Phong, Ngô Đại Đức đám người, đều là chấn kinh.

"Đại Hắc một cọng lông, liền phát triển đến. . . Gần như Đế Giả cảnh giới?"

Lâm Cửu Chính ngoài ý muốn mở miệng.

"Đáng sợ, Đại Hắc Cẩu. . . Thật mãnh liệt a."

Lục Nhượng cũng là không khỏi thì thào.

Ngô Đại Đức càng là vô ý thức che che cái mông!

"Mẹ nó. . . Chó chết này về sau cắn người, chỉ sợ là càng đau. . ."

Hắn trong lòng sợ sệt.

"Tổ gia gia. . . Buông tha ta, tha cho ta đi!"

"Ngài là ta ông nội!"

Mà giờ khắc này, Yêu Đế quỳ trên mặt đất, hướng phía Đại Hắc cầu khẩn a.

Nó Đế Giả tôn nghiêm, đều hoàn toàn từ bỏ.

Đến Đế Giả cấp độ này, ngoại trừ sinh tử, mặt khác đều không trọng yếu.

Mạng sống mới có tương lai!

Cẩu Đăng Tư, Cẩu Đăng Phong chờ tôn giả, thấy thế cũng là hướng phía Đại Hắc Cẩu quỳ lạy.

"Tổ gia gia tha mạng!"

"Tha mạng a!"

Bọn họ đều là nhanh khóc.

Đại Hắc Cẩu lại là gọi là một cái ghét bỏ a, nói:

"Các ngươi cũng xứng kêu ta gia gia?"

"Máu đều hỗn tạp thành cái gì cẩu dạng!"

Nghe vậy, Yêu Đế ngơ ngác một chút, mẹ nó, chó này cũng quá đáng, chính mình đường đường một đời Yêu Đế a, gọi nó một câu gia gia, còn là đã chiếm tiện nghi?

Nó tức giận a, nhưng, vẫn là ăn nói khép nép, nói:

"Đại Đế, ta sai rồi!"

"Thật xin lỗi, xin ngài trách phạt!"

Đại Hắc Cẩu rồi mới miễn cưỡng gật gật đầu.

"Đại Hắc, bằng vào ta ý kiến, không ngại đem những này cẩu mang lên."

Lúc này, Giang Ly bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Lần này đi Phạm Đình, chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến."

"Nếu có thể thu phục bọn hắn, cũng là chiến lực."

Phế vật lợi dụng nha.

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, gật gật đầu, nói:

"Bản đế cho các ngươi cái sống sót cơ hội."

"Theo bản đế, chinh phạt Tây Thiên Phạm Đình đám kia con lừa trọc!"

Nghe vậy, Yêu Đế các loại, đều là chấn kinh.

Đám người này, muốn đi đánh Phạm Đình?

Lá gan quá lớn. . .

Cần biết, Phạm Đình thực lực, tại Yêu giới phía trên!

"Gâu! Nghe Đại Đế!"

Yêu Đế lại là khẽ cắn môi.

Hiện tại, nó cái gì đều nguyện ý làm.

Chỉ cần bất tử là được.

"Tốt, chúng ta lên đường đi!"

Lúc này, bọn hắn mang theo Yêu Đế cùng với Cẩu Đăng Tư chờ ba Đại Tôn giả rời đi.

Ngưu Ma vương, Lục Thải Linh thấy này, đều là mừng rỡ không thôi.

"Không nghĩ tới, vị này cẩu đại nhân. . . Lợi hại như vậy, đáng sợ!"

Ngưu Ma vương ở trong lòng âm thầm cảm thán, đồng thời cũng là cảm thấy. . . Hầu Tử lần này, hơn phân nửa thật sự có cứu được.

"Đúng rồi, mấy vị đại nhân, ta có cái đại bí mật muốn cho các ngươi lộ ra!"

Lúc này, Cẩu Đăng Tư bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Cái kia gọi là Ngao Vô Song xảo trá tiểu nhân, muốn thi triển hợp tung liên hoành chi thuật, làm cho cả yêu tộc liên hợp lại, đối phó các ngài!"

"Không thể không phòng a!"

Hắn cảm thấy, này có khả năng tranh công.

Nhưng, Lục Thải Linh lại lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói:

"Ngươi còn dám mắng hắn một lần thử một chút?"

Cẩu Đăng Tư nghe vậy, giật mình, này, tình huống như thế nào a?

Ngao Vô Song, chẳng lẽ cùng những người này, là một đường?

Mẹ nó. . . Không thích hợp!

Giờ khắc này, Cẩu Đăng Tư cảm giác mình, giống như là hiểu rõ cái gì a.

Ba người bọn hắn. . . Bị cái kia nho nhỏ Chân Thần Ngao Vô Song cho lừa dối rồi?

Mà Ngưu Ma vương, cũng là có chút đồng tình vỗ vỗ Cẩu Đăng Tư, nói:

"Không hợp thói thường, các ngươi Thiên Cẩu tộc thật không hợp thói thường, từ đầu đúng chỗ. . . Toàn bộ tránh đi câu trả lời chính xác a!"

Hắn là cảm thấy, này Thiên Cẩu tộc. . . Thật đáng thương a.

Bị không đáng tin cậy Yêu Đế hậu nhân Cẩu Loan Ngôn lừa dối, bị Ngao Vô Song lừa dối, bị Lục Thải Linh, Đại Hắc Cẩu lừa dối. . .

Một đường cho hết lừa dối khập khiễng!

Cẩu Đăng Tư nghe vậy, trầm mặc, triệt để trầm mặc.

"Ta thật ngốc, thật!"

Nó trong mắt có lệ nóng, nói:

"Gâu, ta cũng không bao giờ tin tưởng nhân tộc! ! !"

. . .

Mà giờ khắc này.

Hạo đãng trong tinh hà, một người trung niên ngự kiếm mà đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, cúi đầu ngẩng đầu ở giữa xuyên qua hư không, nhấc chân ở giữa một ngày ức vạn dặm.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

"Giao Long yêu tộc, Yêu Long tộc, Yêu Bằng tộc đều cũng đã làm xong. . . Hiện tại, đi Lục Nhĩ mi hầu tộc!"

Trên mặt của hắn, viết đầy nụ cười thỏa mãn!

Cái hông của hắn, còn mang theo ba khối ngọc bội đâu!

Tất cả đều là tam đại yêu tộc tín vật.

Đi qua một phiên vượt mọi khó khăn gian khổ thuyết phục, hắn dùng hơn người tung hoành chi thuật, thắng được các Đại Yêu tộc ưu ái!

Hắn. . . Thành Giao Long yêu tộc, Yêu Long tộc, Yêu Bằng tộc Thánh tử.

Mà lại, còn thu hoạch rất nhiều tôn giả cấp nhân vật ban thưởng chí bảo.

"Thiên hạ khổ sơn thôn nhỏ từ lâu, nay ta Ngao Vô Song, đeo bốn tộc Thánh tử chi ngọc, hợp Yêu giới lực lượng, nhất định nâng bạo thôn tại chiến dịch!"

Trong lòng của hắn, tràn đầy hào tình tráng chí!

Hắn tin tưởng, đây là một phiên tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả đại sự nghiệp!

"Trên đời này, không biết sơn thôn nhỏ mạnh, mà đi mất mạng rất nhiều, nhưng biết sơn thôn nhỏ chi tà, còn có thể lấy dũng khí cùng đánh một trận. . . Có lẽ chỉ có ta Lão Ngao một cái!"

"Tịch mịch a. . ."

Hắn cảm xúc sục sôi, kiên định nói:

"Sơn thôn nhỏ, khi các ngươi thấy vô tận yêu tộc đại quân thời điểm, vĩnh viễn sẽ không biết, tất cả những thứ này, đến từ ta Lão Ngao phẫn nộ!"

Nói xong, hắn kiêu ngạo mà bước lên hành trình, hướng Lục Nhĩ mi hầu tộc mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tây Thiên Phạm Đình.

Bí địa bên trong, năm ngón tay đại sơn lẻ loi đứng sừng sững.

"Lão lừa trọc, ta cho là ngươi có nhiều không ai bì nổi, chưa từng nghĩ, cũng sẽ bị dọa nước tiểu, ha ha, ha ha ha. . ."

Ngũ Hành sơn dưới, Giả Hành Tôn thoải mái cười to!

Thấy Phạm Tổ bị cái kia xuyên qua tuế nguyệt mà tới khủng bố thác trời dọa nước tiểu. . . Hắn cảm giác đến vô cùng thoải mái.

Mà Phạm Tổ, lại lạnh không một chút biểu tình.

Hắn giữa hai chân thấm nước đái, đã bị hắn trong nháy mắt đều luyện hóa.

"Sợ tè ra quần lại như thế nào? Bản đế ít nhất hiểu được kính sợ."

Hắn rất bình tĩnh, nói:

"Hiểu kính sợ, mới có thể sống đến lâu dài, cần biết cứng quá dễ gãy, co được dãn được, mới là đại trượng phu."

"Có thể người thành đại sự, thì sợ gì tại này một ít sỉ nhục!"

"Ở trong mắt các ngươi là dơ bẩn hôi thối chi cứt đái, tại bản tọa xem ra, cũng có thể uống chi như cam lộ."

"Cái này là cảnh giới, ngươi không hiểu."

Nghe vậy, Giả Hành Tôn đều là chấn kinh.

Hắn ánh mắt phức tạp, nói:

"Cảnh giới của ngươi. . . Hoàn toàn chính xác để cho người ta bội phục, bội phục!"

"Bất quá, ngươi cảnh giới lại cao hơn, cũng không gây thương tổn nữ nhi của ta, vô pháp biết được tuyệt mật chỗ vị trí!"

Hiện tại, Giả Hành Tôn đã tránh lo âu về sau.

Phạm Tổ nghe vậy, vẻ mặt âm trầm.

Hiện tại, thật sự là hắn không dám vọng động.

Trong quan tài băng thiếu nữ, bị một loại nào đó lực lượng thần bí bảo hộ, vô pháp uy hiếp Giả Hành Tôn, ngược dòng tìm hiểu thời không, lại gặp được loại kia đại khủng bố cảnh tượng. . .

"Văn ấn cầu kiến Phạm Tổ."

Lúc này, bí địa bên ngoài, bỗng nhiên có một thanh âm truyền đến.

Phạm Tổ lạnh nhạt nói:

"Tiến đến."

Không bao lâu, sau lưng Phạm Tổ, xa xa xuất hiện một bóng người.

Đó là một vị Phạm Đình trung niên tôn giả, nhìn qua sắc mặt hiền lành, chẳng qua là khuôn mặt lại giống như đan xen nam nữ ở giữa, để cho người ta không phân rõ.

Hắn chính là văn âm tôn giả, chính là Phạm Đình tứ đại hộ pháp tôn giả một trong.

Phạm Đình tứ đại hộ pháp tôn giả: Văn ấn, xem hiến, thư phổ, thế dừng!

Giờ phút này, văn Ấn tôn giả, hướng phía Phạm Tổ truyền lại mật ngữ.

Ừm

Bỗng nhiên, Phạm Tổ lại vẻ mặt khẽ động.

Hắn nhìn xem Giả Hành Tôn, bỗng nhiên cười, nói:

"Giả Hành Tôn, ngươi có biết. . . Có người trước tới cứu ngươi."

Nghe vậy, Giả Hành Tôn giương mắt, tròng mắt hơi híp, nói:

"Người nào?"

Phạm Tổ khoan thai cười nói:

"Nghe nói, là một đầu Đại Hắc Cẩu. . ."

"Con chó kia  có vẻ như đi Yêu Đế sơn, nắm Yêu Đế sơn đều cho thu. . ."

"Con chó này, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Giả Hành Tôn nghe vậy, cảm thấy không hiểu thấu.

Một đầu Đại Hắc Cẩu?

Chính mình cùng cẩu tộc. . . Chưa từng có gặp nhau a.

"Ha ha, nghe nói đi theo con chó kia bên người, còn có ngươi kết bái huynh đệ Ngưu Ma vương, cùng với Lục Nhĩ mi hầu một con khỉ nhỏ. . ."

"Ta hết sức chờ mong bọn hắn đến."

"Đến lúc đó, có lẽ ngươi tận mắt nhìn đến Ngưu Ma vương bản đế lăng trì, nhìn thấy ngươi dòng chính hậu nhân bị luân bạo đến chết. . . Cũng là vừa ra trò hay, không phải sao?"

Hắn lạnh băng cười!

. . ..