Chương 645: Nữ tín đồ

Chương 645: Nữ tín đồ

"Phạm Tổ, làm như thế nào?"

Linh sơn bí cảnh bên ngoài, văn Ấn tôn giả thấp giọng mở miệng, xin chỉ thị:

"Đệ tử lập tức phái người, tiến đến trấn sát này chút loạn tặc."

Phạm Tổ lạnh nhạt gật gật đầu, nói:

"Truyền lệnh giới nghiêm, chớ thư giãn."

Văn Ấn gật đầu, lúc này rời đi.

"Ha ha, Phạm Tổ lão nhi, ngươi sợ?"

Giả Hành Tôn khinh thường mở miệng.

Phạm Tổ lại là đạm mạc nói:

"Bản tôn vô địch, còn gì phải sợ!"

Nói xong, hắn rời đi Linh sơn bí cảnh.

Xuất hiện tại Phạm thổ cửu thiên chi thượng.

Hắn suy tư, bỗng nhiên đưa tay, một tôn Phạm ảnh, bỗng nhiên xuất hiện.

Đây là một tôn nữ tôn giả, thân thể có phần béo, từ bi gương mặt bên trên, nhưng dù sao tồn lấy một loại hư giả chi ý, giống như cười mà không phải cười.

Lệnh người bất ngờ chính là, mặt mày của nàng, cùng Phạm Tổ thế mà giống nhau y hệt.

Thấy Tôn giả này xuất hiện, Phạm Tổ lạnh nhạt trong nháy mắt, tại Tôn giả này sau lưng, lập tức xuất hiện một vài bức bóng mờ.

Tại những cái kia ước chừng bên trong, vị này cao quý nữ tôn giả, thế mà dùng thân sự tình vạn phu, người, yêu, thần, ma, quỷ. . . Nàng ai đến cũng không có cự tuyệt!

Nàng trọn vẹn tại loại cuộc sống này bên trong, qua mười vạn năm!

Phạm Tôn trong mắt, không khỏi toát ra một tia tán thưởng.

Sau đó, hình ảnh nhất chuyển, nàng lại ngâm chìm tại cứt đái bên trong, dùng chi vì ẩm thực. . . Đồng dạng mười vạn năm!

Thấy này, Phạm Tôn mặt không biểu tình, phất phất tay, không có nhìn nhiều, nói:

"Dùng thân sự tình vạn phu, hưởng thụ mười vạn năm. . . Dễ chịu sao?"

Nữ tôn giả cười nói:

"Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, ta dễ chịu không thoải mái, ngươi chẳng lẽ không biết hiểu?"

Phạm Tổ diện mạo biểu lộ, nói:

"Ngươi cùng ta ở giữa liên hệ, sớm đã triệt để chặt đứt, không nguyên nhân quả. . ."

Nữ tôn giả cười nói:

"Ta vốn là ngươi một đạo phân thân, nhưng ngươi lại trăm phương ngàn kế, đem ta tạo thành nữ thân, chịu thế gian dâm thú chà đạp, nuốt thế gian ô thối. . . Dùng cái này chặt đứt cùng ngươi nhân quả liên hệ."

"Ngươi cứ như vậy sợ ta chết đi, liên lụy ngươi?"

—— cô gái này tôn giả. . . Chính là Phạm Tổ một đạo phân thân!

Phạm Tổ cực kỳ cẩn thận, hắn thường dùng phân thân thay làm việc, thế nhưng, lại kiêng kị phân thân chuốc họa, liên lụy chính mình.

Cho nên, hắn nhường phân thân từ thế gian cực độ ô uế trung thành dài, cứ như vậy, hắn cùng phân thân ở giữa, nhân quả cơ hồ đoạn tuyệt!

Mặc dù có vô thượng tồn tại, có thể nghịch thiên truy tìm ra hắn cùng phân thân ở giữa liên hệ, nhưng, hắn cùng phân thân ở giữa loại kia liên hệ, cũng tràn đầy ô uế hôi thối khí. . . Hắn tin tưởng, loại kia tồn tại, không hứng thú xuyên qua không khí dơ bẩn tới giết chính mình.

Dạng này. . . Liền có thể bảo chứng an toàn của mình.

Vừa mới bắt đầu, hắn cùng phân thân ở giữa liên hệ vô pháp chặt đứt, cho nên, chia tay chịu đựng. . . Hắn đều có cảm giác.

Nhưng, hắn đều chịu đựng! !

Mỗi một bộ phân thân của hắn, đều có loại kinh nghiệm này, mười vạn năm dùng thân sự tình thế gian dâm thú, mười vạn năm chìm ăn ô uế. . .

Hắn thường nói cứt đái uống chi như cam lộ. . . Thật không phải là khoác lác! !

Phạm Tổ thản nhiên nói:

"Cẩn thận một chút, luôn là không sai."

"Nếu không phải bản đế cẩn thận, mấy ngàn năm trước, Lục Nhĩ mi hầu tộc một trận chiến, sợ là đã bị phân thân liên lụy mà chết rồi. . ."

Trước đó quay lại thời không, chính mắt thấy phân thân tại Lục Nhĩ mi hầu tộc ngã xuống quá trình, hắn mới cảm nhận được, vậy đơn giản liền là một trận đại sát kiếp!

Nếu như không phải hắn chặt đứt cùng phân thân nhân quả liên hệ. . . Hắn chủ thân, chỉ sợ cũng đã bị cái kia xuyên qua thời không "Thác trời" tru sát. . .

"Ha ha. . . Nói như vậy, ngươi lại muốn chết một lần?"

Nữ tôn giả lạnh mở miệng cười.

Phạm Tôn gật gật đầu, quay đầu mắt nhìn bí cảnh Linh sơn bên trong Ngũ Hành sơn, nói:

"Ta cần chết một lần, càng cần hơn những người kia, cứu ra Giả Hành Tôn. . ."

"Ta chết đi, Giả Hành Tôn được cứu ra. . . Bọn hắn tự nhiên yên lòng tuyệt mật chỗ, đi tìm cái kia thần hầu tượng đá. . ."

"Đây là ta cơ hội duy nhất."

Hắn hết sức thản nhiên!

Đây chính là hắn kế sách.

Luân hồi có chủ, thần hầu tượng đá, là lựa chọn duy nhất của hắn.

Thế nhưng, hắn một không còn dám ngược dòng tìm hiểu Giả Hành Tôn trí nhớ, hai không dám đối Giả Hành Tôn nữ nhi ra tay. . .

Chỉ có thể dục cầm cố túng, trước hết để cho những người kia nắm Giả Hành Tôn cứu đi.

Như thế, mới có thể có cơ hội, âm thầm làm việc. . .

Nữ tôn giả yên lặng một cái chớp mắt, nói:

"Có thể."

Nàng hình thể chậm rãi biến hóa.

Trở nên cùng Phạm Tôn giống như đúc!

Phạm Tôn quay đầu, hướng phía trăm triệu dặm Linh sơn Tịnh thổ, vô tận Phạm quốc nhìn thoáng qua.

"Nhiều năm khổ tâm kinh doanh, ba ngàn Phạm thổ  khiến cho ta đến chứng đế đạo."

"Bây giờ, vì thần hầu tượng đá, vì Vĩnh Hằng chi đạo, không thể nói trước muốn hi sinh một ít gì đó. . ."

"Nhưng hết thảy, đều là đáng giá."

Trong lòng của hắn bình tĩnh.

. . .

Tây Thiên Phạm Đình.

"Chư tôn giả có lệnh, phong tỏa Phạm thổ, chớ làm hắn người chui vào!"

Một đạo hiệu lệnh, truyền khắp toàn bộ Phạm thổ.

Lập tức, Tây Thiên ba ngàn Phạm thổ, cũng vì đó nghiêm một chút, đều biết có đại địch đem đến.

"Một con chó, mưu toan đối ta Phạm Đình động thủ, nên giết!"

"Đạo chích trùng sài, không đáng giá nhắc tới!"

"Phái hạ Phạm Vương, đóng giữ các tinh vực!"

Rất nhiều nộ âm vang lên, tại Linh sơn bên trong vùng tịnh thổ, càng là có Phạm Vương đi ra, đi tới trấn thủ các đại tinh vực!

. . .

Giờ phút này.

Tinh Khung bên trong.

Ngô Đại Đức, Đại Hắc Cẩu các loại, đang tại đi đường đây.

"Chó chết, ngươi chó thật!"

Ngô Đại Đức nhịn không được mở miệng.

Đại Hắc Cẩu một chó đi đầu, nó trực tiếp cưỡi Yêu Đế đi, đơn giản uy vũ bất phàm!

"Nhân sủng, ngươi biết cái gì, tại dương gian, cũng chỉ có này nho nhỏ Thần Đế, miễn cưỡng có thể làm bản đế vật cưỡi."

Đại Hắc Cẩu cao ngạo cực kỳ, nói xong vỗ vỗ Yêu Đế đầu chó, nói:

Giá

Tất cả mọi người là không còn gì để nói, chó chết này. . . Rất có thể trang.

Mà Cẩu Đăng Tư chờ tôn giả, đều là yên lặng đi theo đội ngũ phía sau, thấy chính mình Yêu Đế, thế mà thành vật cưỡi, bọn hắn tâm tính đều đã sụp đổ đến bị tê.

Cuối cùng, trước Phương Tinh Hà, chớp nhoáng nhất biến.

Vũ trụ mịt mờ, băng lãnh cùng hắc ám là chủ cơ điều, thế nhưng phía trước, lại toàn bộ tinh vực, đều tản ra một loại nào đó mịt mờ kim quang.

Mơ hồ trong đó, vùng tinh vực kia thế giới vô tận, có hùng vĩ tiếng tụng kinh, tiếng tụng kinh phiếu miểu vang lên.

"Phạm thổ. . . Không hổ là Thần Thánh Chi Địa."

Cẩu Đăng Tư không khỏi mở miệng.

"Xa xa nhìn đến, thế mà làm ta lòng sinh vui vẻ? Phạm nói, quả nhiên bất phàm. . ."

Cẩu Đăng Phong các loại, cũng là có chút hốt hoảng.

Mặc dù bọn hắn là tôn giả, đối mặt Phạm thổ, đều lòng có cảm giác.

Nếu như là người tu bình thường, tới gần Phạm thổ, sợ rằng sẽ trực tiếp bị độ hóa, trở thành Phạm Đình tín đồ!

"Không thích hợp. . . Đại Đế a, ta cảm giác này Phạm trong đất, giống như có gì đó quái lạ. . ."

Lúc này, Đại Hắc Cẩu cưỡi Yêu Đế, cũng là vẻ mặt nghiêm túc mở miệng.

Nó chính là một đời Đế Giả, có thể nhìn ra trong cái này bất phàm.

"Vô luận cái gì cổ quái. . . Lần này đều không sợ, đi!"

Thanh Trần thì là mở miệng!

Mọi người lúc này hướng phía vô tận Phạm thổ mà đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Phạm thổ biên cương.

Hướng Phạm giới!

Đây là Phạm thổ tít ngoài rìa một ngôi sao giới.

Hướng Phạm giới, một tòa danh sơn đại xuyên phía trên, đứng sừng sững lấy một tòa thật to cung điện!

Hướng Phạm điện.

Giờ phút này, Hướng Phạm điện đại điện bên trong, một cái lão Phạm tăng, đang lo lắng dạo bước.

Hắn chính là Hướng Phạm điện điện chủ, Thích Dung!

"Điện chủ, làm sao vậy?"

Một cái tai to mặt lớn trung niên Phạm tăng đi tới, hắn chính là trong cái này trụ trì Thích Giai Phạm, giờ phút này nhìn về phía lão Phạm tăng, nghi hoặc mở miệng.

"Nhanh, truyền lệnh các phương, lập tức tìm cho ta xinh đẹp nhất nữ tín đồ!"

Thích Dung mở miệng, nói:

"Liễu Tín Phạm Vương, đã tới chúng ta 'Phạm Cương tinh vực ' hắn chính là từ bi hùng vĩ người, đã truyền lệnh các phương, muốn tìm tốt nhất nữ tín đồ, hắn đem truyền xuống cơ duyên!"

"Ta ngay cả mình mấy cái kia nữ tín đồ, đều cống hiến đi lên, nhưng Liễu Tín Phạm Vương, chính là phổ độ vô số nữ tín đồ Đại Phạm tu, chỉ sợ là không lọt nổi mắt xanh của hắn!"

"Chúng ta phát đến gấp rút tìm kiếm, như có thể tìm tới mấy cái quốc sắc thiên hương, chiếm được Phạm Vương vui vẻ. . . Ngươi ta đều sẽ có đại cơ duyên a!"

Nghe vậy, Thích Giai Phạm cũng là kinh ngạc một chút.

Phạm Vương tới?

Cái này. . . Tuyệt đối là một kiện đại sự a!

"Tốt, ta hiểu được, ta cái này truyền lệnh cho giảng đạo tăng, để bọn hắn lập tức đi tìm!"

"Ta không tin, chúng ta một cái Hướng Phạm giới, tìm không ra một cái có khả năng lấy Phạm Vương vui lòng nữ tín đồ!"

. . .

Lúc này, Hướng Phạm điện bên trong, hiệu lệnh từng đạo phát ra!

. . .

Giờ phút này.

Hướng Phạm giới tòa nào đó cự thành trước đó.

Một vị người khoác rách rưới áo cà sa, sắc mặt từ bi trang nghiêm Phạm tăng, đang ở giảng đạo!

Hắn chính là thành này giảng đạo tăng, Thạch Nhất.

Toàn thành vô số nam nữ già trẻ, đều là quỳ gối trước người hắn, cuồng nhiệt mà thành kính nhìn xem hắn.

"Phạm Thiên có lời, tin Phạm Thiên, thì quên hết thảy!"

"Quên vợ chồng chi thân, dùng phụng Phạm Thiên, thì không rơi vào nghiệt hải."

"Quên phụ mẫu chi ân, mà kính Phạm Thiên, thì không vào A Tị!"

Hắn Phạm Âm, có một loại nào đó đại pháp lực gia trì, để cho người ta vô ý thức tin tưởng không nghi ngờ.

Mỗi một cái tín đồ, đều là nhịn không được đi theo niệm tụng.

Giảng đạo kết thúc, hắn tràn đầy từ bi tầm mắt, lại từ trong đám người quét nhìn mà lên, sau đó khoát tay, phạm quang đạo đạo hạ xuống.

Những ánh sáng kia, rơi vào những cái kia mỹ mạo nữ tín đồ trên thân!

Có nụ hoa chớm nở thanh xuân thiếu nữ, có mới làm phụ nữ cao vút vận phụ. . .

"Các ngươi là hôm nay người hữu duyên, có thể theo ta tiến đến Hướng Phạm điện, đến một trận cơ duyên."

Hắn mở miệng.

Lập tức, những cái kia nữ tín đồ, đều là cao hứng bừng bừng!

"A Tú, ngươi có thể bị Phạm Thiên chọn trúng, quả nhiên là chuyện thật tốt a, ngươi đi, cần phải cùng các trưởng lão thật tốt tu hành, kính tâm phụng dưỡng!"

Một cái trượng phu, cao hứng đưa chính mình mỹ mạo thê tử tiến lên.

"Tiểu Hương, ngươi còn nhỏ không hiểu chuyện, đi mà về sau, râu đối các trưởng lão y thuận tuyệt đối, tuyệt đối không thể làm trái, biết không?"

Một cái mẫu thân, báo cho nữ nhi của mình, trong mắt nàng còn có chút vẻ hâm mộ, nói:

"Mẹ không có cơ hội đi phụng dưỡng các trưởng lão, ngươi muốn thay mẹ, tận một phần hiếu tâm!"

. . .

Quanh năm cả ngày, Phạm thổ chi nhân, theo sinh ra tới ngày đó, liền ở vào phạm quang phía dưới, nghe phạm quang dạy bảo, đã sớm triệt để quên đi bình thường lễ nghĩa liêm sỉ, dùng phụng dưỡng Phạm đạo trưởng lão làm vinh, vì thế  có thể bỏ qua hết thảy!

Thạch Nhất nhìn xem chính mình thu lại này chút mỹ mạo nữ tín đồ, không khỏi cười, hơn phân nửa chính mình cũng có thể phân đến một chút. . .

Ừm

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa.

Chỉ thấy tại đám người rìa, xuất hiện một đám người trẻ tuổi.

Đám người tuổi trẻ kia bên trong, rõ ràng có mấy cái. . . Phong hoa tuyệt đại cái thế hồng nhan!

Một cái mang đàn dài thiếu nữ, dáng người thướt tha, đoan trang tú lệ.

Một cái váy trắng thiếu nữ, da như mỡ đông, khí chất xuất trần, duyên dáng yêu kiều.

Một cái váy tím thiếu nữ, dáng người uyển chuyển, tư thái ngạo nhân, tươi đẹp liếc nhìn.

Một cái bên hông treo nhỏ nhắn túi thuốc thiếu nữ, nhã nhặn dịu dàng, dung mạo tuyệt thế.

Một cái vóc người ngạo nhân lãnh diễm mỹ phụ, mặc dù dung nhan hơi thua kém cùng mặt khác bốn thiếu nữ, nhưng một bộ màu đen váy dài, lại phác hoạ ra thành thục mà rất có ý vị dáng người, quả thực không phải cái kia bốn thiếu nữ có khả năng so!

. . .

Thấy thế, Thạch Nhất lập tức ngoài ý muốn. . .

Trong thành này, khi nào xuất hiện bực này tuyệt thế Khuynh Thành chi sắc a. . .

Còn kéo đến tận năm cái!

"Đến, các ngươi năm cái, cũng chịu Phạm Thiên coi trọng, theo ta tiến đến Hướng Phạm điện!"

Thạch Nhất sốt ruột mở miệng.

Hắn cảm thấy ổn, triệt để ổn, dù cho là Liễu Tín Phạm Vương, gặp này năm cái tuyệt thế đại mỹ nữ, cũng tuyệt đối đi không được đường a!

. . ..