Chương 646: Liễu Tín Phạm Vương

Chương 646: Liễu Tín Phạm Vương

Thạch Nhất vui mừng quá đỗi!

Hắn bước nhanh về phía trước, càng xem đằng trước này năm cái tuyệt thế giai nhân, càng là hài lòng.

Cùng năm người này so sánh, mới vừa tự chọn bên trong những cái kia. . . Đều lộ ra ảm đạm phai mờ!

Mà đám người tuổi trẻ này. . . Trên mặt nhưng đều là có chút lãnh ý.

Bọn hắn, đương nhiên đó là Nam Phong, Long Tử Hiên đám người.

"Cái này là Phạm thổ? Suốt ngày người bình thường tẩy não, người bình thường đã mất đi độc lập tư tưởng, dùng tranh làm rau hẹ làm vinh, dùng bị cắt làm ngạo a!"

Long Tử Hiên lắc đầu, mới vừa, bọn hắn đã thấy từ đầu đến cuối.

Trượng phu đưa ra thê tử, mẫu thân đưa ra nữ nhi. . . Lại có thể là như vậy như thường, thậm chí, còn chọc người bên ngoài hâm mộ?

Cái này. . . Quá quỷ dị!

Toàn bộ Phạm giới bên trong người. . . Tựa hồ cũng đã triệt để bị dị hoá.

Cùng hắn nói là tín đồ, không bằng nói thành vì Phạm Đình nô lệ, cho lấy cho đoạt, chỉ ở Phạm Đình trong một ý niệm!

"Ta muốn nhất kiếm diệt chi."

Độc Cô Ngọc Thanh trực tiếp lạnh giọng mở miệng.

Liền Thanh Trần, trên mặt đều là trước đó chưa từng có xuất hiện vẻ giận dữ, nói:

"Phạm nói. . . Biến thành như vậy. . . Nơi đây Phạm quốc, đáng chém!"

"Chậm đã, "

Giang Ly lại là mở miệng, nói:

"Đại gia không nên vọng động  chờ một chút xem trước. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Có cái gì tốt chờ, này phương Phạm giới, trực tiếp diệt sát chính là."

Thanh Trần cũng là lắc lắc đầu nói:

"Giang Ly sư đệ, ngươi quá lòng dạ đàn bà!"

Giang Ly nghi hoặc nói:

". . . Ý của ta là  chờ sau đó nhìn một chút mặt khác Phạm giới, như toàn bộ tinh vực, đều là như thế. . ."

"Diệt tinh vực. . . Càng dễ dàng một chút."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Thanh Trần, đều là không khỏi chẹn họng một thoáng!

. . . Bọn hắn chỉ muốn diệt cái này Tinh Giới tới, không nghĩ tới, Giang Ly là muốn làm toàn bộ tinh vực a. . .

Nông cạn nông cạn. . .

Giang Ly. . . Vẫn là như thế không làm người.

Tốt

"Giang Ly nói có đạo lý, lại xem qua!"

Mọi người gật đầu.

"Các ngươi có thể muốn có được đại cơ duyên?"

Thạch Nhất đi tới, cười nói:

"Các ngươi năm cái, theo ta đi Hướng Phạm điện đi!"

Nghe vậy, Nam Phong thản nhiên nói:

Tốt

Nàng hướng phía Long Tử Hiên đám người truyền âm nói:

"Chúng ta trước đi xem một chút, các ngươi sau đó tới."

. . .

Rất nhanh.

Thạch Nhất mang theo Nam Phong chờ năm người, đến Hướng Phạm điện trước.

Trên mặt hắn viết đầy mừng rỡ, lần này, chính mình tìm tới mấy cái này, tuyệt đối là mỹ nhân bên trong mỹ nhân.

Nhất định có thể nhường Liễu Tín Phạm Vương hài lòng.

Tiến nhập sơn môn, lại nghe được trong đó khắp nơi có giao cấu thanh âm vang lên.

Rất nhiều giảng đạo tăng, đều đã mang về bọn hắn chọn lựa nữ tử, đang tại phía trước xếp hàng đây.

Thích Giai Phạm đang ở "Nghiệm thân" .

Này chút giảng đạo tăng mang về, đều là mỹ mạo chi nữ, nhưng lại đại bộ phận đều không vào hắn mắt.

Những cái kia không có chọn trúng, trực tiếp bị giảng đạo tăng dẫn tới nơi nào đó biệt viện bên trong, đi cái gọi là "Cơ duyên" sự tình.

"Thạch Nhất. . . Ngươi mấy cái này nữ tín đồ, chỗ nào tìm đến đó a?"

"Như thế tuyệt sắc!"

"Khó lường a."

Thạch Nhất mang theo Nam Phong chờ nhập tràng, dẫn tới trận trận kinh hô.

Thạch Nhất ngạo nghễ mà đi, tiến lên phía trước nói:

"Trụ trì, ta mang tới nữ tín đồ. . . Tuyệt đối có khả năng!"

Nghe vậy, đang ở đăng ký Thích Giai Phạm giương mắt, lập tức trong mắt giật mình.

Này năm nữ tử. . .

Làm chân nhân ở giữa tuyệt sắc!

"Nhanh, nhanh đi gọi điện chủ tới!"

Hắn lập tức sốt ruột mở miệng!

Không bao lâu, lão điện chủ Thích Dung tới, trong nháy mắt cũng là khiếp sợ không thôi.

"Điện chủ. . . Năm người này, tuyệt đối có thể làm cho Phạm Vương hài lòng a."

Thích Giai Phạm mở miệng.

Thích Dung cũng là gật gật đầu, nói:

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên!"

Thích Giai Phạm nói: "Chúng ta cái này cho Phạm Vương đưa đi?"

Thích Dung nghe vậy, lại là lắc đầu nói:

Không

"Thỉnh Phạm Vương tới!"

Hắn lão nhãn bên trong, tinh quang chợt thả, nói:

"Dạng này giai nhân tuyệt sắc, Phạm Vương nhất định nguyện ý đến đây, âu yếm, mà hắn tới, chúng ta Hướng Phạm điện, từ đó địa vị liền thẳng tới mây xanh!"

"Ngươi ta, cũng đem đến đại phúc duyên!"

Thích Giai Phạm nghe vậy, cũng là kinh hỉ, nói:

"Vẫn là điện chủ bày mưu nghĩ kế a!"

"Ta cái này đưa tin cùng Liễu Tín Phạm Vương!"

Hắn lúc này lấy ra một mặt đồng thau kính, mở ra liên hệ.

. . .

Giờ phút này.

Phạm Cương tinh vực.

Một khỏa hằng giới phía trên.

Nơi này, chính là Phạm Cương tinh vực trung tâm.

Vô số tinh vực đò ngang, theo mặt khác Tinh Giới, đuổi chỗ này.

Trên thuyền, tất cả đều là các giới ngàn chọn vạn tuyển mà đến mỹ nữ.

Liễu Tín Phạm Vương, ưa thích ban cho nữ tín đồ cơ duyên sự tình, thế gian đều biết, cho nên, lần này các giới hợp ý, tranh nhau tiến cống.

Hằng giới trung ương, chính là một tòa cao lớn đại điện, đại điện bên trong, một người trung niên nam tử, ngồi ngay ngắn lục phẩm đài sen phía trên.

Mặc khác hình thể khôi ngô cao lớn, trên thân phạm quang trận trận.

Hắn chính là Liễu Tín Phạm Vương!

"Phạm Vương, ngài này tới khổ cực, các giới cung điện, vì ngài tìm tới một chút thành tín nữ tín đồ, mong muốn phụng dưỡng ngài. . ."

Một cái nịnh nọt Phạm tăng, tại Liễu Tín Phạm Vương lên tiếng trước.

Liễu Tín lạnh nhạt nói:

"Bổn vương này đến, là vì trấn thủ cương vực, đề phòng con chó kia yêu xâm phạm biên giới. . . Vốn không suy nghĩ nhiều sự tình, nhưng, đã các ngươi có này phân tâm, bổn vương liền nhìn một chút."

Lập tức, các giới mỹ nữ, như mây mà hiện!

Liễu Tín nhìn lướt qua, Phạm Cương tinh vực các giới đưa tới. . . Có tới bên trên thiên vị!

Đều là cực phẩm mỹ nhân.

Trong mắt của hắn, rõ ràng hài lòng vô cùng, nói:

"Này chút tín đồ, đều như thế thành kính, tối nay, bổn vương ban thưởng bọn hắn Phạm đạo chi tinh."

"Tiếp tục sưu tập!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Nghe vậy, bên cạnh Phạm tăng đều là ngơ ngác một chút, cái này. . . Hơn một ngàn, thế mà chỉ đủ một buổi tối?

Liễu Tín Phạm Vương tên. . . Quả nhiên danh bất hư truyền a.

Còn phải tiếp tục tìm a. . .

Báo

Lúc này, một vị Phạm Quân, lại là bỗng nhiên xuất hiện, đạo;

"Khởi bẩm Phạm Vương, đệ tử phát hiện năm vị tuyệt thế giai nhân!"

Này Phạm Quân, chính là Liễu Tín Phạm Vương đệ tử, già vâng.

Hắn kích động đưa lên một mặt gương đồng, nói:

"Đây là Hướng Phạm giới truyền đến tranh cảnh, Phạm Vương, năm người này. . . Làm chân nhân ở giữa tuyệt sắc!"

Phạm Vương nghe vậy, lúc này tiếp nhận gương đồng, nhìn lướt qua, trong mắt không khỏi vì đó kinh diễm.

Cái kia gương đồng, năm cái thiếu nữ giọng nói và dáng điệu. . . Làm thật trên trời dưới đất khó tìm.

"Bổn vương từng ngự nữ ngàn tỉ, lại không một người. . . Có thể cùng năm người này so sánh!"

Hắn trực tiếp mở miệng, trong mắt sắc dục nồng đậm, vung tay lên, nói:

"Bổn vương đến Hướng Phạm giới!"

Hiện tại, hắn đối rất nhiều Phạm giới đưa tới giai lệ. . . Căn bản nhìn cũng không nhìn một cái, đài sen trực tiếp rời đi giữa sân!

Thấy Phạm Vương rời đi, bên trên ngàn mỹ mạo nữ tử, thế mà đều dồn dập khóc rống lên.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Phạm Vương đã lên đường, tới chúng ta Hướng Phạm giới!"

Thích Giai Phạm xúc động tới cực điểm.

Lão điện chủ nghe vậy, càng là kinh hỉ vạn phần.

Phạm Vương đích thân tới, đối bọn hắn dạng này một cái rìa tiểu giới tới nói. . . Chính là vô thượng vinh quang.

"Này bốn cái mỹ nữ, chính là chúng ta tiến thân chi giai!"

Lão điện chủ sốt ruột mở miệng!

. . .

Rất nhanh.

Vạn đạo phạm quang, rủ xuống tại Hướng Phạm giới!

Trong chốc lát, toàn bộ Hướng Phạm giới đều là xúc động, giống như là vô thượng Phạm đạo đại tu quá cảnh.

Tại bầu trời phía trên, đài sen phát ra vô tận hào quang, rong ruổi mà qua.

Toàn bộ Hướng Phạm giới, vô tận tín đồ, dồn dập quỳ xuống đất cúng bái, cuồng nhiệt tới cực điểm.

"Ta gặp được Phạm đạo đại tu. . . Đại tu, thỉnh siêu độ ta đi, để cho ta tiến vào Cực Lạc chỗ!"

Một cái cuồng nhiệt thanh niên, trực tiếp tự vẫn!

"Nữ nhi, nhanh cởi quần áo, nếu là có thể nhường đại tu coi trọng ngươi, chúng ta cả nhà, đều xem như đến Phạm Thiên chi phúc!"

"Gia gia, đó là trong truyền thuyết Phạm đạo đại tu sao? Ta nhanh tự sát nha, chết tại Phạm đạo đại tu trước đó, hồn có thể hướng tây trời ạ!"

. . .

Hướng Phạm điện, hết thảy Phạm tăng, cũng đều là kích động.

Bọn hắn dồn dập quỳ xuống đất.

Nghênh đón Phạm Vương đến!

Vạn trượng kim quang vung vãi, Kim Liên đã tới trước núi trên bầu trời.

"Hướng Phạm điện điện chủ Thích Dung, bái kiến Phạm Vương!"

"Bái kiến Phạm Vương!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là hô to.

"Cái kia năm cái nữ tín đồ, ở nơi nào?"

"Tối nay, bổn vương muốn cùng các nàng đồng tu Phạm đạo!"

Màu vàng kim đài sen phía trên, Phạm Vương cúi đầu nhìn lại.

Đã thấy tại Hướng Phạm điện trước, năm cái thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều.

Đương nhiên đó là Nam Phong, Vân Khê, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã.

Giờ phút này, năm người đều là giương mắt, lạnh lùng nhìn về phía trên không này tôn Phạm Vương.

"Quả nhiên nhân gian tuyệt sắc. . . Nhân gian tuyệt sắc!"

Liễu Tín Phạm Vương mừng như điên, trong mắt dục vọng dâng lên mà ra, hắn bàn tay lớn vừa ra, hướng thẳng đến Vân Khê năm người chộp tới!

Nhưng, vào thời khắc này, Thiên Vũ bên trong, bỗng nhiên có một đầu màu đen khủng bố lớn trảo xuất hiện!

Cái kia khủng bố lớn trảo, trực tiếp đem Phạm Vương bàn tay lớn, cho đập diệt.

Lập tức, tất cả mọi người là giật mình, đây là có chuyện gì?

"Người nào dám cản ta? !"

Liễu Tín Phạm Vương cũng là kinh sợ, hướng phía cự trảo nơi phát ra chỗ nhìn lại.

Đã thấy tại cái hướng kia, một đầu Đại Hắc Cẩu, ngồi tại một đầu điểm lấm tấm cẩu thân bên trên, uy vũ cao ngạo đi tới.

Sau lưng nó, còn đi theo ba đầu tạp mao Đại Cẩu, cùng với một đám người trẻ tuổi.

Thấy thế, Liễu Tín Phạm Vương con ngươi đột nhiên co rụt lại!

"Không. . . Ngươi. . . Ngươi là cái kia Đại Hắc Cẩu?"

Hắn kinh hoàng!

Cần biết, lần này. . . Hắn vì cái gì theo Linh sơn tới Phạm Cương tinh vực?

Cũng là bởi vì, Linh sơn có lệnh, Phạm Vương trấn thủ!

Vì chính là phòng bị đầu này Đại Hắc Cẩu. . .

Bây giờ, thế mà bắt gặp?

. . ..