Chương 647: Dương gian không an toàn

Chương 647: Dương gian không an toàn

Này Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên xuất hiện, nhường Liễu Tín Phạm Vương chấn kinh đến cực điểm.

Nhất là, hắn phát hiện. . . Chó này khí tức. . .

Quá mạnh!

Thậm chí, liền nó tọa hạ cái kia điểm lấm tấm cẩu, cũng là bất khả tư nghị a. . .

Không đúng!

Bỗng nhiên, hắn ý thức được cái gì, hướng phía Đại Hắc Cẩu tọa hạ cái kia điểm lấm tấm cẩu nhìn lại.

"Này điểm lấm tấm. . . Khí cơ này. . ."

Hắn hướng phía cái kia điểm lấm tấm cẩu đạo: "Thiên Cẩu tộc Yêu Đế, là gì của ngươi? !"

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, này Đại Hắc Cẩu vật cưỡi, là Thiên Cẩu tộc Yêu Đế người thân, thậm chí có thể là con trai trưởng.

Khí tức quá bất phàm.

Cái kia điểm lấm tấm cẩu nghe vậy, lại là nhe răng nói:

"Bản đế. . . Liền là Thiên Cẩu tộc Yêu Đế!"

Nó nhịn không được phóng xuất ra một sợi Đế cơ.

Lập tức, giữa sân rung mạnh!

Toàn bộ Hướng Phạm điện, thậm chí toàn bộ Hướng Phạm giới. . . Đều vì đó run rẩy.

Thiên Khung phía trên, Liễu Tín Phạm Vương, cũng là run sợ, trực tiếp theo trên đài sen, rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, trong mắt hoảng sợ tới cực điểm.

Bò đều không đứng dậy được, thậm chí, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Đó là. . . Chân chính đế uy!

Tại Đế Giả trước mặt, tôn giả cũng bất quá sâu kiến, hắn một cái nho nhỏ Phạm Vương, càng là tựa như bùn đất, không đáng giá nhắc tới.

"Không. . . Không có khả năng. . . Yêu Đế không phải đã đi tàn phá nơi lạc lối sao? Sao có thể trở về. . . Sao có thể trở về!"

Hắn kinh hãi mở miệng.

Vô số tuế nguyệt trước, rất nhiều Đế Giả, tiến vào tàn phá nơi lạc lối. . .

Không người tưởng niệm, vô pháp trở về!

Bây giờ. . . Yêu Đế tái hiện?

Này nếu là truyền đi, dương gian lục giới, đều sẽ nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Đồng thời, hắn nghĩ tới, cái kia Đại Hắc Cẩu. . . Thế mà có thể xếp bằng ở Yêu Đế trên thân, nắm Yêu Đế làm thú cưỡi?

Này nên hạng gì tồn tại?

Siêu việt Đế Giả?

Chẳng lẽ, cùng trong truyền thuyết Vĩnh Hằng chi đạo có quan hệ sao?

Chẳng lẽ là theo Vĩnh Hằng chỗ đi tới cường giả?

Không

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn trốn, thế nhưng, lại đi không được đường.

Toàn bộ Hướng Phạm điện, vô số Phạm tăng, đều là phủ phục quỳ xuống đất!

Mà trên bầu trời, Đại Hắc Cẩu lại là một trảo đập vào Yêu Đế trên đầu, đạo;

"Trang đủ?"

Yêu Đế lập tức kéo điếc cái đầu, run rẩy nói:

"Đại Đế. . . Ta, thân là ngài vật cưỡi, ta thấy này nho nhỏ Phạm Vương, lại dám đối với ngài bất kính, ta nhịn không được ra tay trừng trị hắn, cho hắn biết biết, ngài là vạn cổ vô nhất Đại Đế, là toàn bộ Phạm Đình, đều cần quỳ bái tồn tại!"

Nó gấp vội mở miệng a.

Phía sau, Cẩu Đăng Phong chờ ba cái tôn giả, nhưng đều là kinh ngạc, Yêu Đế. . . Làm sao như thế có thể liếm a?

Làm cẩu liếm cẩu. . .

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, này mới phát giác được dễ chịu.

Nó theo Yêu Đế thân bên trên xuống tới, nhìn xem cái kia Phạm Vương, bỗng nhiên một ngụm điêu lên Ngô Đại Đức, ném xuống!

"Giết mập mạp này, ta thả ngươi đi."

Đại Hắc Cẩu trực tiếp mở miệng.

Nghe vậy, Liễu Tín Phạm Vương lập tức ngơ ngẩn, cái gì, giết mập mạp này, chính mình liền có thể đi, có thể sống? ? ?

Thật sao? ?

Giết cái nho nhỏ Thần Quân, không cùng chơi một dạng?

Nhìn xem cái kia mập mạp rơi xuống, hắn trực tiếp liền là một quyền đập tới!

"Chó chết, ta quay đầu nhất định khiến sư phụ đem ngươi nấu!"

Ngô Đại Đức một bên giận mắng, một bên vội vàng điều chỉnh dáng người, bờ mông hướng phía dưới.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, Ngô Đại Đức bị đánh bay.

Hắn đập ầm ầm tại toàn bộ phía trên ngọn núi lớn, đại sơn oanh sập, bụi mù văng khắp nơi.

"Cẩu đại nhân, ta, ta có khả năng đi rồi sao?"

Liễu Tín Phạm Vương, lập tức khẩn trương nhìn về phía Đại Hắc Cẩu.

Cái kia mập mạp, này không liền đã chết sao.

Thế nhưng, Đại Hắc Cẩu còn không có lên tiếng đâu, cái kia sụp đổ núi đá sỏi bên trong, đã có thanh âm tức giận truyền ra, nói:

"Đi ngươi đại gia đi!"

Nghe vậy, Liễu Tín Phạm Vương lập tức kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, đã thấy một tên mập, đầy bụi đất, theo hòn đá trong đống leo ra.

Thế nhưng, hắn thế mà. . . Hoàn hảo không chút tổn hại!

"Ngươi. . . Ngươi không có việc gì?"

Liễu Tín Phạm Vương vô cùng ngoài ý muốn, chính mình một quyền này, coi như là đồng cấp bậc Phạm Vương tới, đều sẽ thụ thương.

Oanh sát Phạm Quân, dư xài.

Kết quả lại. . .

"Ngươi cái mông đâu? Nhường ta nhìn ngươi cái mông!"

Hắn không tin, không tin chính mình một quyền này, thế mà liền cái Phạm Quân cũng không đánh thương.

Ngô Đại Đức lại là nâng quyền, đột nhiên xung phong tới, nói:

"Ta làm chết ngươi!"

Hắn đánh giết tới, cùng Liễu Tín Phạm Vương, lập tức chiến tại cùng một chỗ.

"Nho nhỏ Phạm Quân, làm thật sự coi chính mình có khả năng nghịch hành Chiến Vương?"

Liễu Tín Phạm Vương gầm thét  đồng dạng đấm tới một quyền.

Hai người thân thể va chạm.

Chung quanh thanh âm như sấm minh!

Nhưng, vừa mới chạm đến, Liễu Tín Phạm Vương liền càng thêm rung động, mập mạp này thân thể, thế mà mơ hồ trong đó. . . Không yếu hơn mình!

. . .

"Nhường Đại Đức sư đệ một cá nhân đối chiến Phạm Vương, sẽ có hay không có một chút tàn nhẫn?"

Lâm Cửu Chính vẻ mặt có chút phức tạp.

Mặc dù Ngô Đại Đức Kim Thân bát chuyển, vô cùng cường đại, nhưng, cùng Phạm Vương chi ở giữa chênh lệch, vẫn như cũ phi thường lớn.

"Tàn nhẫn?"

Đại Hắc Cẩu lại là khinh thường cực kỳ, nói:

"Nếu là liền cái Phạm Vương, đều không thể nghịch hành chém giết. . . Hắn ở kiếp này không cần thiết còn sống, sớm một chút chết, đừng liên lụy chủ nhân!"

Nói xong, nó chuyển tới, tầm mắt thăm thẳm quét qua Nam Phong, Long Tử Hiên đám người.

Long Tử Hiên các loại. . . Đều là bị nó thấy trong lòng có chút run rẩy.

"Này một vực lưu cho bản đế nhân sủng."

"Các ngươi. . . Một người một vực!"

"Đánh không lại. . . Chính mình chết đi!"

Nói xong, nó bỗng nhiên thi triển đại thần thông, pháp lực thao thiên, xây dựng hư không chi môn, Ánh Chiếu Chư Thiên Phạm thổ.

Thông qua này hư không chi môn  có thể trực tiếp tiến vào mặt khác Phạm thổ trong tinh vực.

Sau đó, nó nhìn về phía Long Tử Hiên.

Long Tử Hiên không hiểu cảm thấy cái mông xiết chặt, vội vàng nói:

"Đại Hắc không cần, ta tự mình tới!"

Hắn trực tiếp nhảy vào hư không chi môn, lúc này biến mất.

"Ta kiếm. . . Sớm đã đợi không được."

Độc Cô Ngọc Thanh một bước bước vào trong đó.

"Ba ngàn Phạm vực, khuyết điểm mà lục!"

Lục Nhượng ôm thảo vào bên trong.

"Phạm thổ nên bị diệt. . . Nhường tiểu tăng, siêu độ này chút vô sỉ hạng người."

Thanh Trần bước vào trong đó.

"Hoàng Tuyền phù. . . Làm giương ra hắn uy."

Lâm Cửu Chính trên người có phù lục sáng lên.

"Thương sinh vì cờ, Phạm thổ. . . Cũng làm như thế."

Giang Ly cũng thản nhiên vào bên trong!

Liền Tâm Ninh, đều là chắp tay, dáng người bất phàm, năm đó Ma quân khí độ, giờ phút này tất cả đều hiện ra, trực tiếp tiến vào.

Hướng Phạm điện trước, Vân Khê, Nam Phong các loại, cũng là bay lên trời.

"Vân Khê tỷ tỷ, chúng ta một hồi thấy."

Tử Lăng mở miệng, dẫn theo bàn vẽ rời đi.

"Đại Hắc, Phạm Đình bên trong, cường giả chân chính chưa xuất hiện, ngươi chỉ cần đề phòng một chút mới là."

Nam Phong suy nghĩ chu toàn, lúc gần đi hướng phía Đại Hắc Cẩu dặn dò một câu, sau đó cũng đã rời đi.

Giữa sân chỉ còn lại có Tô Bạch Thiển cùng Vân Khê.

"Ngài muốn đi sao? Không đi, ta cái này đóng cửa!"

Đại Hắc Cẩu hướng phía Vân Khê, vẫy đuôi đặt câu hỏi, mặt chó bên trên gọi là một cái nịnh nọt a.

Vân Khê nhẹ nhàng sờ lên Đại Hắc đầu chó, suy nghĩ một chút nói:

". . . Đợi cũng là đợi, quái nhàm chán, chúng ta đi chơi mà sẽ."

Nàng quay đầu, lôi kéo Tô Bạch Thiển, nói:

"Bạch Thiển, đi chúng ta cùng một chỗ."

Bạch Thiển gật gật đầu, lúc này cùng Vân Khê tiến nhập hư không cánh cửa bên trong.

Hiện tại, đã chỉ còn lại có Đại Hắc Cẩu, mang theo Thiên Cẩu tộc bốn cái.

"Ngươi cho ta mang theo ngươi này chút tạp mao cẩu, giữ vững Linh sơn bên kia, tôn giả cấp trở lên dám đến nhúng tay, tới một cái cắn chết một cái, hiểu không?"

Đại Hắc Cẩu hướng Yêu Đế ra lệnh.

Yêu Đế gấp vội vàng gật đầu, nói:

"Tuân mệnh, ta cái này đi!"

Nó mang theo ba cái tôn giả, rời đi.

Giữa sân chỉ còn lại có Đại Hắc Cẩu một chó.

Nó hướng phía trên mặt đất, cùng Liễu Tín tôn giả đánh cho đang lửa nóng Ngô Đại Đức liếc mắt, tự lẩm bẩm dâng lên:

". . . Có người xuyên qua mê thất tàn phá chỗ. . . Còn tại thanh đồng cửa lớn về sau, đánh bản đế đạo quả nhiều ngừng lại. . . Gâu, tức chết bản gâu, a phi, bản đế!"

"Bản đế đạo quả, mặc dù chỉ lưu một phần ba thủ vệ, nhưng có thể đánh được một phần ba bản đế. . . Ở bên kia, cũng khẳng định là lớn nghiệt. . ."

Nó mắt chó bên trong có chút lo lắng, nói:

"Có người tới. . . Trong bóng tối mưu tính cái gì không?"

Nó nghĩ đến, gãi gãi đầu chó.

Này, cũng là nó đối Ngô Đại Đức đám người như thế tàn khốc nguyên nhân.

Thanh đồng cửa lớn sau đạo quả nói cho chuyện của nó, để nó phát giác. . .

Dương gian, khả năng đã không an toàn!

. . ..