Chương 648: Một người diệt một vực (thượng)

Chương 648: Một người diệt một vực (thượng)

Tây Thiên!

Ba ngàn Phạm thổ chi một, Phạm Linh tinh vực.

Trung tâm hằng giới, Phạm Linh giới.

Một tôn Phạm Vương, chìm nổi tại một giới phía trên, màu vàng kim đài sen phát ra vô tận hào quang.

Hắn đang tiếp thụ toàn bộ tinh vực triều bái.

Vô tận sinh linh nguyện lực, liên tục không ngừng tụ hợp vào hắn đài sen, tẩm bổ hắn pháp thân, khiến cho hắn thân bị phạm quang, lộ ra càng thêm sáng chói.

Đại địa phía trên, những cái kia quỳ lạy sinh linh, trên mặt đều viết đầy cuồng nhiệt vẻ mặt, rất nhiều trung niên nhân tóc cấp tốc trở nên hoa râm, bọn hắn bị lấy đi không chỉ là nguyện lực, còn bao gồm sinh mệnh tinh hoa!

Thiên Vũ phía trên, cái kia Phạm Vương lộ ra một vệt mỉm cười.

Hắn phất phất tay, trong chốc lát, toàn bộ tiếng Phạn sinh linh, đều lâm vào cuồng loạn kết hòa bên trong. . .

Bởi vì, mới vừa hắn thu hoạch được Phạm vực một thế hệ sinh mệnh nguyện lực, nhất định phải nhường Phạm Linh tinh vực thai nghén mới một đời, bằng không, đem không đáng kể. . .

Ừm

Bỗng nhiên, vị này Phạm Vương đầu nhấc lên một chút, xem hướng lên bầu trời.

Chỉ thấy trên trời cao, xuất hiện một đạo hư không chi môn.

"Người nào dùng như pháp lực này, quán thông giới này?"

Phạm Vương hơi hơi giật mình.

Ngay sau đó, tại cái kia hư không cánh cửa bên trong, lại là đi ra một thanh niên.

Cái kia thanh niên hình thể tráng kiện, thân ảnh cao ráo, chắp tay tới.

Đương nhiên đó là Long Tử Hiên!

Long Tử Hiên xuất hiện tại đây một giới, nhìn lướt qua, liền đã thấy rõ giữa sân phát sinh hết thảy.

"Phạm Đình phía dưới. . . Không có thiện thổ."

Long Tử Hiên không khỏi lắc đầu.

"Ngươi là người phương nào? Phá Hư Không tới, có chuyện gì?"

Lúc này, Phạm Vương lạnh băng mở miệng.

Nhưng, Long Tử Hiên lại là không đáp, hắn bước ra một bước, thần lực tràn ngập, long hống chấn thiên.

Toàn bộ hằng giới, đều là xúc động, những cái kia lâm vào điên cuồng giao cấu sinh linh, đều là không khỏi vì đó dừng lại.

"Các ngươi bị này con lừa trọc lấy đi sinh mệnh tinh hoa, còn muốn chịu hắn khống chế sao?"

Long Tử Hiên hét lớn.

Hắn nghĩ đánh thức những người này.

"Từ đâu tới tà ma, lại dám chửi bới đại tu!"

"Thỉnh đại tu tru diệt này ma!"

"Vì Phạm Đạo, chúng ta nguyện ý trả giá hết thảy, ma quỷ, ngươi mơ tưởng mê hoặc chúng ta!"

Nhưng, Long Tử Hiên đổi lấy, lại là ức vạn vạn sinh linh giận mắng.

Không ai, lại bởi vậy thức tỉnh.

Đi qua Phạm Đình vô số tuế nguyệt thống trị, những người này theo sinh ra tới, liền sống ở Phạm Đình bóng mờ phía dưới. . . Thiện ác chi xem. . . Đều là Phạm Đình ý chí!

Căn bản không thể tính làm. . . Chân chính người.

"Tà ma ngoại đạo, xem ra, ngươi là muốn đối ta Phạm Đình bất lợi!"

Trên bầu trời, cái kia tôn Phạm Vương càng là quát lạnh.

Long Tử Hiên nhìn thoáng qua phía dưới ngàn tỉ chúng sinh, khe khẽ thở dài, trong mắt một tia thiện ý, hoàn toàn biến mất.

Phạm vực bên trong sinh linh, đã vô pháp cứu vớt, có lẽ, đưa bọn hắn nhập Luân Hồi, mới là lựa chọn tốt nhất.

Hắn lúc này nhìn về phía Phạm Vương, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ta tới. . . Giết ngươi!"

Tiếng nói rơi.

Long Hồn lên!

Tiếng rống chấn thiên.

Long Tử Hiên quyền quang băng vân, chân đạp chư Thế Giới, tựa như vô tận Long Chủ, mang Thái Sơn Bắc Hải lực lượng, trực tiếp thẳng hướng cái kia Phạm Vương.

"Nho nhỏ Thần Quân, cũng dám làm loạn!"

Phạm Vương khinh thường, Vương cấp chi chưởng đột nhiên đè xuống.

. . .

"Trên bầu trời cái kia là thế nào? Làm sao như vậy lục?"

"Một cây cỏ. . . Đó là một gốc yêu thảo sao? Muốn che trời!"

"Không đúng, thật nặng sát phạt khí a. . ."

Phạm Đa tinh vực, mỗ một giới bên trên, bỗng nhiên có phô thiên cái địa cây cỏ tràn ngập ra.

Đưa tới thế nhân quan tâm.

"Người nào tại ta Phạm Đa tinh vực làm loạn? !"

Một đạo hùng vĩ thanh âm, bỗng nhiên vang lên, một đạo thần thánh phạm quang, lúc này như Thiên Đao, chém về phía cái kia cây cỏ!

Mà tại cái kia cây cỏ bên trong, bỗng nhiên đi ra một thanh niên, trong tay hắn bưng một chậu thảo, cả người giống như là một cái anh nông dân.

"Con lừa trọc. . . Đến, Lục gia gia cho trên đầu ngươi vung một chút lục!"

Lục Nhượng mở miệng, chân đạp cây cỏ, trực tiếp giết tới!

. . .

"Tuân thủ nghiêm ngặt tôn kính Phạm Thiên Chi Đạo, Phạm Thiên lấy thê tử ngươi, là đối ngươi ban ân, giết cha mẹ ngươi, là đối ngươi đồng ý. . . Vãng Sinh Cực Nhạc, vì Phạm Thiên mà chết, mà mất, mà đau nhức. . . Đều là lớn nhất quang vinh."

Mỗ một giới, Phạm Vương hùng vĩ thanh âm truyền khắp toàn bộ tinh vực, hắn đang ở giảng đạo!

Thương sinh thành kính.

Nhưng, vào thời khắc này.

Vô tận Tinh Khung bên trên, bỗng nhiên có một đạo kiếm quang, đang nằm trăm vạn dặm!

Kiếm quang chỗ đến, Tinh Giới băng diệt, tinh luân toàn hủy, Tinh Hà có thiếu!

Nhất kiếm quang hàn trăm vạn giới.

"Ai dám tại ta Phạm thổ động sát kiếp? !"

Cái kia từ bi trang nghiêm Phạm Vương, lập tức nổi giận.

Nhưng, hắn lời còn chưa dứt, một cái thanh sam thanh niên, đã đạp lên kiếm ý tới, phía sau hắn, Kiếm Vực chìm nổi, đạo tắc muôn vàn, tầm mắt lạnh, nói:

"Con lừa trọc, nhận lấy cái chết!"

. . .

"Như thế nào, hôm nay cho Phạm Vương đưa đi mấy cái kia mỹ nam tử, còn đi?"

Phạm cùng giới, hai cái Lão Phạm sửa đổi tại mật ngữ, bên trong một cái lão tăng mở miệng hỏi.

"Dĩ nhiên, đều là cường tráng chàng trai. . . Không nghĩ tới, nhiều Phạm Vương thế mà ưa thích nam. . ."

Một cái khác Lão Phạm tu trong mắt có chút hâm mộ, nói:

"Đáng tiếc ta lão, nếu là ta trẻ tuổi một chút, nói không chừng cũng có thể được Phạm Vương ưu ái. . ."

Bên cạnh Lão Phạm tu lại là không vui nói:

"Nếu là tuổi trẻ, Phạm Vương cũng là tuyển ta à, ngươi lúc tuổi còn trẻ yếu đuối, ta mới là cao lớn uy mãnh cái kia. . ."

Hai cái Lão Phạm sửa đổi tại tranh chấp, bỗng nhiên, bọn hắn giống như là cảm ứng được cái gì, cùng nhau quay đầu, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy một cái tuổi trẻ tăng nhân, chẳng biết lúc nào đã tiến vào trong chùa, hắn vừa đi đường, một bên quét rác, lộ ra đến vô cùng tự tại, bình tĩnh, lạnh nhạt, tựa như là tại quét chính mình sân nhỏ.

"Đây là nơi nào tới lão tăng quét rác?"

Bên trong một cái Lão Phạm tu nghi hoặc, nói:

"Nhìn xem cũng là mi thanh mục tú, nhưng ngươi đừng tưởng rằng dạng này, liền có thể nhường Phạm Vương thích ngươi. . ."

Theo bọn hắn nghĩ, này hơn phân nửa lại là một cái biết được Phạm Vương ở đây, mong muốn tự tiến cử nam sắc người trẻ tuổi.

Si tâm vọng tưởng a!

Người Phạm Vương ưa thích, đều là cao lớn uy mãnh hạng người, trước mắt cái này tăng nhân, hình thể đơn bạc, chỗ nào được a.

Nhưng, bọn hắn tiếng nói vừa ra, cái kia tăng nhân lại là ngẩng đầu, mỉm cười.

Hắn cái chổi dừng lại.

Oanh

Trong chốc lát, này tòa liên miên mười vạn dặm Phạm Đạo danh sơn, trực tiếp liền nổ sụp!

Miếu thờ nổ tung, hóa thành bụi đất, Phạm tu kêu đau, thương vong vô số.

"Tiểu tử ngươi điên rồi!"

"Lớn mật, muốn chết!"

Hai cái Lão Phạm tu đều là gầm thét, bọn hắn phóng lên tận trời, kinh sợ vô cùng.

Núi sập, miếu sập, này là chuyện nhỏ, nhưng quấy rầy Phạm Vương vui sướng, này là muốn chết. . .

Ngay tại lúc đó, trên không trung, đã nhiều một cái trần như nhộng mạnh mẽ nam tử đầu trọc.

Hắn nhìn qua cao lớn uy mãnh, lực bạt sơn hề khí cái thế, không ai bì nổi.

Thế nhưng, hắn giữa đùi, lại có đỏ thẫm máu giờ phút này, trên mặt hắn có một tia thống khổ cũng hưởng thụ vẻ mặt.

"Người nào dám quấy rầy ta!"

Trong mắt của hắn lửa giận quét nhìn!

Thanh Trần nhìn thoáng qua, không khỏi lắc đầu, nói:

"Được rồi. . . Như ngươi loại này. . . Không cần siêu độ, trực tiếp đánh chết, hồn phi phách tán đi!"

Hắn nâng lên cái chổi, trong chốc lát, vô tận kinh khủng gió lốc, từ hắn cái chổi ở giữa truyền ra.

Tựa như thiên tai hàng thế, bực này gió lốc, bao phủ toàn bộ hằng giới, kéo dài hướng toàn bộ 1 Tinh Hà.

Đây là Thần Quân cấp gió lốc.

Trong lúc nhất thời, những lấp lánh đó lấy phạm quang Tinh Thần, tựa như lưu huỳnh mất đi quang vinh, bị này loại kinh khủng gió lốc bao phủ, hủy diệt. . .

"Ngươi muốn chết!"

Cái kia cao lớn uy mãnh Phạm Vương, nổi giận, triệt để nổi giận!

. . .

"Cáo tri các giới, một khi phát hiện Đại Hắc Cẩu, Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa, Ngưu Ma vương đám người tung tích, lập tức tới báo!"

Phạm xong giới, một tôn Phạm Vương truyền xuống hiệu lệnh!

Bên cạnh hắn, cùng lấy mấy vị Phạm Quân, giờ phút này, một vị Phạm Quân cẩn thận từng li từng tí đặt câu hỏi, nói:

"Phạm Vương, lần này Linh sơn, có phải hay không quá lớn đề nhỏ làm?"

"Năm đó, Yêu giới đều bị đánh sập, lần này mấy con tiểu yêu, lại có thể thế nào. . ."

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời.

Dưới chân hắn, bỗng nhiên có màu trắng đen cờ tuyến lóe lên.

Này Phạm Quân lập tức vẻ mặt khẽ giật mình, vô ý thức cúi đầu nhìn lại, sau đó, hắn tận mắt thấy, chính mình thân thể, biến thành đầy đất thịt nát.

Trực tiếp chết!

Trước sau bảy tám vị Phạm Quân, thế mà đồng thời diệt vong.

Phạm Vương biến sắc, trong con ngươi có phạm quang bắn ra.

Mà giờ khắc này, cuồn cuộn Tinh Hà sôi trào, vô tận tinh vực nổ tung.

Màu trắng đen cờ ánh sáng phô thiên cái địa, này Phạm Vương thấy, toàn bộ tinh vực, thế mà tại thời khắc này, đồng thời bị màu trắng đen cờ tuyến xỏ xuyên qua!

Toàn diệt. . .

Không

Này Phạm Vương kinh sợ, trong lòng của hắn thế mà lóe lên một chút sợ hãi.

Người nào ra tay, thế mà khiến cho hắn hoàn toàn không có phát giác được, toàn bộ tinh vực, liền diệt. . .

Mà giờ khắc này, rất nhiều cờ tuyến, đã buông xuống tại đỉnh đầu của hắn!

Âm Dương xen lẫn, hắc bạch đan xen, sinh tử nghịch chuyển. . .

Một thanh niên, giống như Kỳ vực chi chủ, lặng yên mà hiện, hắn nhìn về phía Phạm Vương, nói:

"Tiễn ngươi lên đường."

. . ..