Chương 649: Một người diệt một vực (hạ)

Chương 649: Một người diệt một vực (hạ)

"Ai, của ta Trần sư huynh. . . Ngươi vì cái gì chết tại Vong Thổ?"

Mỗ một vực, một cái nữ Phạm tu, lấy ra một tấm chân dung.

Cái kia lại có thể là Liễu Trần Phạm Vương.

". . . Nhớ ngày đó, ngươi ta đồng tu Phạm Đạo, sao mà đẹp quá thay, bây giờ, ngươi lại truy đuổi luân hồi mà đi, chỉ còn lại có một mình ta. . ."

"Ta yêu ngươi a. . ."

Nữ Phạm tu vừa hướng chân dung rơi lệ, một bên hướng phía trên người nam nhân nói:

"Chưa ăn cơm?"

Đang ở hưng trên đầu, bỗng nhiên, nữ Phạm tu biến sắc, nói:

"Không đúng. . . Ra ngoài!"

Nàng nắm nam nhân kia quạt bay, tiếp theo một cái chớp mắt, đã xuất hiện ở trên bầu trời.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy phía trước Thiên Vũ, giống như là có một phương thần bí thế giới, muốn buông xuống.

Tiếng nước cuồn cuộn, như sông hà lớn lao nhanh.

Đó là một phương sơn cốc, cốc bên trong hai màu đen trắng đất đai, tạo thành một mảnh rộng lớn khu vực, mà trong đó, có Hoàng Tuyền thủy gào thét mà ra.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền?"

"Không. . . Quỷ Vực Hoàng Tuyền, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nữ Phạm tu giật mình.

Cái kia phương thế giới triệt để xuất hiện.

Bao phủ toàn bộ Phạm vực.

Đồng thời, bên trong thế giới kia, phảng phất có một loại nào đó bí lực lưu chuyển, giống như là tiến nhập tĩnh lặng thời không, thế gian sinh linh, bỗng nhiên đều hướng đi tử vong.

"Hoàng Tuyền tử quý? !"

Nữ Phạm tu biến sắc, trong truyền thuyết, Vong Thổ Hoàng Tuyền, chia làm sinh quý cùng tử quý, tử quý bên trong, hết thảy sinh linh bước vào trong đó đều sẽ triệt để tịch diệt.

Hiện tại. . . Này Hoàng Tuyền tại Phạm vực hiện ra tử quý. . .

Nàng theo bản năng mong muốn lui, bởi vì, Vong Thổ Hoàng Tuyền uy danh quá lớn.

Nhưng, một cái Thiên Sư cũng đã xuất hiện ở sau lưng nàng.

Phù lục đầy trời!

. . .

Nơi nào đó tinh vực.

Phạm Vương giảng kinh, sinh linh thành kính, đều đang tiếp thụ Phạm Đạo tẩy lễ.

Hưu hồ ở giữa, có đàn âm vang lên, truyền khắp chư thiên, từ vạn đạo phạm quang bên trong, rơi vào chúng sinh trong tai.

Vô tận tín đồ, lòng có cảm giác, trong chốc lát vong ngã.

Liền cái kia ngồi ngay ngắn Phạm Vương, đều là trong lòng bỗng nhiên linh hoạt kỳ ảo, hắn phát giác được, chính mình phảng phất tiến nhập cảnh giới ngộ đạo bên trong!

Tựa hồ thời gian hết thảy phiền não, đều đã hoàn toàn biến mất. . .

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại đã nhận ra không đúng.

Đột nhiên mở mắt, đã thấy tọa tiền chúng sinh, tất cả đều mặt chứa mỉm cười, đã chết đi!

Chân trời, một thiếu nữ ngồi ngay ngắn trên mây, đánh đàn linh hoạt kỳ ảo.

. . .

"Phạm Thiên yêu thích tân sinh hài nhi, đây là đối Phạm Thiên tốt nhất lấy lòng."

Một vị Phạm Vương, nhìn xem toàn bộ tinh vực hiến đi lên hài nhi, khóe miệng mang theo ý cười.

Đây là hắn tu luyện quý giá tài nguyên.

Vô số phụ mẫu, quỳ trước mặt hắn, trên mặt mang theo cuồng nhiệt.

Phạm Vương đưa tay, pháp lực thi triển, có thể trong chớp mắt thu lấy hết thảy hài nhi.

Thế nhưng, hắn phạm quang chưa hạ xuống, đột nhiên, trước mắt hắn toàn bộ thế giới, thế mà đều biến mất!

Ừm

Này Phạm Vương không khỏi lau lau con mắt, hướng phía trước nhìn lại.

Toàn bộ tinh vực. . . Thế mà đều không thấy!

Chỉ còn lại có hắn một người.

Mà tại phía trước, bỗng nhiên nhiều một cái váy tím thiếu nữ.

Nàng dáng người thướt tha, trong tay cầm một bức họa.

"Ngươi muốn tìm những cái kia hài nhi?"

"Bọn hắn. . . Trong này ờ."

Nói xong, Tử Lăng nhẹ nhàng lắc một cái, bức tranh mở lại.

Vô tận tinh vực tái hiện.

Thấy thế, Phạm Vương sợ hãi, này váy tím thiếu nữ, là lai lịch ra sao? Lại có bực này kinh khủng thủ đoạn.

Đem trọn cái tinh vực, đều họa tiến vào họa bên trong?

Mà lại, hắn thế mà không chút nào cảm thấy. . .

Vô tận sinh linh, cũng theo tinh vực mà tái hiện.

Thế nhưng, đồng thời, những cái kia "Tín đồ" giờ phút này lại phóng lên tận trời, hướng phía Phạm Vương đánh tới.

"Các ngươi điên rồi sao? Lại dám toàn tinh vực tạo phản? !"

Một vị Phạm Vương, nộ âm chấn động chư thiên.

Những người này lại dám hướng hắn ra tay, điên rồi sao?

Đây là không thể tưởng tượng, bởi vì, tại Phạm Đình vô số tuế nguyệt giáo hóa phía dưới, Phạm Đình đã trở thành những người này duy nhất tín ngưỡng.

Bây giờ lại phản loạn?

Giết

Giết

Tiếng kêu "giết" rầm trời.

"Ta hiểu được, là ngươi!"

"Ngươi nô dịch ta Phạm Đình con dân, ta muốn giết ngươi yêu nữ này!"

Hắn một chưởng vỗ diệt vài ức Phạm Đình tín đồ, sau đó phóng lên tận trời.

Tử Lăng lại là nâng bút, đặt bút, một con gà mái hư ảnh chậm rãi hiện ra. . .

Trong chốc lát, trong tinh hà, thần hoàng hư ảnh, phô thiên cái địa, phảng phất muốn áp sập chư thiên.

Nàng vẽ gà mái, đã có một tia thần uy.

Này Phạm Vương, trong lúc nhất thời có chút kinh hoàng!

. . .

"Bồ đề bản vô thụ, minh kính diệc phi thai. Ban đầu không một vật, nơi nào chọc bụi trần."

Tâm Ninh đọc lấy Lý Phàm đã từng niệm qua thơ, hướng phía phía trước Lão Phạm vương, lắc lắc đầu nói:

"Lão lừa trọc, trong lòng của ngươi tàng ô nạp cấu, thật hẳn là tự sát tạ thế ở giữa. . ."

Nàng niệm tụng thi từ, tản mát ra kinh thiên Đại Đạo lực lượng.

Bồ Đề vốn không cây, cái kia Lão Phạm vương vô tận phạm quang tiêu tán.

Gương sáng cũng không phải đài, đài sen vỡ nát, áo cà sa thốn liệt.

Ban đầu không một vật, Phạm Đạo hư ảo, Lão Phạm Vương Tu vì giảm mạnh!

Nơi nào chọc bụi trần, hắn miệng phun máu tươi, thất khiếu đoạn tuyệt!

"Không. . . Đây là cái gì thi từ? Quỷ dị. . . Quỷ dị. . ."

Lão Phạm vương hoảng sợ!

Mà Tâm Ninh lại là có chút không vui, như đá cục đá, đá đá bên chân mấy khỏa Phạm Quân đầu người, nói:

"Ta vẫn là quá yếu đây. . . Nếu là đại ca ca chính miệng đọc lên, toàn bộ Phạm Đình khẳng định cũng bị mất. . ."

Nàng ảo não!

. . .

Ngay tại lúc đó.

"Này ấm luyện thế!"

Một đầu kinh khủng hướng về quy tắc ấm, treo ở chư trên thế giới, luyện hóa muôn vàn Đại Đạo.

"Ngươi dám!"

Một tôn Phạm Vương, mãnh liệt oanh kích cái kia hướng về quy tắc ấm!

. . .

Ba ngàn Phạm thổ, đại chiến không ngừng!

Mà so với những người khác, thoải mái nhất, có lẽ là Vân Khê cùng Tô Bạch Thiển.

Giờ phút này.

Một chỗ Phạm vực bên trong.

"Yêu nữ, ngươi đến tột cùng là ai. . ."

Một tôn Phạm Vương, hoảng sợ nhìn xem Vân Khê.

Mới vừa ngắn ngủi giao chiến nháy mắt, thiếu nữ mặc áo trắng này, thế mà biểu hiện ra nhiều loại kinh khủng Đại Đạo.

Tiếng đàn lên, trong lòng của hắn không hiểu thăng không nổi đấu chí;

Họa tác ra, hắn không gian chung quanh đều đang thay đổi;

Chỉ trong nháy mắt, Kiếm đạo như chảy nhỏ giọt Lưu Thủy, lại làm cho hắn tâm kinh động phách.

Đáng sợ nhất là, thiếu nữ này vũ động ở giữa, thế mà có thể ảnh hưởng thời gian.

Này Phạm Vương, tâm tính đã sập.

Mẹ nó, đây là cái Thần Quân sao?

Tôn giả đều không có biến thái như vậy, như thế khó giải quyết được không?

Hiện tại, hắn thật có chút mà sợ.

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

Này Phạm Vương quay người liền muốn chạy.

"Lại muốn chạy!"

Trên bầu trời, Vân Khê cuống cuồng, vội vàng vẽ tranh, cải biến không gian, đồng thời, thon thon tay ngọc múa, thời gian trực tiếp lui trở về!

Cái kia Phạm Vương, lại trở lại tại chỗ.

"Bạch Thiển muội muội, thế nào? Ngươi dược chuẩn bị xong chưa?"

Vân Khê một mặt hưng phấn mà nhìn về phía bên cạnh Tô Bạch Thiển.

Tô Bạch Thiển nói:

"Không sai biệt lắm. . . Thời gian vội vàng, miễn cưỡng hợp với chín mươi bảy trồng độc dược, cũng không biết loại nào, có thể hạ độc chết Phạm Vương. . ."

Vân Khê nói: "Chớ sợ chớ sợ, chúng ta từng cái thử."

Nói xong, cầm lấy Tô Bạch Thiển xứng một bao độc dược, nhìn về phía Phạm Vương.

Mà cái kia Phạm Vương thấy thế, mắt đều là thẳng!

Ni mã? Này hai thiếu nữ, nhìn như người vật vô hại, nhưng cũng quá không phải người a?

Này là chuẩn bị lấy chính mình thí nghiệm thuốc? Mà lại, trực tiếp liền là thử độc dược? ? ?

Điên rồi điên rồi. . .

"Ta sẽ không để cho các ngươi. . ."

Phạm Vương hô to.

Thế nhưng, "Đạt được" nhị chữ vẫn chưa nói xong, một bao dược, trực tiếp liền rót tại trong miệng hắn!

—— Vân Khê dùng Tử Lăng họa đạo, trực tiếp cải biến cầm bao dược vị trí không gian.

Nhường cái kia bao dược rơi vào Phạm Vương trong miệng.

Phạm Vương chấn kinh, vô ý thức nuốt vào đi không ít, vội vàng phun ra.

"Bổn vương chính là Phạm Vương, thọ nguyên vô tận, tu vi vô thượng, mong muốn nhường Phạm Vương trúng độc, các ngươi hưu muốn. . ."

Hắn gầm thét.

Thế nhưng, vừa dứt lời.

Hắn hai chân đạp một cái, bỗng nhiên trực tiếp liền nằm ngửa, miệng sùi bọt mép, tứ chi co quắp.

Này Phạm Vương tròng mắt ra bên ngoài nổi lên mà ra a, hắn đơn giản trong lòng chấn kinh, này cái gì độc dược, có thể đem chính mình đường đường một cái Phạm Vương cho độc lật ra? ?

"Độc lật ra độc lật ra, hữu hiệu a!"

Vân Khê vui vẻ đi tới, nói:

"Bạch Thiển, nhanh, chúng ta thử lại lần nữa cái khác."

Tô Bạch Thiển cũng là có chút vui vẻ, nói:

"Này dược  dựa theo sư phụ phương thuốc, là dùng tới đuổi muỗi, ta mới hợp với tới một nửa, không nghĩ tới liền có thể độc đảo Phạm Vương. . ."

"Vân Khê tỷ tỷ, chúng ta thử một chút sư phụ dùng tới giết con gián dược đi!"

Nghe vậy, trên mặt đất co quắp Phạm Vương, trực tiếp hoài nghi nhân sinh.

Cái gì? Thuốc đuổi muỗi, nắm chính mình đường đường một cái Phạm Vương cho độc lật ra?

Mẹ nó. . . Cái kia giết con gián dược. . .

Hắn hoảng rồi, triệt để hoảng rồi, cảm giác mình. . . Chắc chắn sẽ chết tại con gián dược hạ!

Này hai thiếu nữ là ma quỷ sao? ?

"Đừng a! ! !"

Hắn một bên run rẩy, một bên kêu thảm!

. . ..