Chương 650: Có thể hạ độc chết người độc

Chương 650: Có thể hạ độc chết người độc

Tây Thiên.

Phạm Đình.

"Phạm Đa tinh vực, đã bị diệt, trấn thủ Phạm Vương bị giết!"

"Phạm Nhĩ tinh vực cũng thế!"

"Phạm Hoàn tinh vực hoàn toàn mờ đi!"

Tin tức liên tiếp truyền đến.

Trước sau đã có mười hai sao vực, bị diệt.

Linh sơn phía trên, tám trăm Phạm Vương, giờ phút này đều là tao chuyển động.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . ."

"Không chỉ là Yêu giới mấy cái tạp ngư, mong muốn tới Phạm thổ quấy rối sao? Vì sao lại tạo thành động tĩnh lớn như vậy. . ."

"Mười hai sao vực a, tổn thất nặng nề, đây là Phạm thổ trước nay chưa có đại kiếp."

Hết thảy Phạm Vương, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

"Đại gia chớ hoảng sợ, La Nhất tôn giả, đã tiến đến bình loạn!"

Lúc này, một tôn mạnh mẽ Phạm Vương mở miệng.

Nghe vậy, lòng người trong nháy mắt trấn định.

Linh sơn chính là Phạm Đình tổ sơn Thánh địa, bên trên có thập đại tôn giả, dưới có tám trăm Phạm Vương, có thể xưng toàn bộ dương gian mạnh nhất địa phương một trong.

Linh sơn bên trong, còn có cái kia thần bí khó dò Linh sơn bí cảnh, cất giấu bị Phạm thổ tôn làm vô thượng Cực Lạc chi thổ Bỉ Ngạn.

Giờ phút này, một vị tôn giả xuống núi, đủ để trấn hết thảy họa loạn.

Linh Sơn Tổ Đình bên trong, tám vị tôn giả, cũng đang đợi.

Văn Ấn, Thư Phổ, Quan Hiến, Thế Chỉ, bốn vị hộ pháp tôn giả, thình lình xuất hiện.

"Phạm vực bị diệt, đây là ta Phạm đại kiếp a."

Thư Phổ tôn giả thở dài.

"Không cần thán, người mất, đều sẽ vãng sinh tại Bỉ Ngạn."

Quan Hiến tôn giả đạm mạc.

"Không biết La Nhất tôn giả, bình loạn thế nào, đã lâu như vậy, chưa trở về."

Thế Chỉ tôn giả chính là một vị nữ tôn giả, nàng mở miệng, nói:

"Đợi ta nhìn qua!"

Nói xong, nàng trong mắt hào quang mãnh liệt, xỏ xuyên qua thời không, tìm kiếm La Nhất tôn giả thân ảnh.

Bỗng nhiên, nàng giật mình.

"Cái kia. . . Đó là cái gì? !"

Nàng sắc mặt đại biến.

"Làm sao vậy?"

Mặt khác tôn giả đặt câu hỏi.

Thế Chỉ tôn giả tiếng nói, lại có vẻ run rẩy, nói:

"La Nhất tôn giả, tựa hồ sắp chết. . . Đang bị ba con chó gặm ăn!"

"Hắn nhường cẩu cắn chết!"

Nghe vậy, Linh Sơn Tổ Đình, lập tức rung mạnh!

Tám Đại Tôn giả, không không biến sắc.

Bọn hắn đột nhiên đứng dậy, mỗi người trên mặt, đều là đã dấy lên lửa giận.

Quan Hiến tôn giả vung tay lên, thời không lưu chuyển, cảnh tượng đó, xuất hiện tại toàn bộ Linh sơn phía trên.

Hết thảy tôn giả, Phạm Vương đều thấy được.

Ba cái tạp mao cẩu, đang vây quanh một người đầu trọc tôn giả, điên cuồng cắn đâu!

Mà người Tôn giả kia, thỉnh thoảng phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, gọi là một cái thảm a.

"La Nhất tôn giả, nhường cẩu cắn chết? !"

"Tiên sư nó, đó là cái gì cẩu?"

"Quá mức!"

Trong lúc nhất thời, Linh sơn rung mạnh, tất cả mọi người là nộ tới cực điểm!

"Đây là Yêu Đế nhất mạch ba vị tôn giả!"

Quan Hiến tôn giả lạnh giọng nói:

"Chúng nó ba cái chó nhà có tang, lại dám tới ta Phạm thổ làm loạn, ta muốn giết chi!"

Hắn lăng không mà đứng, khoát tay, dẫn Linh sơn lực lượng, xỏ xuyên qua tinh không Trường Hà, muốn cách không đánh giết cái kia ba cái cẩu.

Linh sơn nổ vang, đạo tràng hào quang mãnh liệt, một cỗ kinh khủng vô thượng khí thế, lập tức bay lên, tựa như tuyệt thế thần kiếm, đâm về phía trên không cái kia bức họa mặt.

Cỗ này khí thế, đã siêu việt tôn giả cấp độ!

Ít nhất Á Đế, thậm chí, ẩn chứa một sợi như có như không đế đạo khí thế.

Đồ ba cái cẩu tôn, dư xài.

Khí thế tuyệt thế, trảm diệt hết thảy, rơi vào cái kia phương trong tấm hình.

Nhưng, vào thời khắc này, một đầu tràn đầy nửa điểm Đại Cẩu trảo, lăng không tìm tòi.

Khí cơ này trực tiếp bị ngăn trở.

Linh sơn vùng trời hình ảnh, cũng trực tiếp tan biến.

Lập tức, Linh sơn phía trên, tất cả mọi người chấn kinh đến cực điểm.

"Cái kia. . . Đó là vật gì?"

"Cái kia vuốt chó, thế mà có thể ngăn cản Linh sơn đạo tràng lực lượng?"

"Không có khả năng! Linh sơn đạo tràng, ẩn chứa năm đó Phạm Tổ khí thế, thế gian vô thượng, trừ phi. . . Trừ phi là Yêu Đế trở về!"

Suy đoán dồn dập.

Mà tám Đại Tôn giả, giờ phút này cũng đều là khiếp sợ không thôi, hai mặt nhìn nhau.

"Chẳng lẽ nói, Yêu Đế trở về?"

Quan Hiến tôn giả lầm bầm.

"Đây chính là một tôn cái thế Đế Giả a, nếu là nó trở về, dương gian cách cục, muốn sửa. . ."

"Có thể, năm đó hắn không phải đã tiến nhập tàn phá nơi lạc lối sao? Bằng cái gì có thể trở về. . ."

"Dương gian xảy ra đại sự!"

Rất nhiều tôn giả, vẻ mặt trịnh trọng, lo lắng không thôi.

Mà Văn Ấn tôn giả, thì là vượt qua đám người ra, trên mặt viết đầy ngưng trọng, nói:

"Mở ra Linh sơn đại trận!"

"Hết thảy tôn giả, Phạm Vương, chuẩn bị chiến đấu!"

"Trường hạo kiếp này, nếu có thể chịu nổi, ta Phạm Đình, đem đến Vĩnh Hằng!"

Lập tức, Linh sơn trên dưới đều là chuyển động.

Đại trận hộ sơn toàn bộ triển khai, tám trăm Phạm Vương chuẩn bị chiến đấu, tám Đại Tôn giả đợi địch, bầu không khí khẩn trương đến cực điểm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Một chỗ hư không bên trong.

Ba cái tạp mao cẩu, đang ở gặm ăn một vị đầu trọc tôn giả.

Đương nhiên đó là Cẩu Đăng Tư chờ ba cẩu.

Linh sơn La Nhất tôn giả ra ngoài bình loạn, kết quả trực tiếp bị bọn hắn tại đây bên trong chặn giết.

Giờ phút này, đang ở thôn phệ hắn máu thịt.

Nhưng, một thanh âm lại là lạnh lùng vang lên.

"Trước dừng lại, chớ ăn."

Cẩu Đăng Tư ba cẩu, đều là ngừng lại, nhìn về phía vùng trời điểm lấm tấm cẩu.

Điểm lấm tấm cẩu cẩu mắt thấy hướng Linh sơn hướng đi, vô cùng ngưng trọng nói:

"Lưu hắn lại, còn hữu dụng!"

Ba cái cẩu hai mặt nhìn nhau, nhưng không dám nói thêm cái gì.

"Lão tổ, Hắc Cẩu Đại Đế, cho mệnh lệnh của chúng ta là cắn chết. . ."

Cẩu Đăng Tư có chút hơi sợ mở miệng.

Nhưng, Yêu Đế lại là cẩu trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

"Cái kia Đại Hắc Cẩu, thực lực cũng bất quá là Á Đế cấp mà thôi."

"Nếu không phải bản đế tại tàn phá nơi lạc lối, bồi hồi mê thất nhiều năm, khí huyết suy kiệt, vị cách rơi xuống, há có thể hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!"

Nó trong lời nói, rất không cam lòng.

Bởi vì, dưới cái nhìn của nó, nếu như nó thực lực toàn thịnh, hoàn toàn có thể trấn sát Đại Hắc Cẩu.

Trên thực tế, Đại Hắc Cẩu thực lực. . . Hoàn toàn chính xác còn chưa có tới Đế Giả cấp, tương đương với Á Đế đỉnh phong, khoảng cách Đế Giả, còn kém nhất tuyến.

Thế nhưng, con chó kia mao vị cách quá cao, tăng thêm, Yêu Đế nó bản thân thực lực còn lại một phần ngàn, mới không phải Đại Hắc Cẩu đối thủ.

"Hiện tại, bản đế thu hoạch được cơ hội tự do tới. . ."

Yêu Đế tầm mắt sáng rực, nhìn xem Linh sơn hướng đi, lẩm bẩm nói:

"Phạm Tổ lão già kia, thật sự là đa mưu túc trí, thế mà còn sống, còn tại Linh sơn bên trong. . ."

"Thế giới nhiều như vậy Đế Giả, cũng là lão nhi này thấy nhất thấu, đi tàn phá nơi lạc lối, đích thật là muốn chết a. . ."

Nó thở dài một cái.

Mới vừa Linh sơn hướng đi phát ra một đạo khí thế, liền đã để nó cảm giác được chân tướng.

"Đại Hắc Cẩu cái kia cẩu vật mạnh hơn, đánh thắng được Phạm Tổ lão nhi sao?"

"Chờ nó chết rồi, chúng ta liền chạy!"

Yêu Đế mở miệng!

Nghe vậy, Cẩu Đăng Tư ba cẩu, cũng là trong nháy mắt mừng rỡ a.

Thế mà, còn có thu hoạch được tự do hi vọng!

. . .

Giờ phút này.

Phạm Cương tinh vực.

"Có chết hay không, ngươi có chết hay không!"

Ngô Đại Đức máu me khắp người a, giờ phút này đặt mông ngồi ở kia Liễu Tín Phạm Vương trên đầu đâu!

Liễu Tín Phạm Vương đã bị hắn nện phát nổ, chỉ còn lại có một khỏa đầu.

Trên bầu trời, Đại Hắc Cẩu khinh thường nhìn Ngô Đại Đức liếc mắt, nói:

"Nhân sủng, ngươi quá yếu, những người khác đã sớm giải quyết, ngươi nhìn ngươi, nhất bắt đầu trước, trễ nhất kết thúc, cho bản đế mất mặt!"

Nghe vậy, đi theo Đại Hắc ca bên cạnh Ngưu Ma vương cùng Lục Thải Linh, đều là ánh mắt phức tạp.

Đây chính là một vị Thần Quân, giết chết Phạm Vương a.

Ở trong mắt Đại Hắc Cẩu, phảng phất còn rất kém cỏi dáng vẻ. . .

"Một người yên ổn vực, bọn hắn đến tột cùng là hạng gì lai lịch a. . ."

Ngưu Ma vương trong lòng càng rung động.

Mà Ngô Đại Đức nghe vậy, tức giận căm phẫn, nói:

"Chó chết, ngươi còn không biết xấu hổ nói."

Hắn một quyền nện ở Liễu Tín Phạm Vương trên đầu, triệt để diệt sát tin, xông lên thiên không, nói:

"Quay lại ta cần phải nhường sư phụ hầm canh thịt chó!"

Đại Hắc Cẩu nghe xong, nổi giận, nhe răng nói:

"Nhân sủng, là ngươi phiêu, vẫn là bản đế không cắn nổi rồi?"

Ngô Đại Đức xem Đại Hắc Cẩu răng, tựa hồ so trước kia càng hơi dài một chút, không khỏi cái mông mát lạnh, nói:

"Được rồi được rồi, chó chết, đi nhanh đi, tìm nam Phong sư tỷ bọn hắn đi."

Lúc này, Đại Hắc Cẩu mang theo Ngô Đại Đức các loại, đi tìm những người khác.

Nam Phong không dính một hạt bụi, chỉ có dây đàn bên trên, có Phạm máu một chút, toàn bộ tinh vực đều diệt, chỉ có nàng tiếng đàn linh hoạt kỳ ảo vang lên, giống như là tại vì cái thế giới này đưa tang.

Tử Lăng họa bên trong, nhiều một người đầu trọc, cái kia đầu trọc biểu lộ dữ tợn, giống như là bị họa tận họa bên trong trước đó, tràn ngập sự không cam lòng.

Long Tử Hiên chân đạp vương thi mà đi, phong cách đến một thớt.

Giang Ly thì là đang uống trà, tựa hồ kết thúc chiến đấu đã thật lâu, thấy Ngô Đại Đức bọn hắn tới, nâng chén nhẹ nhàng nói:

"Sinh tử phía trên, tịch mịch như tuyết a."

Ngô Đại Đức chờ đều là bó tay rồi, này một vực là diệt đến thật triệt để!

. . .

Rất nhanh, tất cả mọi người tập hợp đủ.

Mỗi người, đều trải qua một trận huyết chiến tẩy lễ. . . Vân Khê cùng Tô Bạch Thiển ngoại trừ.

Đã gặp các nàng hai thời điểm, một đám người đều là có chút choáng váng.

Trên thân hai người một giọt máu đều không dính đâu, Vân Khê cầm lấy một bao bao độc dược, lặp đi lặp lại quăng đút cho Phạm Vương, làm Phạm Vương sắp chết, nàng liền để thế gian lui trở về một phút đồng hồ, một lần nữa quăng. . .

Mà Tô Bạch Thiển, thì là liền đi rất nhiều Tinh Giới, rơi xuống vô sắc vô vị độc dược.

Toàn bộ thế giới sinh linh, đều tại yên giấc bên trong chết đi.

"Vân Khê tỷ tỷ. . . Ngươi đang làm gì. . . Giống như chơi rất vui dáng vẻ a. . ."

Tử Lăng trong mắt to, viết đầy tò mò.

"Các ngươi đã tới nha!"

Vân Khê xem đại gia đến, một mạch nắm dược đều nhét vào Phạm Vương trong miệng, cái kia Phạm Vương vốn đang tại run rẩy đâu, lập tức trực tiếp chết trôi chết nổi.

"Vị này Phạm Vương. . . Là bị độc chết sao?"

Lâm Cửu Chính đặt câu hỏi.

"Đúng thế, Bạch Thiển muội muội chiếu vào Đại Ma vương phương thuốc xứng khu muỗi dược, con gián dược các loại, hiệu quả rất tốt."

Vân Khê mở miệng.

Tô Bạch Thiển thì là có chút xấu hổ, nói:

"Này chút dược đều là tạm thời xứng, chẳng qua là bán thành phẩm. . . Bằng không thì dược hiệu sẽ càng tốt hơn một chút."

Nghe vậy, một đám đệ tử cũng đều là thật sâu trầm mặc.

Sư phụ dùng tới thuốc đuổi muỗi. . . Liền biến thái như vậy rồi?

"Ta nghe sư phụ nói, có độc dược là có thể hạ độc chết người. . . Hắn nói người, là loại nào tồn tại a?"

Giang Ly nhịn không được mở miệng.

Mọi người cũng đều là cảm thấy. . . Không dám nghĩ a!

Đại Hắc Cẩu nhìn xem Tô Bạch Thiển, mắt chó bên trong cũng là lóe lên một tia phức tạp, nói:

"Chủ nhân có thể hạ độc chết người độc. . . Phối xuất ra, thật vô địch. . ."

"Đi, đi Phạm Đình, cứu Giả Hành Tôn."

Thanh Trần thì là mở miệng.

Lục Thải Linh cùng Ngưu Ma vương, cũng là trên mặt viết đầy chờ mong! !

. . ..