Chương 651: Kháng tôn giả nhất kích

Chương 651: Kháng tôn giả nhất kích

"Cái này là Linh sơn?"

Trong nháy mắt, Nam Phong, Vân Khê một nhóm người đã tới Linh sơn trước đó.

Từ xa nhìn lại, Linh sơn cao ngất như mây, tản ra thần thánh phạm quang, muôn hình vạn trạng, thấy chi làm lòng người sinh kính ngưỡng chi ý.

"Đại Đế  dựa theo phân phó của ngài, chúng ta một mực thủ tại chỗ này, có thể là biết được ngài bách chiến bách thắng Đại Đế uy danh, không có một cái nào tôn giả cấp trở lên dám ra đây!"

Yêu Đế một mặt nịnh hót hướng phía Đại Hắc Cẩu mở miệng, nói: "Đại Đế ngươi cũng thật là lợi hại, vạn cổ đến nay, uy danh chấn nhiếp Linh sơn đệ nhất nhân, cổ kim khó gặp. . ."

Nó bên người, Cẩu Đăng Tư chờ cẩu, đều là ánh mắt phức tạp, Yêu Đế này liếm cẩu. . . Thật sự cứng rắn liếm a.

Mà Đại Hắc Cẩu cũng là hài lòng gật gật đầu, nói: "Làm tốt."

Sau đó, nó nhìn xem Linh sơn, nói:

"Ngọn núi này. . . thật có chút thành tựu, có thể tại nho nhỏ Thần Đế cảnh, có nói như thế tràng, này Tiểu Phạm tổ, cũng không phải rác rưởi như vậy nha. . ."

Nghe nó lời bình, Cẩu Đăng Phong, Ngưu Ma vương chờ tôn giả, đều là có chút im lặng.

Đây là tại khen người sao? Đơn giản cùng mắng chửi người một dạng a.

Đường đường Phạm Tổ, thế gian cường đại nhất Thần Đế một trong, tại con chó này trong mắt, thế mà chẳng qua là "Không rác rưởi như vậy" .

"Đi thôi, chiến!"

Long Tử Hiên mở miệng, một bước tiến lên, đấm ra một quyền.

Mấy vạn dặm quyền ý, chấn động Thương Khung, trực tiếp băng hướng Linh sơn.

Tại Linh sơn bên trong, một đầu bàn tay màu vàng óng xuất hiện, trừ khử Long Tử Hiên công kích.

Linh sơn bên trong, tám trăm Phạm Vương xuất hiện!

. Đài sen tầng tầng lớp lớp, mỗi một cái Phạm Vương, đều mặt không biểu tình!

Mà tại cái kia rất nhiều Phạm Vương phía trên, còn có tám Đại Tôn giả thân ảnh.

Tám Đại Tôn giả, dùng cửu phẩm đài sen vì tòa, khí tức cường tuyệt, mông lung như sương.

"Yêu Đế!"

Quan Hiến tôn giả, đài sen di chuyển về phía trước, nhìn về phía đám người trước đó, đầu kia điểm lấm tấm cẩu, tầm mắt vô cùng ngưng trọng.

Giờ khắc này Linh sơn vô số cường giả, đều là đã khẳng định.

Cái kia điểm lấm tấm cẩu. . . Chắc chắn liền là trong truyền thuyết Yêu Đế.

Chỉ có Yêu Đế, mới có này loại khí thế.

"Phạm Đình cùng Yêu giới, hướng không thù oán, cùng Thiên Cẩu tộc, càng không từng có gặp nhau. . . Yêu Đế trở về, cớ gì hướng ta Phạm Đình ra tay!"

Thế Chỉ tôn giả cũng là quát hỏi!

Nhưng, điểm lấm tấm cẩu lại không chút biểu tình, nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Đại Đế, có muốn hay không ta cắn chết bọn hắn?"

—— nó dạng này đặt câu hỏi, là cố ý nhường Phạm Đình nhìn một chút, lần này mình không phải chủ mưu, không liên quan đến mình.

Mà tám Đại Tôn giả thấy thế, quả nhiên tất cả giật mình!

Bọn hắn tầm mắt đều rơi vào Đại Hắc Cẩu trên thân.

"Chó này lai lịch ra sao? Thế mà nhường Yêu Đế. . . Cúi đầu xưng thần?"

"Khí thế, rõ ràng không có đi đến Đế cấp!"

"Có vấn đề, có vấn đề!"

Quan Hiến tôn giả các loại, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

"Các hạ thần thánh phương nào? Dương gian không từng có các hạ tên húy!"

Văn Ấn tôn giả hướng thẳng đến Đại Hắc Cẩu đặt câu hỏi.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là cao nghểnh đầu, khinh thường nói:

"Các ngươi không có tư cách cùng bản đế nói chuyện."

"Bản đế chỉ nói một lần, nắm Ngũ Hành sơn hạ cái kia khỉ nhỏ phóng xuất!"

Nó lấy mệnh lệnh ngữ khí mở miệng.

Nghe vậy, Văn Ấn tôn giả lại là cười lạnh, nói:

"Các hạ cũng dám tự xưng Đế!"

"Nhìn chung toàn dương ở giữa, vẫn chưa có người nào, dám hiệu lệnh ta Phạm Đình làm việc!"

"Các hạ muốn chiến, không ngại một trận chiến!"

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là khinh thường, nói:

"Các ngươi, cũng xứng cùng bản đế nói chiến?"

Nói xong, nó một ngụm đem Ngô Đại Đức đi lên, ném về Linh sơn!

"Nhân sủng, đến, ngồi chết hắn!"

Đại Hắc Cẩu mở miệng.

Mà Ngô Đại Đức giờ phút này, lại là lập tức hoảng rồi.

Mẹ nó. . . Đây là tôn giả, không phải Phạm Vương a.

"Chó chết, ngươi hại ta!"

Hắn hô to lấy, thân thể lại là hướng phía Văn Ấn tôn giả đánh tới.

"Phạm Thiên từ bi!"

Văn Ấn tôn giả quát khẽ một tiếng, nhẹ nhàng trong nháy mắt.

Tôn giả lực lượng, chấn động trời cao, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy.

Ngô Đại Đức chỉ có thể liều mạng, điều chỉnh tư thái, cái mông hướng phía dưới!

Oanh

Tôn giả nhất chỉ lực lượng, tại hắn màu vàng kim cái mông bên trên nổ tung.

A

Ngô Đại Đức lập tức một tiếng kêu rên, trên mông vết máu đầy rẫy, bay ngược mà ra.

Thấy thế, Linh sơn vô số cường giả, lại tất cả giật mình!

"Kẻ này thế mà chưa chết?"

"Tôn giả nhất chỉ, mặc dù Phạm Vương, đều gánh không được, nhưng cái này người, bất quá là Thần Quân bát cửu trọng Thiên dáng vẻ. . ."

"Thật mạnh tiềm lực, hắn tu luyện là hạng gì thể thuật, vô cùng đáng sợ."

Phạm Vương nhóm dồn dập mở miệng.

Mà Văn Ấn tôn giả, càng là trong mắt run lên, nói:

"Trong truyền thuyết Kim Thân quyết? !"

"Không có khả năng. . . Này loại thể thuật, thế gian căn bản không tồn tại!"

Nói xong, hắn lại vung tay lên, một cỗ không hiểu lực lượng, liền muốn đem bay ngược mà ra Ngô Đại Đức cuốn trở về.

Mập mạp này có gì đó quái lạ, nhất định phải bắt lấy, tiến hành khảo vấn!

Nhưng, vào thời khắc này, quyền quang bộc phát ra!

Long Tử Hiên đã ra tay, chân đạp vô tận Long Hồn, xuất hiện tại Ngô Đại Đức bên người.

Đồng thời, một cỗ Lăng Thiên kiếm ý, càng là bao phủ Thương Khung, chém về phía Văn Ấn tôn giả.

Độc Cô Ngọc Thanh cũng ra tay rồi.

"Con ruồi mà thôi."

Văn Ấn tôn giả lạnh nhạt một câu, lại là trong nháy mắt!

Lập tức, đầy trời kiếm ý tiêu tán, Độc Cô Ngọc Thanh rút lui ba ngàn bước, miệng phun máu tươi!

Thần Quân đỉnh phong, cùng tôn giả ở giữa, quả thực hào rộng lạch trời, căn bản là không có cách vượt qua!

Nhưng, Linh sơn một phương, lại càng là giật mình.

"Cái này người kiếm ý, đã vượt ra khỏi Quân cấp, chỉ sợ, Phạm Vương đều không nhất định chống đỡ được!"

"Lại là một tôn thiên tài?"

"Văn Ấn tôn giả ra tay, thế mà chẳng qua là khiến cho hắn lui ba ngàn bước, miệng phun máu tươi? Đây là cái Thần Quân sao?"

Văn Ấn tôn giả, đều là lạnh nhạt nói:

"Xem ra hôm nay tới, đều hẳn là dương gian mạnh nhất thiên kiêu sao?"

"Phạm Đình đem Tiếp Dẫn chư vị, vãng sinh Bỉ Ngạn!"

Hắn nhấc chưởng, chân chính muốn động sát chiêu!

Mới vừa, bất quá tùy ý hành động, cũng không vận dụng thực lực chân chính!

Mà giờ khắc này, hắn đã nhận ra không thích hợp.

Một cái Phạm Đạo đại thủ ấn, chậm rãi ngưng tụ, tản ra uy thế ngập trời, cơ hồ muốn đem hết thảy tuyệt diệt.

Tôn giả chân chính ra tay, cho dù là cấp cao nhất Phạm Vương, cũng như sâu kiến!

Thao thiên đại thủ ấn, kéo dài mấy vạn dặm, ầm ầm hạ xuống, mang theo Phạm Âm muôn vàn, từ bi hùng vĩ, để cho người ta cơ hồ sinh không nổi  lòng phản kháng!

"Mọi người cùng nhau xông lên, chơi chết hắn!"

Một gốc thần thảo, lại điên cuồng sinh trưởng, Lục Nhượng đã ra tay, thảo Trảm Thương Khung.

"Các ngươi. . . Thiếu siêu độ!"

Thanh Trần đã là tiến lên, hắn cũng không vận dụng Thiêu Hỏa côn, mà là tay cầm cái chổi, nhấc lên thao thiên gió lốc.

"Đồng loạt ra tay!"

Nam Phong cũng là mở miệng!

Giờ khắc này,

Tiếng đàn âm vang, có sát phạt chi khí, Đế Tôn Phá Trận Khúc, như thiên quân vạn mã đang lao nhanh, Hổ Khiếu mà đi.

Bút vẽ hạ xuống, thần hoàng chấn thiên, hư ảnh vỗ cánh, tựa như Thái Cổ Hồng Hoang thần thánh cự thú đang thức tỉnh, hư không rung động.

Sông lớn dậy sóng, Hoàng Tuyền dâng trào, hắc bạch lớn đất phảng phất từ viễn cổ trở về, sinh tử nghịch chuyển, xơ xác tiêu điều lấy hết tất cả sinh cơ.

Kỳ vực vạn trượng, thi triển hết sát phạt chi khí, hắc bạch tung hoành, xỏ xuyên qua Âm Dương Tuế Nguyệt trường hà!

Thần ấm luyện thế, nhập vào xuất ra Đại Đạo muôn vàn, đạo pháp như tiết, như hoả lò dung thần thánh!

Thư quyển tung bay, đọc dây thanh lên to lớn thế giới, Bồ Đề thụ ẩn, Minh Kính đài tiêu, Phạm Đạo như hóa thành hư vô!

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là tái hiện nhất kiếm, Long Tử Hiên Long Hồn gào thét!

Lý Phàm chư đệ tử, tăng thêm Tâm Ninh, Cung Nhã hai người, giờ phút này đồng thời ra tay, thể hiện ra tự thân tối cường nói, mạnh mẽ chống đỡ tôn giả cấp nhất kích.

Thế gian vạn đạo, cơ hồ sôi trào, hòa tan!

Nhân quả Trường Hà, tựa hồ cũng muốn tại thời khắc này bị nhấc lên, thời không đều giống như không chịu nổi!

Oanh

Vô tận đạo tắc, trên không trung nổ tung, giờ khắc này, giữa sân yên tĩnh không một tiếng động.

Bởi vì cái này lượng cấp gợn sóng, đã vượt ra khỏi thế nhân thính giác cực hạn.

Cũng không phải là im ắng, mà là này loại Đại Đạo bạo chiếu, dù cho là Phạm Vương đều nghe không được!

Thế nhưng, bọn hắn lại có thể thấy rõ, trên bầu trời, cái kia bàn tay lớn màu vàng óng, trực tiếp tan vỡ!

Ngay tại lúc đó, một đạo thân ảnh, càng là lần nữa như sao băng thiên thạch, đột nhiên đánh tới hướng Văn Ấn tôn giả.

Văn Ấn tôn giả khí tức có vẻ hơi hỗn loạn, chính xử tại trong thất thần, chỉ thấy một cái mang máu cái mông đột nhiên mà tới, hắn thế mà không kịp đề phòng chuẩn bị, bị đánh bay trăm bước!

Cái kia mập mạp, đã xuất hiện ở mới vừa Văn Ấn tôn giả vị trí.

Linh sơn yên tĩnh.

Hết thảy Phạm Vương, tôn giả, đều là bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.

Một đám Thần Quân, một đám người trẻ tuổi, hợp lực phía dưới, thế mà công phá tôn giả nhất kích?

Còn đem tôn giả, đánh lui trăm bước?

Cái này. . . Đơn giản không thể tưởng tượng!

. . ..