Chương 652: Một đời độc vương Tô Bạch Thiển

Chương 652: Một đời độc vương Tô Bạch Thiển

Linh sơn phía trên, hết thảy tôn giả, Phạm Vương đều là giật mình.

"Làm sao có thể. . . Con mắt ta hoa rồi hả? Văn Ấn tôn giả, thế mà bị đánh lui rồi?"

"Hắn một kích này, dương gian ít có địch, nhưng lại bị một đám Thần Quân phá. . ."

"Đám người này, đến tột cùng là lai lịch gì, bọn hắn hiện ra nói, đều vô cùng đáng sợ."

Rất nhiều Phạm Vương, dồn dập khiếp sợ mở miệng.

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên đều hiểu, vì cái gì kết nối Thập Tam vực bị diệt, mười ba vị Phạm Vương ngã xuống.

Những người tuổi trẻ này mặc dù cũng chỉ là Thần Quân cảnh giới, nhưng thực lực lại đều có thể Đồ Phạm Vương!

Hợp lực, có thể lui tôn giả trăm bước.

Mà tôn giả cấp, càng là đều tầm mắt trịnh trọng vô cùng.

"Cái đó là. . . Hoàng Tuyền? Vong Thổ Hoàng Tuyền, vì sao thành này Tiểu Thiên Sư 'Thế' ? Chẳng lẽ luân hồi sự tình, hắn tham dự trong đó? !"

Quan Hiến tôn giả, nhìn chằm chằm Lâm Cửu Chính, trong mắt suy đoán vô tận!

"Cô bé này, tụng niệm đến tột cùng là hạng gì Phạm Đạo kinh văn, thực lực mặc dù yếu, nhưng kinh văn kia đẳng cấp, tựa hồ so chúng ta tu tập cao hơn. . . Nàng là vị nào Phạm Đế đệ tử? Thế gian này, còn có đệ nhị tôn Phạm Thiên sao!"

Thư Phổ thì là nhìn xem Tâm Ninh, trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt.

"Này váy tím thiếu nữ, chẳng lẽ nhìn thấy qua Á Đế cấp cổ hoàng? Nàng họa bên trong cổ hoàng, quả thực bất phàm. . ."

Thế Chỉ tôn giả, thì là đối Tử Lăng bút vẽ dưới thần hoàng hư ảnh, lặp đi lặp lại suy nghĩ!

"Xem ra, lần này không ngừng một vị Đế Giả, đang tính tính toán ta Linh sơn!"

Văn Ấn tôn giả, thì là trực tiếp mở miệng, trên mặt hắn mang theo tức giận, quét qua Nam Phong các loại.

"Các ngươi. . . Đều là Đế Giả truyền nhân!"

"Xem ra, Tuế Nguyệt trường hà bên trong Đế Giả, đều trở về, còn bồi dưỡng được bất thế thiên kiêu. . ."

Hắn cảm thấy, đây là khả năng duy nhất.

Những người này tu luyện, đều là đế đạo a.

Sư tôn của bọn hắn, không thể nào là cùng một người.

Bởi vì, Thập Tam người, mười ba loại đế đạo, toàn bộ dương gian từ trước tới nay, đều không có này bên trong yêu nghiệt chi Đế.

"Nhiều như vậy Đế Giả nhằm vào, ta Linh sơn liền sẽ sợ sao?"

"Linh sơn không sợ một trận chiến!"

Văn Ấn cao giọng hét lớn, nói:

Giết

Hắn bao phủ mà đi!

Quan Hiến tôn giả, Thư Phổ tôn giả các loại, cũng là ra tay rồi.

Bọn hắn đều cảm giác được tình thế tính nghiêm trọng.

Lần này, có thể là Linh sơn gặp phải nhất đại kiếp nạn.

Tám Đại Tôn giả, thẳng hướng Nam Phong đám người.

"Đốt ta Long Hồn!"

Long Tử Hiên thấy thế, lại dứt khoát không lùi, xông về phía trước kích.

Hắn máu, cơ hồ sôi trào.

Bức đến cực hạn, muốn chiến tôn giả.

"Nhất Kiếm Trảm Bách Lý!"

Độc Cô Ngọc Thanh nghịch thế nhất kiếm, như trảm cuồn cuộn Tinh Hà.

. . .

Giờ khắc này, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Thanh Trần, Độc Cô Ngọc Thanh, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Cung Nhã. . . Cùng với Vân Khê, 13 người, không sợ hãi chút nào, thẳng hướng tám Đại Tôn giả!

Thập Tam Thần Quân. . . Chiến tám Đại Tôn giả.

Thấy thế, Linh sơn rất nhiều Phạm Vương, đều là chấn kinh.

"Đám người này điên rồi sao? Thập Tam người hợp lại, có lẽ có thể ngăn cản tôn giả một lượng kích, nhưng, hiện tại dám cùng tôn giả tiến hành sinh tử chiến?"

"Cuồng vọng, tại tôn giả trước mặt, bọn hắn chẳng là cái thá gì!"

"Thiên kiêu ngã xuống, bị bóp chết, chính là bọn hắn số mệnh."

Bọn hắn đều chắc chắn, này mười ba vị Thần Quân, mặc dù mạnh hơn, tại tám Đại Tôn giả trước đó, cũng chỉ có một con đường chết.

Thần Quân chiến Thần Vương, đã là nghịch thiên, mong muốn hoành kích tôn giả cấp? Đó là người si nói mộng!

Đây là không thể nghịch phạt cuộc chiến.

Phương thế giới này, Đại Đạo nổ vang, không gian nổ tung.

Giờ phút này tiến hành đại chiến, cơ hồ là Diệt Thế cấp.

"Phạm Thiên từ bi, ban cho ngươi tử vong!"

Quan Hiến nhất chỉ, Ngô Đại Đức trên thân da tróc thịt bong, dòng máu tràn trề, bạch cốt sâm sâm, Long Tử Hiên Long Hồn nổ tung, áo bào nhuốm máu.

"Thiên tài? Cũng chỉ có tử vong!"

Thế Chỉ tôn giả quát lạnh, đài sen hạ xuống, Độc Cô Ngọc Thanh kiếm ý bị phá hủy, toàn bộ quy tắc Kiếm Vực, cũng nứt ra, hình thể cơ hồ băng diệt!

Lục Nhượng dùng nghịch thiên thần thảo cứu giúp, chém về phía Thế Chỉ tôn giả, nhưng Thế Chỉ tôn giả phạm quang chỗ đến, vô hình cây cỏ bị chấn bể, Lục Nhượng vẻ mặt ảm đạm, miệng phun máu tươi!

Nam Phong đàn tiếng nổ lớn, nàng ngón tay ngọc nhỏ dài bên trên, vết máu đầy rẫy, nàng đang liều mạng, máu tươi nhuộm đỏ dây đàn.

Tử Lăng tú khắp khuôn mặt là mồ hôi, nàng trắng nõn tay đang khe khẽ run rẩy, bởi vì, nàng tại miêu tả một tôn tôn giả, chênh lệch cảnh giới quá lớn, nàng vận dụng ngòi bút không lưu loát, trong lòng bàn tay thấm máu.

"Hoàng Tuyền? Bất quá là một loại hình chiếu!"

Một vị tôn giả một chưởng, đánh nát Hoàng Tuyền địa thế, đánh bay Lâm Cửu Chính!

"Tiểu hòa thượng, quỳ xuống, trở thành ta Phạm Đình tín đồ, vì ta đệ tử!"

Văn Ấn tôn giả, đưa tay hoành ép Thanh Trần, Thanh Trần gắt gao nắm chặt cái chổi, răng ở giữa đều là máu, nhưng như cũ bất khuất.

Luyện thế thần ấm, vừa mới xuất hiện, liền bị Tôn Giả mà nhất kích đánh nát, đạo tắc tán dật, Cung Nhã lui ra phía sau mấy vạn bước, sắc mặt tái nhợt.

Tâm Ninh niệm tụng ra vô tận thơ văn, diễn hóa xuất Đại Thiên thế giới, đủ loại Đại Đạo, thế nhưng, tại thực lực tuyệt đối trước đó, lại đều ảm đạm mất tiếng.

. . .

Này một trận chiến cực kỳ gian nan!

Thần Quân cùng tôn giả chi ở giữa chênh lệch, thật quá lớn.

Mặc dù Nam Phong các loại, nhiều lần nghịch cảnh thăng cấp, nghịch hành phạt bên trên, nhưng bây giờ cũng hiểm tượng hoàn sinh.

Thế nhưng, bọn hắn lại không một người lui!

Thậm chí, liền át chủ bài, đều chưa từng vận dụng.

. . .

"Đại Đế, ngài không ra tay sao?"

Yêu Đế nhìn xem một màn này, đều kinh hãi, nói: "Cái này cũng. . . Quá tàn nhẫn."

Quá tàn khốc.

Đại Hắc Cẩu thấy thế, lại là lung lay đầu chó, lẩm bẩm nói:

"Bọn hắn kiếp trước, trải qua càng thêm đại chiến thảm liệt, loại trình độ này. . . Tính là gì tàn nhẫn?"

"Cùng tại chủ nhân bên người, bọn hắn căn cơ so ở kiếp trước còn mạnh hơn. . . Gâu, bản đế phải chịu trách nhiệm kích phát ra tiềm lực của bọn hắn!"

Đại Hắc Cẩu rất bình tĩnh!

. . .

Chiến trường thảm liệt.

Trước sau bất quá một nén nhang thế gian.

Nam Phong đám người, đã mấy lần rơi vào tử cảnh bên trong.

Nếu không phải Vân Khê mang theo Tô Bạch Thiển, bốn phía trợ giúp, chỉ sợ khó mà chống đỡ được đến thời khắc này.

Vân Khê có thể ngắn ngủi lui trở về thời gian, Tô Bạch Thiển thì có thể chăm sóc người bị thương.

Nhưng, dù là như thế, vẫn như cũ vô cùng gian nan.

"Bạch Thiển, nhanh, chúng ta đi cứu Ngô Đại Đức!"

Vân Khê mang theo Tô Bạch Thiển, xuyên qua chiến trường, rơi vào Ngô Đại Đức bên người, Tô Bạch Thiển đủ loại dược vật, rắc vào Ngô Đại Đức trên thân.

Ngô Đại Đức thân thể cơ hồ đều nổ tung, giờ phút này xâu hồi trở lại thở ra một hơi.

Thế nhưng, tôn giả nhất kích một lần nữa đến, trực tiếp đem hắn thân thể đánh lại phải nổ tung.

"A.... . . Cứu không đến!"

Vân Khê có chút nóng nảy.

Tô Bạch Thiển nhìn xem lâm vào tử cảnh rất nhiều sư huynh sư tỷ, nàng cắn nguyên thần Quân lĩnh vực phóng thích mà ra.

Lĩnh vực của nàng, như Thái Cực Âm Dương, chia làm hai bộ phận.

Một phần trong đó, lập loè kim sắc quang mang, trong đó giống như có vô tận thần dược sinh trưởng.

Giờ phút này, này thần dược lĩnh vực hạ xuống, trọng thương Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên các loại, đều là sĩ khí chấn động.

Mà nàng lĩnh vực một bộ phận khác, lại là không.

"Dược đạo. . . Không ngừng cứu người, cũng có thể giết người!"

Nàng nói nhỏ!

Giờ phút này, nàng bỗng nhiên đem trên thân chế biến hết thảy độc dược. . . Đặt vào này phương trong lĩnh vực.

Này phương trong lĩnh vực, lập tức khí độc thao thiên!

Một phương làm thuốc, sống vạn linh; một phương vì độc, diệt người sống.

Nàng Thần Quân lĩnh vực, giờ phút này triệt để hoàn thiện, độc cùng dược hỗ trợ lẫn nhau, để cho nàng nguyên bản thanh lãnh khí chất, nhiều hơn một loại không thể nhìn thẳng lạnh lẻo!

Độc vực dược vực, ầm ầm bùng nổ, triển lộ ra vô tận khí thế!

Giờ khắc này. . . Nàng tu vi đột phá.

Vương Đạo!

Tô Bạch Thiển, cái thứ nhất chạm đến Thần Vương chi đạo, uy thế kinh thiên.

"Cái gì? Nàng thế mà đột phá?"

"Tại rất nhiều tôn giả trước mặt đột phá Vương cấp? Đáng sợ!"

"Lĩnh vực của nàng  khiến cho tâm ta kinh!"

Linh sơn, tám trăm Phạm Vương, không không kinh hãi mở miệng!

Mà liền Quan Hiến tôn giả các loại, đều là có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Tô Bạch Thiển.

Tô Bạch Thiển đưa tay ở giữa, Thần Vương cấp độc vực hướng phía rất nhiều tôn giả hạ xuống!

"Độc? Hài hước! Đối tôn giả mà nói, bất quá điêu trùng tiểu kỹ. . ."

Văn Ấn tôn giả đưa tay, chặn đánh phá độc vực.

Nhưng, tay của hắn vừa mới đụng vào, bỗng nhiên, hắn hét thảm một tiếng.

A

Hắn vội vàng rụt trở về, chỉ thấy toàn bộ tay, đã kinh biến đến mức sơn đen mà đen, khí độc thế mà tại lan tràn, tay của hắn. . . Sắp mục nát!

"Đây là cái gì độc?"

"Không thể đụng vào!"

Trong lúc nhất thời, liền tôn giả, đều là chấn kinh.

Loại độc này, đối tôn giả đều có uy hiếp.

"Dùng pháp lực phá đi, không muốn tự mình tiếp xúc!"

Thế Chỉ tôn giả mở miệng, phạm quang thao thiên, lập tức đem Tô Bạch Thiển độc vực đánh sập.

Thế nhưng, độc vực trúng độc, lại rơi khắp Linh sơn.

Không

"A con mắt của ta, con mắt của ta mù!"

"Da của ta đều mục nát. . ."

Tám trăm Phạm Vương bên trong, tới không kịp né tránh, có tới hai, ba trăm người, giờ phút này, hai ba trăm vị Phạm Vương, đều là thống khổ kêu thảm lên.

Bọn hắn. . . Gánh không được loại độc này!

Trong nháy mắt lâm vào trong tử vong.

. . ..