Chương 653: Chư vương

Chương 653: Chư vương

Linh sơn trên dưới, kêu rên một mảnh.

Hai ba trăm vị Phạm Vương, bởi vì chạm đến Tô Bạch Thiển độc vực, mà lâm vào tử cảnh.

Này khiến người khác run sợ thất sắc.

"Cô gái này yêu tà, tuyệt không thể lưu!"

"Nếu là lưu nàng lại, một mình nàng là có thể độc diệt ta ba ngàn Phạm thổ!"

"Thỉnh chư vị tôn giả ra tay diệt sát chi!"

Không ít Phạm Vương hoảng sợ hô to.

Đối mặt Tô Bạch Thiển, Vương cấp. . . Giờ phút này đã không đáng chú ý.

"Độc tu luyện đến nước này. . . Không thể để cho ngươi lại trưởng thành!"

Chết

Văn Ấn tôn giả dùng chớ đại pháp lực, giam cầm thiên địa, muốn diệt Tô Bạch Thiển.

Phạm Đạo trật tự dây xích, phô thiên cái địa, hình thành lồng giam.

Tô Bạch Thiển sắc mặt tái nhợt, mặc dù trở thành Thần Vương, đối mặt tôn giả, nàng cũng không lực kháng kích.

Nhưng, vào thời khắc này.

Trong chiến trường, bỗng nhiên có một giọt máu, toát ra vạn đạo kim quang!

Giọt máu kia, tại Niết Bàn, đang trưởng thành, cuối cùng, Ngô Đại Đức thế mà lại xuất hiện.

Hắn mới vừa đã bị oanh đến không còn sót lại một chút cặn, chỉ còn lại có một giọt máu.

Giờ phút này, một giọt máu nghịch thế trùng sinh.

Trên người hắn kim quang vạn đạo, pháp tắc muôn vàn, quát:

"Ai dám động đến sư muội ta!"

Hắn phóng lên tận trời, thế mà tay không, xé mở trật tự lồng giam một cây dây xích!

—— hắn đã hoàn thành Kim Thân cửu chuyển, bước vào Thần Vương cảnh giới.

Trật tự lồng giam xuất hiện lỗ hổng một tíc tắc này, Vân Khê vận dụng ngòi bút như thần, lập tức đem Ngô Đại Đức cùng Tô Bạch Thiển, theo trong lồng giam cứu ra.

"Lại một tôn vương? ! Tiểu tử này thế mà không chết?"

Quan Hiến tôn giả ngoài ý muốn, Ngô Đại Đức, rõ ràng bị hắn giết đến cái gì đều không thừa a!

Này đều có thể sống, này đều có thể nghịch thế Thành Vương?

Này là yêu nghiệt sao?

"Không thích hợp. . . Sinh mệnh lực của bọn hắn, vượt qua chúng ta tưởng tượng, mà lại, bọn hắn tựa hồ tại cho chúng ta tay, thành tựu tối cường Thần Vương cảnh!"

Thế Chỉ tôn giả mở miệng, nàng cảm giác được vấn đề!

Cho đến bây giờ, bọn hắn mặc dù đem đám này Thần Quân cấp sâu kiến, giết đến liểng xiểng, nhưng lại không ai, chân chính chết đi.

Nhìn như người đã chết, thế mà còn Niết Bàn.

Tựa hồ chiến cuộc, xuất hiện trình độ nào đó chuyển biến. . .

"Không thể lưu thủ, toàn lực diệt sát!"

Văn Ấn tôn giả hét lớn, hắn cảm nhận được trước nay chưa có ngưng trọng.

Giờ phút này, tám Đại Tôn giả hợp lại, phát ra một kích mạnh nhất, muốn tuyệt diệt trong chiến trường hết thảy.

Đây là không khác biệt công kích, trấn sát, phàm là bên trong chiến trường này, vô luận là Thần Vương cũng tốt, Thần Quân cũng được, vô luận là đều chết hết hoặc là không chết, đều sẽ tao ngộ khủng bố sát kiếp.

"Vạn kiếm phá hết. . . Nhất kiếm phương sinh!"

Độc Cô Ngọc Thanh, Kiếm Vực tàn phá, quy tắc điêu tàn, thân thể chia năm xẻ bảy, sinh cơ cơ hồ đoạn tuyệt, giờ phút này, hắn chợt đứng lên, thân thể thẳng tắp đến như một thanh kiếm!

Vô tận Kiếm Vực bị phá, hắn lại dùng thân thể làm kiếm!

"Ta chính là kiếm, có thể Phá Thương Khung!"

Thân thể của hắn tản mát ra Lăng Tiêu kiếm ý!

Kiếm vương xuất thế!

"Dây đàn đoạn tuyệt. . . Đạo hóa không dây cung chi đàn!"

Nam Phong đàn dài, giờ phút này dây đàn đã toàn chặt đứt!

—— nàng tự học đàn đến nay, sử dụng đàn, vẫn luôn là Tiên đạo Kỷ Nguyên lúc, Tam Tuyệt tiên nhân lưu lại cái kia một thanh cổ cầm.

Tại trong tiểu viện, này cây đàn cũng đã nhận được không thể tưởng tượng trưởng thành, nhưng, cuối cùng cực hạn, đối mặt tôn giả cấp, hủy.

Mười ngón tay của nàng, máu me đầm đìa.

Giờ phút này, nàng nhẹ nhàng vỗ, đàn dài đập tan, thế nhưng mười ngón, nhưng như cũ trên không trung khảy đàn.

Nàng dưới ngón tay, không có đàn.

Nhưng lại có đàn tiếng truyền ra!

Tiếng đàn này, giống như là siêu việt hết thảy, đạp bay tại vạn trên đường!

Không đàn thanh âm, không đàn chi đạo. . . Không đàn chi cầm vương!

Long Tử Hiên, thân thể đã triệt để hủy diệt, chỉ còn lại có một đoàn tán dật huyết khí.

Long Hồn diệt tận.

Nhưng, giờ phút này cái kia huyết khí, lại chậm rãi tụ lại, hóa thành một đầu huyết khí Chân Long.

Chân Long chao liệng cửu thiên!

Giờ phút này, hắn Huyết Hồn hợp nhất, Bác Long quyết càng tiến một bước, thành tựu Thần Vương.

Lục Nhượng chỉ còn lại có một nửa thân thể, một cái tay, trong tay bùn trong chậu, cái kia cây cỏ đã triệt để khô héo, một chiếc lá đều không thừa!

"Hút mệnh ta máu, cỏ xanh trùng sinh. . . Cỏ xanh trùng sinh!"

Lục Nhượng âm u hô to, hắn tự bạo, hóa thành một đoàn dòng máu, đổ vào cây cỏ.

Trong chốc lát, máu thảo sinh trưởng tốt, tràn ngập trời cao, bụi cỏ này. . . Hóa thành vương!

Thanh Trần thể xác, đang ở hư thối, linh hồn đang ở tan biến.

Hắn bị Văn Ấn ở trong người, gieo xuống Linh sơn Phạm Đạo, đánh tan hắn hết thảy bản nguyên, liền Thần Quân lĩnh vực, đều bị hủy diệt.

Giờ phút này, thân thể của hắn, như tiếp nhận ngàn đao bầm thây nỗi khổ, muốn tại cực điểm trong thống khổ chết đi.

Thanh Trần cúi đầu, nhìn xem hư thối thân thể, bỗng nhiên nói:

"Độ người trước độ mình. . ."

Hắn tâm trong suốt!

Phảng phất về tới trong tiểu viện, mặc dù con nhện ở trên mặt bò, thờ ơ, mặc dù con kiến tiến vào lỗ tai, lỗ mũi, không nhúc nhích tí nào.

Hắn giờ khắc này, bỗng nhiên quên đi thống khổ.

Quên đi bản thân.

Hắn siêu thoát tại này loại hư thối bên ngoài, hủy diệt bên trong.

Đây là. . . Vô ngã chi cảnh!

Hắn thân thể tiêu hủy, linh hồn triệt để hủy diệt.

Nhưng lại tại vô ngã chi cảnh bên trong, tân sinh trở về.

Thân thể của hắn cùng linh hồn, phảng phất đã không hề bị thế giới này hết thảy lực lượng hạn chế.

Hắn đã thành vương!

"Giữa sinh tử, ta cũng là cờ. . ."

Giang Ly dùng máu, tại trong thiên địa, vẽ xuống bàn cờ, tung hoành mười chín đạo!

Hắn trong con ngươi, giống như xem thấu chư thiên, xuyên qua Tinh Hà.

Mắt trái, Thái Âm như thịnh, mắt phải, mặt trời như rực!

Thái Âm mặt trời, luân chuyển vô hạn.

Hắn dùng Huyết Sắc mười chín đạo vì cục, hiểu rõ chư thiên, dùng thân là cờ, xuyên qua sinh tử.

Kỳ đạo Thần Vương!

"Mười năm sống chết cách xa nhau, không suy nghĩ, từ khó quên. . ."

Tâm Ninh ho ra đầy máu, tại giữa sinh tử, nàng nhìn thấy sinh mệnh ngắn tạm, vạn cổ vô thường.

Nàng hồi tưởng lại trước đây không lâu, đại ca ca từng niệm tụng một bài thơ.

"Cả đời nghĩ phá hồng trần đường, Kiếm Tàng lư hiên ẩn mê tung.

Vạn chiến tự xưng không đề cập tới lưỡi đao, sinh ra hai mắt miệt quần hùng. . .

. . . Nguyên bản hư vô giới, trên dưới hai mịt mờ.

Không người an ủi, tâm Lãnh Như Sương."

Nàng lắng nghe này bài thơ từ thời điểm, rõ ràng cảm thấy đại ca ca tịch mịch tâm cảnh.

Nguyên bản hư vô giới, trên dưới hai mịt mờ.

Vô tận thi từ, hòa hợp một lò.

Chỉ lần này một câu, phá hết chư sầu.

Nàng bước vào Thần Vương bên trong.

Cung Nhã luyện thế thần ấm, phá diệt vô tận lần.

"Ấm nấu vạn đạo, trải qua liệt hỏa, chịu sôi trào, chính là đến trà xanh lượn lờ. . ."

Giờ phút này, nàng chủ động dẫn kinh khủng Phạm Đạo công kích, lại một lần phá hủy luyện thế thần ấm.

Tại phá diệt ở giữa, lại có muôn vàn khí thế đoàn tụ, phảng phất Vạn Vật Mẫu Khí, thần ấm đúc lại!

. . .

Giờ phút này.

Vô cầm chi âm, thuyên phi vân đoan.

Long hồn huyết chú, gào thét thương khung.

Dùng thân là kiếm, trảm diệt Tinh Hà.

Huyết Sắc thiên thảo, tràn ngập Phạm thổ.

Vô ngã chi vương, nghịch thế mà lên.

Dùng thân là cờ, đi ngang qua sinh tử.

Kim Thân cửu chuyển, có thể nứt vạn đạo.

Thơ Lăng Thiên dưới, ấm luyện chư thế!

. . .

Nam Phong đám người Vương Đạo lực lượng, ầm ầm mà lên.

Cùng tám Đại Tôn giả hợp lại nhất kích, ầm ầm đụng vào nhau!

Oanh

Chiến trường thượng không, bỗng nhiên trực tiếp biến thành hắc động.

Phảng phất tuế nguyệt tiết điểm, đều bị oanh kích đến chấn động dâng lên, thời không đều tựa hồ ngưng trệ.

Hắc động tầng tầng mở rộng!

Linh sơn đại trận, tại thời khắc này đều bị xé nứt một góc!

Ba ngàn Phạm thổ, như có cảm giác, thương sinh run rẩy.

Phạm Đình mất tiếng!

Giờ khắc này, Linh sơn phía trên, hết thảy Phạm Vương, trợn mắt hốc mồm, tựa như hóa đá!

Rất nhiều tôn giả, vẻ mặt rung động, trong mắt cũng là bất khả tư nghị tới cực điểm!

Rất rất lâu về sau.

Loại kia khủng bố nổ tung, đưa tới hắc động, mới chậm rãi tan biến.

Thuộc về phương thiên địa này ở giữa không gian, thời gian, lại xuất hiện.

Nhưng mà, giữa sân cũng đã lâm vào tĩnh lặng.

Linh sơn yên tĩnh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ."

Văn Ấn tôn giả lầm bầm, thanh âm, lại có một tia phát run!

"Bọn hắn. . . Bằng vào ta chờ vì đá mài đao, thối luyện ra mạnh nhất Thần Vương cảnh giới."

Thế Chỉ tôn giả, rung động tới cực điểm.

Dùng tôn giả vì đá mài đao. . . Thế gian, ai dám to gan như vậy?

Đừng nói chỉ là nho nhỏ Thần Quân, coi như là đồng cấp tôn giả, cũng tuyệt không dám như thế làm bậy!

Nhưng, hiện tại. . . Những người này thế mà thành công.

"Không, tuyệt không thể để bọn hắn trưởng thành, tuyệt đối không thể dùng!"

Thư Phổ tôn giả tật tiếng hô to!

Nhưng, hắn tiếng hô vừa dứt, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, vẻ mặt hoảng sợ, nhìn về phía nơi nào đó.

Sau đó, cả người hắn liền biến mất!

Trực tiếp không thấy!

"Thư Phổ!"

Thế Chỉ tôn giả chờ thấy thế, đều là hô to.

Liền bọn hắn, cũng không từng cảm thấy.

"Thư Phổ đi nơi nào? Hắn bị cái gì quỷ bí lực lượng bao phủ sao? !"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì. . ."

Các Tôn giả, đều là hai mặt nhìn nhau.

Mà giờ khắc này, tại bầu trời bên trên, một cái váy tím thiếu nữ, chậm rãi hạ xuống.

Trong tay nàng, đã nhiều một bức họa.

Vẽ lên nhuốm máu, nhưng, nàng lại cười đến như thế sáng lạn, như chân trời Vân Hà.

"Các ngươi tìm hắn?"

"Hắn tại đây bên trong nha!"

Họa tác nhẹ nhàng lắc một cái.

Thư Phổ tôn giả lại xuất hiện.

. . ..