Chương 654: Nhất kiếm Khai Linh núi

Chương 654: Nhất kiếm Khai Linh núi

Tất cả mọi người chú mục.

Tử Lăng trong tay họa tác nhẹ nhàng lắc một cái, Thư Phổ tôn giả lại xuất hiện.

Hắn đứng tại Tử Lăng bên người, vẻ mặt đạm mạc, vẻ mặt bình tĩnh, không có một gợn sóng nhìn về phía Quan Hiến tôn giả chờ!

"Cái gì? Thư Phổ tôn giả. . . Bị nàng họa tiến vào họa bên trong? Cái này sao có thể!"

"Như thế họa đạo. . . Mong muốn làm đến bước này, trừ phi nàng có thể hoàn toàn nhìn thấu Thư Phổ nói, có thể Thư Phổ chính là tôn giả a!"

"Không có khả năng. . ."

Mấy Đại Tôn giả, đều là bị chấn động mạnh!

Nam Phong chờ hợp lại, mặc dù có thể cùng bọn hắn chính diện chống lại, nhưng, đều không có này váy tím thiếu nữ để bọn hắn kinh hãi!

Trong bất tri bất giác, liền có thể đem tôn giả họa tiến vào họa bên trong, quá quỷ dị.

Khó lòng phòng bị.

"Thư Phổ, còn không ra tay, diệt cái này yêu nữ!"

Văn Ấn tôn giả, thì là hét lớn một tiếng!

Thư Phổ tôn giả nghe vậy, quả nhiên trong nháy mắt đưa tay.

Sau đó. . .

Một chưởng oanh sát hướng Văn Ấn!

"Ngươi điên rồi? !"

Văn Ấn tôn giả chấn kinh hô to, vội vàng một chưởng đối oanh!

"Thư Phổ, ngươi làm phản rồi sao?"

Hắn quát lớn.

"Không phải làm phản. . . Hắn, hắn thành cô gái kia họa nô!"

Lúc này, Quan Hiến tôn giả lại là bỗng nhiên mở miệng, trên mặt hắn, tất cả đều là chảy ròng ròng mồ hôi lạnh!

Nghe vậy, hết thảy tôn giả, đều là lạnh cả tim.

Họa nô? !

Họa tiến vào họa bên trong. . . Liền sẽ trở thành cô gái kia nô bộc?

"Yêu tà, quả thực là yêu tà!"

"Cô gái này đoạn không thể lưu!"

"Yêu ma, hại ta Linh sơn Đại Tôn!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng, trong mắt đều là viết đầy kiêng kị, đồng thời, nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm Tử Lăng nhất cử nhất động.

Rất sợ cái này váy tím thiếu nữ, miêu tả bọn hắn.

"Hợp lực giết chi!"

Thế Chỉ tôn giả hét lớn một tiếng.

Thất Đại Tôn giả, lúc này đồng thời hướng phía Tử Lăng ra tay!

Đồng thời, Văn Ấn càng là lặng yên khẽ động, dẫn vào một cỗ Linh sơn khí, hắn nổi lên sát tâm, tất tru Tử Lăng cùng tại chỗ.

"Ra tay!"

"Trợ Tử Lăng sư tỷ!"

Long Tử Hiên chờ đều là lập tức tiến lên, cùng Tử Lăng sóng vai chống cự.

Nhưng, bọn hắn còn không có ra tay, đột nhiên, vạn đạo đã nổ vang mà lên.

Long Hồn chấn thiên!

Thần thảo trảm thế!

Vô cầm thanh âm!

Siêu việt chi kiếm. . .

. . . Tựa như mới vừa bọn hắn đủ loại Vương Đạo lực lượng tái hiện, tựa như một đạo hải triều, đánh phía thất Đại Tôn giả.

Mà tại vạn trên đường, lại là một cái váy trắng thiếu nữ, đạp sóng mà đi.

Đương nhiên đó là Vân Khê!

Nàng dùng lực lượng một người, xuất hiện lại mới vừa Nam Phong rất nhiều đệ tử hợp lực một kích kia!

Khủng bố thao thiên!

Thấy thế, thất Đại Tôn giả, trực tiếp liền hoảng sợ!

"Cái này. . . Thiếu nữ này càng biến thái! !"

Quan Hiến tôn giả thấy thế, tâm tính trực tiếp có chút sập.

Đám người này, từng cái nghịch thiên còn chưa tính, hiện tại, thế mà còn xuất hiện như thế một cái váy trắng thiếu nữ. . .

Lực lượng một người, hiện ra rất nhiều Đại Đạo!

Mà lại, đều đạt đến Vương cấp trình độ!

Đánh như thế nào?

"Rút về Linh sơn!"

Văn Ấn tôn giả, giờ phút này cũng là trực tiếp hô to!

Làm cái này váy trắng thiếu nữ thể hiện ra bực này khủng bố thiên tư giờ khắc này, hắn cảm thấy, trận chiến đấu này đã không có phần thắng rồi.

Tâm lý đã bị đánh xuyên.

Chỉ có thể thủ!

"Rút lui, rút lui, rút lui!"

Thế Chỉ tôn giả các loại, cũng là hô to.

Trong chốc lát, Linh sơn rất nhiều tôn giả, Phạm Vương các loại, đều là trong nháy mắt lui trở về Linh sơn bên trong.

Bọn hắn. . . Lui!

Đối mặt một đám Thần Vương, thế mà bại lui!

—— này nếu là truyền đi, đủ để chấn kinh toàn bộ dương gian.

Đây chính là Linh sơn, Phạm Đình Thánh địa, năm đó Phạm Tổ chứng đạo địa phương, thế gian ai dám chọc?

Mặc dù Thần Vực Đế Đình tới, đều không dám như thế bức bách.

Nhưng bây giờ, lại bị mười mấy người trẻ tuổi, giết tới bế núi không ra.

Đối toàn bộ Phạm Đình tới nói, tuyệt đối là vô cùng nhục nhã.

"Mở ra Linh sơn đại trận, thủ hộ Phạm thổ!"

"Chờ đợi, trận này sát kiếp, chúng ta không thể mạo muội trực tiếp đối kháng!"

"Linh sơn đại trận mở ra, dù cho là bây giờ Yêu Đế tự mình ra tay, đều không thể làm gì!"

Quan Hiến tôn giả đám người thanh âm truyền ra.

Lập tức, Linh sơn đại trận toàn bộ triển khai!

Quang mang vạn trượng, như có thần vụ bao phủ, Tạo Hóa chi lực lưu chuyển, thiên địa chi khí bảo hộ.

Tòa đại trận này, chính là vô tận tuế nguyệt đến nay, Phạm Đình lợi dụng Linh sơn tự nhiên tạo hóa chi thế, thêm nữa ba ngàn Phạm thổ nguyện lực đúc thành.

Trừ phi Đế Giả đích thân đến, bằng không, không người có thể làm sao Linh sơn!

Nhưng, giờ phút này Lâm Cửu Chính lại sừng sững tại Linh sơn bên ngoài.

Hắn máu me khắp người, trong con ngươi thật có tinh quang mãnh liệt, toàn bộ Linh sơn đại trận, trong mắt hắn, lại trở thành từng đạo tạo hóa khí, lẫn nhau dây dưa. . .

"Thiên địa chi thế, có thể hợp, cũng có thể tán."

Trong tay của hắn, bỗng nhiên nhiều hơn một cây đào mộc kiếm.

Kiếm gỗ đào, Thiên Sư tiêu phối!

Giờ phút này, tay hắn chấp kiếm gỗ đào, vận chuyển Thiên Sư pháp, lập tức, cả người tựa như cùng thiên địa cộng minh.

Phất tay, thiên địa chi khí động, kiếm chỉ chỗ, tạo hóa cơ hội loạn.

Mặc dù tôn giả, Á Đế đều không làm gì được Linh sơn đại trận, giờ phút này bỗng nhiên giống như là bị xé nứt một góc.

Địa khí cuồn cuộn, Thiên Đạo nổ vang, tạo hóa địa thế, thế mà đang phát sinh một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Vô tận Linh sơn, cao ngất như mây, nhưng giờ phút này nhưng từ chân núi chỗ, bắt đầu nứt ra, vết nứt như cự mãng uốn lượn tại Linh sơn, vô cùng khinh khủng!

Không

"Cái này sao có thể!"

"Linh sơn đại trận, liền Á Đế đều không thể làm gì, hắn dựa vào cái gì có khả năng phá?"

Trong lúc nhất thời, Linh sơn bên trong, tôn giả, Phạm Vương nhóm đều là khủng hoảng.

"Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm, trong tay hắn cái kia nắm, nhất định chính là Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm!"

Quan Hiến tôn giả nhìn xa xa Lâm Cửu Chính, trong con ngươi lóe lên trịnh trọng vô cùng hào quang, nói:

"Thiên Sư đạo Tổ Đế, nhất định theo tàn phá nơi lạc lối trở về, người trẻ tuổi này, tất nhiên là hắn thân truyền đệ tử!"

Nghe vậy, mặt khác tôn giả, cũng là vẻ mặt khó coi.

Linh sơn đại trận, dù cho là Đế Giả đến, đều muốn phế một phen công phu, thế nhưng tại Thiên Sư đạo trước mặt. . .

Không đáng chú ý.

Bởi vì, Thiên Sư, vốn là là am hiểu nhất lợi dụng tạo hóa địa thế tồn tại.

Huống chi, người trẻ tuổi trước mắt này, thế mà cầm trong tay Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm. . .

Linh sơn đại trận, căn bản ngăn không được.

"Ta chờ. . . Chỉ có tử chiến!"

Văn Ấn tôn giả, thanh âm trầm trọng, nói:

"Chư vị, này một trận chiến, là ta Phạm Đạo đại kiếp, chịu đựng được, chắc chắn liền là Vĩnh Hằng!"

Hắn một bước bước ra, màu vàng kim đài sen huyền không, đón lấy Lâm Cửu Chính, chủ động xuất kích, quát:

"Phạm Thiên từ bi!"

Phía sau, Quan Hiến chờ lục đại tôn giả  đồng dạng liều mạng!

Mặc dù chỉ còn lại có bảy người, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tản ra cực kỳ khủng bố Phạm Đạo uy thế, hợp lực kinh thiên!

Nhưng, giờ phút này Lâm Cửu Chính, đã sừng sững tại vô tận tạo hóa khí lên!

Linh sơn vô tận tạo hóa khí, đã bị hắn dẫn xuất, giờ phút này tựa như một đầu Thương Long, xoay quanh chập trùng, bốc lên bất định, khí tức mãng hoang mà Nguyên Thủy.

Linh sơn tạo hóa khí, đều ở mộc kiếm ở giữa!

Đi

Lâm Cửu Chính kiếm gỗ đào phiêu dật một vùng!

Lập tức, Linh sơn tạo hóa bốc hơi làm Thương Long, như cửu thiên gào thét, phóng tới thất Đại Tôn giả!

Vạn dặm không gian gợn sóng động, thiên cổ tuế nguyệt lúc này hưu!

Thương Long những nơi đi qua, giống như là bị vô thượng tồn tại nhất chỉ bôi qua, đều hóa thành hắc động!

Này Tạo Hóa Thương Long lực lượng, hơn xa tại mới vừa Nam Phong chờ nhiều người hợp lực.

Linh sơn đại trận có nhiều đáng sợ, hiện tại Tạo Hóa Thương Long liền khủng bố đến mức nào.

Không

Văn Ấn tôn giả các loại, giờ phút này đều là hoảng sợ.

Tại Tạo Hóa Thương Long trước mặt, bọn hắn tôn giả cấp lực lượng, như cuồng phong bên trong lá héo, giống như sóng cả bên trong thuyền nhỏ, căn bản vô lực chống cự.

Tạo Hóa Thương Long bẻ gãy nghiền nát quét qua trời cao.

Thất Đại Tôn giả đầy trời bay ngược mà đi!

Bọn hắn, trực tiếp bị đánh bay.

Đồng thời, Lâm Cửu Chính trong tay kiếm gỗ đào nhất chuyển, đột nhiên chém về phía Linh sơn.

Tạo Hóa Thương Long, như Thần Long như biển, chui vào toàn bộ giữa linh sơn.

Oanh

Điếc tai âm thanh lớn, truyền khắp ức vạn dặm, vô thượng Linh sơn, thiên cổ phúc địa, giờ phút này trực tiếp triệt để oanh sập.

Linh sơn. . . Sập!

Loạn thạch đánh bay mấy vạn dặm, đất cát đang nằm mười mấy vực.

Toàn bộ Phạm vực, giống như là ngày tận thế!

Lâm Cửu Chính. . . Nhất kiếm Khai Linh núi!

. . ..