Chương 655: Ngũ Hành sơn cũng ép không được

Chương 655: Ngũ Hành sơn cũng ép không được

Phạm Đạo Thánh địa, Phạm thổ Tổ Đình. . .

Giờ phút này, hóa thành phế tích một mảnh!

Toàn bộ Phạm vực, giờ phút này đều đã mất tiếng.

. . .

Vô tận Phạm thổ, ba ngàn Phạm vực, đều như có cảm giác.

Chùa miếu chuông tang vang vọng, tinh vực phạm quang ảm đạm.

Vạn cổ không tắt Phạm Âm, càng là tại Phạm thổ chi bên trong, lặng yên yên tĩnh.

Ức vạn vạn tín đồ tăng nhân, giờ phút này thất kinh, như là trong lòng mất đi cái gì thứ trọng yếu nhất, khủng hoảng khóc rống, nước mắt tứ chảy ngang. . .

. . .

Linh sơn một trận diệt, Phạm thổ lúc này buồn.

. . .

Linh sơn phế tích bên trong, truyền ra kêu thảm thê lương thanh âm, rất nhiều Phạm Vương không chết cũng đã trọng thương.

Mà thất Đại Tôn giả, giờ phút này sừng sững tại viễn không, nhìn trước mắt một màn này, cũng là toàn đều ngơ ngẩn.

Không thể tin, trợn mắt hốc mồm. . . Tựa như gặp vạn cổ đến nay đáng sợ nhất hình ảnh.

Linh sơn. . . Sập.

"Không. . . Làm sao có thể. . ."

Quan Hiến tôn giả toàn thân phát lạnh, nói:

"Linh sơn, ta Phạm Đạo tổ địa, hôm nay thế mà hủy. . . Không!"

Thế Chỉ tôn giả trong mắt viết một vệt hoảng sợ, nói:

"Linh sơn sập. . . Trời sập, trời sập!"

Thân thể nàng đều có chút như nhũn ra, ngã xuống trên đài sen.

Văn Ấn tôn giả, giờ phút này đều là tựa như hóa đá, hắn nhìn về phía xa xa Lâm Cửu Chính, lẩm bẩm nói:

"Là cái này. . . Thiên Sư đạo khủng bố sao?"

"Thiên Sư đạo Tổ Thần kiếm. . . Không hổ là thế gian tối cường pháp khí một trong. . . Đây là ta Linh sơn chi thương!"

Bọn hắn cực kỳ bi ai, bọn hắn run rẩy, bọn hắn hoảng sợ.

. . .

"Này còn là người sao? Này còn là người sao?"

Cẩu Đăng Tư chờ yêu tộc tôn giả, toàn thân phát lạnh, run rẩy.

Bọn hắn nhìn xem Lâm Cửu Chính bóng lưng, trong mắt hoảng sợ vô cùng.

Thế mà nắm Linh sơn đều làm hỏng. . . Đây là muốn nghịch thiên a.

"Tất cả đều là vô thượng kỳ tài, một cái so một cái càng đáng sợ. . ."

Yêu Đế tầm mắt quét qua Lâm Cửu Chính, Vân Khê đám người, mắt chó bên trong đều là có chút do dự.

"Tại những người này sau lưng, có một đám đại lão a. . . Có lẽ, ta nên một mực ngoan ngoãn làm liếm cẩu?"

Nó hoài nghi bản thân!

. . .

Mà Linh sơn trước đó, Lâm Cửu Chính nhìn về phía trước sụp đổ phế tích, lại chẳng qua là bình tĩnh phẩy phẩy trước mắt bụi đất.

Hắn thu hồi kiếm gỗ đào, lộ ra rất lạnh nhạt.

"Linh sơn? Chỉ đến như thế."

"Thật yếu."

Hắn mở miệng.

Nghe được câu này, Linh sơn rất nhiều tôn giả, càng là trong lòng khó chịu đến cực điểm.

Một người trẻ tuổi, lại dám đối Linh sơn, phát hạ như thế lời bình. . .

Liền Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, giờ phút này đều là nhất thời im lặng.

"Thiên Sư đạo. . . Thật không làm người a."

Lục Nhượng không khỏi mở miệng, nói:

"Phàm là có tạo hóa địa thế địa phương, Lâm sư đệ đơn giản liền là cái treo vách tường!"

Giang Ly cũng là ánh mắt phức tạp, nói:

"Tay cầm kiếm gỗ đào, chân đạp tạo hóa khí. . . Khó giải, thật khó giải!"

Ngô Đại Đức cảm khái nói:

"Không làm người Giang Ly sư huynh đều nói khó giải, xem ra là thật khó giải a. . ."

Giang Ly: "? ? ? ?"

Mà giờ khắc này, Thanh Trần thì là cất bước mà ra, nhìn về phía Văn Ấn tôn giả các loại, quát:

"Linh sơn đã diệt, nói, Giả Hành Tôn ở đâu!"

Nam Phong, Tử Lăng, Vân Khê các loại, cũng là lạnh nhạt tiến lên.

Mới vừa, Linh sơn tám Đại Tôn giả, không ai bì nổi, uy thế kinh thiên.

Nhưng giờ phút này, hết thảy cũng thay đổi, bọn hắn đã gần như người bị giam cầm!

—— mới vừa bị Tạo Hóa Thương Long chỗ kích, bọn hắn đều đã là thân thể bị trọng thương, trong thời gian ngắn, không có khả năng tái chiến.

Thế Chỉ tôn giả các loại, đều vẻ mặt cực kỳ bi ai, trầm mặc.

Mà Văn Ấn tôn giả, cũng là cười thảm một tiếng, giương mắt, nhìn về phía Lâm Cửu Chính các loại, nói:

"Linh sơn đã diệt, các ngươi chẳng lẽ còn không có cảm nhận được, thế gian này chí cường bí cảnh đến sao?"

"Các ngươi hủy đến đi Linh sơn, hủy không được Linh sơn bí cảnh, hủy không được ngũ hành đại sơn!"

Theo lời của hắn, tại Linh sơn phế tích phía trên, bỗng nhiên giống như là có một mảnh bí cảnh chậm rãi xuất hiện.

Đó là một phương ẩn giấu thế giới.

Bởi vì Linh sơn hủy diệt, giờ phút này bị dẫn dắt mà ra.

Tại bên trong vùng thế giới kia, mơ hồ có năm ngọn núi lớn đặt song song, tựa như năm ngón tay. . .

Ngũ Hành sơn!

Oanh

Một tiếng vang nhỏ, Linh sơn bí cảnh triệt để buông xuống.

Chúng nhân chú mục nhìn lại, chỉ thấy tại năm ngọn núi lớn phía dưới, bất ngờ áp lấy một con khỉ.

Cái kia Hầu Tử toàn thân lông tóc thật dài, tựa như mấy ngàn năm chưa từng tu bổ.

Giờ phút này, nó thấy trước mắt vô tận phế tích, Linh sơn tường đổ. . .

"Linh sơn sập. . . Ha ha ha, ha ha ha ha!"

Giả Hành Tôn phát ra chói tai cười to, tựa hồ thoải mái đến cực điểm, nói:

"Phạm Tổ lão nhi, đạo trường của ngươi, để cho người ta tiêu diệt!"

Nói xong, hắn nó giương mắt nhìn về phía Thương Khung, tầm mắt chợt rơi vào Lục Thải Linh trên thân!

Giả Hành Tôn, toàn thân chấn động, bất khả tư nghị nói:

"Linh Nhi? !"

Nghi ngờ không thôi bên trong, rõ ràng ẩn chứa một cỗ xúc động cùng run rẩy.

Bởi vì. . . Cái này Lục Nhĩ mi hầu tộc thiếu nữ. . . Cùng nữ nhi của hắn, giống như đúc!

Mà Lục Thải Linh, giờ phút này thấy Ngũ Hành sơn dưới Giả Hành Tôn, trong đôi mắt đẹp cũng là bỗng nhiên trở nên thất thần.

"Không. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngũ Hành sơn con khỉ này, để cho nàng vô cùng quen thuộc.

"Phụ thân. . ."

Nàng lầm bầm, trong mắt đẹp, bỗng nhiên ẩm ướt!

"Linh Nhi, ta Linh Nhi. . . Ha ha ha, ngươi hồn xuyên càng thời không, đến ở kiếp này, đến ở kiếp này a!"

"Ngươi không có chết, ngươi không có chết!"

Giả Hành Tôn trong mắt, trọc lệ chảy xuôi, thế nhưng hắn lại cười lớn, duỗi ra hai tay, tựa hồ muốn đi ôm nữ nhi của mình.

Hắn điên cuồng giãy dụa lấy, nhường Ngũ Hành sơn đều là vì chi lay động.

Nhưng, vào thời khắc này, Ngũ Hành sơn cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, sáu chữ to, vô tận phạm quang rủ xuống, trấn trụ Ngũ Hành sơn!

Úm, nha, đâu, bá, meo, hồng!

Này sáu cái chữ, dường như có Đế cơ lưu chuyển.

Giả Hành Tôn, mặc dù có thao thiên yêu lực, giờ phút này cũng trong nháy mắt vô pháp nhúc nhích.

"Phạm Tổ lão nhi. . . Cút ra đây, lăn đi ra đánh một trận a!"

"Có bản lĩnh cùng ta quang minh chính đại đánh một trận!"

Giả Hành Tôn điên cuồng rống to người, thanh âm chấn động trời cao!

Mà Linh sơn bí cảnh bên ngoài, tất cả mọi người cũng đều là không khỏi nhìn về phía cái kia sáu chữ to.

"Cái này. . . Này sáu cái chữ vị cách. . . Thật cao!"

Cẩu Đăng Phong chờ tôn giả, đều là lấy làm kinh hãi.

Vẻn vẹn nhìn một chút, liền để bọn hắn có loại muốn cúng bái cảm giác!

"Không nghĩ tới Phạm Tổ lão nhi này, thế mà tới mức độ này. . . Hắn đã tới Thần Đạo phần cuối."

Yêu Đế đều là không khỏi mở miệng.

Hắn cảm giác được, Phạm Đế vị cách, so mặt khác Thần Đế, khả năng còn phải cao hơn nhất tuyến.

Có lẽ. . . Có thể cùng trong truyền thuyết Dương Sơ thần đế bằng được, có thể xưng vạn cổ đến nay, khoảng cách Vĩnh Hằng chi đạo gần nhất tồn tại.

"Tài năng ngút trời, dù cho là bản đế, đều không thể không bội phục a. . ."

Yêu Đế lầm bầm, nói xong, nó mắt chó lặng lẽ hướng phía Đại Hắc Cẩu bọn hắn nhìn thoáng qua.

"Mặc dù thực lực các ngươi mạnh hơn, thiên tư lại đáng sợ, tại Phạm Đế này sáu cái chữ trước đó, cũng vô kế khả thi. . ."

Yêu Đế chắc chắn mở miệng.

Mặc dù Nam Phong, Vân Khê đám người thiên phú, để nó đều cảm giác đến đáng sợ, nhưng, hiện tại gặp phải, lại là dương gian tối cường Thần Đế vị cách.

Cái kia sáu cái chữ ẩn chứa lực lượng, cũng không phải là vô địch.

Mà là cái kia sáu cái chữ đại biểu vị cách, là này dương gian chí cao!

Đây mới là ngăn chặn Giả Hành Tôn căn bản, bằng không mà nói, nhưng dùng lực lượng mà nói, Hầu Tử chiến lực, chỉ sợ đã không kém gì Đế.

Tại Yêu Đế xem ra, trừ phi thanh đồng cửa lớn sau cái kia Đại Hắc Cẩu tự mình đến.

Bằng không. . . Khó giải!

"Các ngươi sâu kiến, có thể nhận ra ta giáo chân ngôn!"

Văn Ấn tôn giả, trong mắt có vẻ điên cuồng, nói:

"Mặc dù các ngươi mạnh hơn lại như thế nào? Năm đó, Giả Hành Tôn đánh khắp dương gian vô địch thủ, lực lượng có thể so với Đế Giả. . . Còn không phải thua?"

"Tại Thần Đế đỉnh phong vị cách trước đó. . . Không người có thể cứu ra nó!"

"Mặc dù các ngươi sau lưng Đế Giả tới, cũng chỉ có thần phục!"

Văn Ấn tôn giả tiếng chấn trời cao.

Nhưng, giờ phút này Lục Thải Linh bên người.

Ngưu Ma vương bỗng nhiên một bước tiến lên, hắn nhìn về phía Ngũ Hành sơn dưới Hầu Tử, như chuông đồng trong ánh mắt, có một tia ướt át, nói:

"Hôm nay. . . Ai cũng khốn không được huynh đệ của ta!"

"Phạm Tổ, cũng không được!"

Hắn phát ra to lớn trâu tiếng rống, sau đó, bỗng nhiên từ trong ngực, lấy ra một khối hòn đá.

Hòn đá kia nhìn qua, bình thường, tựa như là trong núi khắp nơi nhặt được.

Thế nhưng. . .

Tại trên hòn đá, nhưng lại có sáu cái chữ!

Ngưu Ma vương một bước bước ra, đem này hòn đá, hướng Ngũ Hành sơn ném ra!

Ngũ Hành sơn bên trên, Lục Tự Chân Ngôn như có cảm giác, khí thế chém về phía này hòn đá.

Mặc dù tôn giả tiếp cận, chỉ sợ đều sẽ bị trảm thành bụi phấn.

Nhưng, tại cái kia trên hòn đá, bỗng nhiên có sáu cái đẹp đẽ xinh đẹp chữ, tản mát ra màu trắng ánh sáng nhu hòa.

Phạm quang vạn trượng, giờ phút này đều trừ khử!

Đế cấp khí thế, thế mà ngăn không được hòn đá kia.

Hòn đá kia rơi vào Ngũ Hành sơn phía trên.

Nhu màu trắng hào quang, đổ xuống mà xuống, Ngũ Hành sơn bên trên cái kia kinh khủng sáu cái chữ to màu vàng, giờ phút này thế mà tùy theo phai màu.

Biến mất!

Mà tại cái kia phương bí cảnh bên trong, chỉ có sáu cái xinh đẹp chữ, chi phối lấy hết thảy chìm nổi.

"Vân Khê từng du lịch qua đây."

Thấy thế, tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi!

"Cái gì? Đó là vật gì? !"

Văn Ấn tôn giả, rung động mở miệng.

Mặt khác tôn giả càng là khủng hoảng, đây là hành vi gì? Thế mà nhường Phạm Tổ chữ. . . Trừ khử rồi?

Chẳng lẽ nói, thế gian còn có vị cách cao hơn Phạm Tổ tồn tại?

Điều đó không có khả năng!

"Tổ yêu thạch lệnh!"

Mà Cẩu Đăng Tư các loại, thì là thất thanh mở miệng!

Bọn hắn trong nháy mắt hiểu rõ đây là cái gì.

Trong truyền thuyết tổ yêu thạch lệnh, nghe nói có thể kích phát vô thượng lực lượng.

Thế nhưng, đã từng rất nhiều bộ tộc, đều từng tập hợp đủ tổ yêu thạch lệnh, kết quả, không thu được gì.

Bây giờ, tổ yêu thạch lệnh hiện ra như thế uy thế kinh khủng. . .

Liền Phạm Đế chân ngôn, đều bị phá rồi?

Linh sơn phế tích bên ngoài, liền Nam Phong đều, đều là có chút kinh ngạc.

"Vân Khê tỷ tỷ viết chữ. . . Lợi hại như vậy a."

Tử Lăng trong mắt to có chút kỳ lạ.

Mà Đại Hắc Cẩu, thì là khinh thường nói:

"Dùng cái gì ép người không tốt, dùng vị cách ép người? Nho nhỏ Thần Đạo đỉnh phong, cũng xứng chơi vị cách?"

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Tự Chân Ngôn đã diệt!

Ngũ Hành sơn dưới, Giả Hành Tôn giương mắt, nhìn xem trên không cái kia tổ yêu thạch lệnh. . . Nó cũng xúc động tới cực điểm.

"Từng tại tuế nguyệt thượng du nghe được chuyện xưa, thấy chữ. . . Tại tuế nguyệt hạ du hôm nay, cuối cùng nhìn thấy!"

"Ha ha ha. . ."

Nó ra sức.

Ngũ Hành sơn, lập tức vết rách trải rộng, sắp sụp đổ!

Ngũ Hành sơn, cũng ép không được nó.

Nhưng, vào thời khắc này.

Một cái đại thủ, bỗng nhiên không biết từ chỗ nào duỗi ra!

Nhẹ nhàng đè ép!

Hầu Tử phung từng ngụm máu lớn, nhấc mắt nhìn đi, cả giận nói:

"Phạm Tổ lão nhi!"

Chỉ thấy tại đây phương trên bầu trời, chợt có một mảnh Bỉ Ngạn xuất hiện!

Khổ hải khôn cùng, Bỉ Ngạn hoa mở.

Tại khổ hải phía trên, một tôn Đại Phạm, xếp bằng ở thập nhị phẩm màu vàng kim liền đài phía trên, tựa như chư Thế Giới chi chủ, vẻ mặt đạm mạc, không vui không buồn!

Phạm Tổ!

Hắn, cuối cùng xuất hiện.

. . ..