Chương 656: Côn sắt băng sơn

Chương 656: Côn sắt băng sơn

Linh sơn nhất kiếm diệt, Lục Tự Chân Ngôn tiêu.

Phạm Đình tổ địa, hóa thành tro tàn, tôn giả không nói gì, Phạm Vương mất tiếng!

Mà giờ khắc này.

Phạm Tổ cuối cùng hiện thân.

Hắn xếp bằng ở thập nhị phẩm màu vàng kim đài sen phía trên, chủ chìm nổi vạn đạo, tựa như siêu thoát thế ngoại.

Hỗn? Dưới đài, là vô tận khổ hải, tại khổ phần cuối của biển, hình như có một mảnh thần bí Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn hoa mở, tràn đầy nhân gian chí đại hỉ nhạc.

Đó chính là Phạm Đình chí cao bí mật, khổ hải, Bỉ Ngạn!

Giờ phút này nhìn lại, rõ ràng thấy trong bể khổ, có vô tận sinh linh tại tranh độ, bọn hắn không có hướng đi, bị trong bể khổ chảy ngang đủ loại dục vọng trói buộc, dẫn dắt, lâm vào vô cùng vô tận giãy dụa bên trong.

Bỉ Ngạn hoa mở, lại sinh linh không thấy.

Một màn này thần thánh vô cùng, rất có Phạm môn thiền ý.

Phạm Tổ một tay áp chế Giả Hành Tôn, lạnh nhạt nhìn về phía Đại Hắc Cẩu các loại, nói:

"Khổ hải khôn cùng, quay đầu là bờ."

"Hết thảy tham giận si, đều là ý nghĩ xằng bậy, đều là trói buộc các ngươi thu hoạch được tự do xiềng xích."

"Tụng niệm tên ta, vì ta tín đồ, các ngươi đem đạt được chân chính đại tự tại."

Thanh âm của hắn từ bi hùng vĩ, phảng phất Chí Cao thần sáng chỉ dẫn.

Trong lúc nhất thời, Cẩu Đăng Tư, Cẩu Đăng Phong, Cẩu Đăng Nhạc tam đại yêu tộc tôn giả, trực tiếp quỳ xuống, trên mặt của bọn hắn, kìm lòng không đặng hiện lên một loại thành kính.

Đôi câu vài lời, cơ hồ muốn độ hóa tôn giả!

Cái này là Phạm Tổ uy thế.

"Tỉnh lại, gâu!"

Lúc này, Yêu Đế lại là một tiếng gầm nhẹ.

Lập tức, ba Đại Tôn giả mới như ở trong mộng mới tỉnh, trong nháy mắt một thân mồ hôi lạnh, hoảng sợ vô cùng.

"Phạm Tổ. . . Cực kỳ đáng sợ."

"Mới vừa, hắn thanh âm vang lên, ta cảm giác mình thật gặp được đại tự tại, chỉ cần quỳ xuống, chỉ cần cúng bái hắn, liền có thể thu được. . ."

"Bỉ Ngạn hoa mở, ta rõ ràng thấy được chân chính Bỉ Ngạn. . ."

Ba người sợ không thôi.

Phạm Tổ lạnh nhạt nhìn về phía Yêu Đế, mỉm cười, nói:

"Cẩu Linh, mười mấy vạn năm không thấy."

"Tàn phá Mê Thất Chi Địa, có không các ngươi mong muốn cơ duyên?"

Hắn gọi thẳng Yêu Đế tên, Cẩu Linh.

Cẩu Linh nghe vậy, lại là lạnh lùng nói:

"Phạm Tổ lão nhi, cáo già!"

Phạm Tổ vẻ mặt từ bi, nói:

"Cũng không phải là gian xảo."

"Chẳng qua là nhất niệm độ thương sinh, ta như đi tàn phá Mê Thất Chi Địa, này dương gian chúng sinh, người nào tới cứu bọn họ thoát ly khổ hải đâu?"

"Phổ độ chúng sinh? Bất quá là ra vẻ từ bi!"

Thanh Trần cất bước mà ra, hắn nhìn về phía Phạm Tổ, trong mắt mang theo một vệt băng lãnh, nói:

"Phạm Đình? Nơi này so ma quỷ chỗ tà ác hơn!"

Nghe vậy, Phạm Tổ thở dài, nói:

"Ngươi cũng tu Phạm Đạo, chẳng lẽ không thấy ta này trong bể khổ, đang ở tranh độ chúng sinh?"

"Chẳng lẽ không gặp, ta vì chúng sinh xây dựng Bỉ Ngạn?"

"Đại từ bi người, độ thương sinh."

Thanh Trần lại chẳng qua là lạnh giọng nói:

"Khổ hải chảy ngang? Thật coi thế nhân nhìn không thấy, cái kia vô tận nghiệt hải, đều xuất từ ngươi màu vàng kim đài sen?"

"Bỉ Ngạn hoa Nở? Đó bất quá là hư giả bóng mờ!"

"Ngươi dùng hư ảo Cực Nhạc thế giới, dụ hoặc thế nhân, nhường thế nhân vứt bỏ bản thân, thành tâm phụng dưỡng ngươi, từ đó, ngươi cho lấy cho đoạt, dùng thế nhân chi nguyện lực, thành chính mình chi đế đạo. . ."

Hắn mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Hôm nay, ta đem đạp phá ba ngàn Phạm thổ, giết sạch Phạm Đạo!"

Đạp phá ba ngàn Phạm thổ, giết sạch Phạm Đạo!

"Ngu xuẩn mất khôn."

Phạm Tổ đạm mạc mở miệng, bỗng nhiên đưa tay, nhẹ nhàng hạ xuống.

Trong chốc lát, vô tận Phạm Đạo lực lượng như giang hà cuồn cuộn, từ cửu trọng Thần Tiêu xông tiết, tràn ngập chư thiên, kim quang vạn đạo.

Cái kia vô tận hào quang bên trong, diễn hóa lấy khổ hải, Bỉ Ngạn, có siêu thoát Phạm âm vang lên  khiến cho người cơ hồ sinh không nổi  ngăn cản chi tâm.

"Thật mạnh thủ đoạn. . . Hắn một chân, bước ra Thần Đạo ở ngoài sao. . ."

Yêu Đế vẻ mặt khó coi!

Nó đã cảm nhận được, Phạm Tổ thực lực, có thể xưng Đế bên trong chí cường.

Mặc dù chính mình lúc toàn thịnh, cũng không phải Phạm Tổ đối thủ.

Nhìn chung dương gian vạn cổ, vô tận tuế nguyệt đến nay, rất nhiều Đế Giả bên trong, Phạm Tổ, đều tuyệt đối là mạnh nhất một cái kia.

Có thể chống lại, có lẽ chỉ có sơ đại Thần Đế, Dương Sơ!

Giờ phút này Phạm Đạo nổ vang!

"Không tốt, chúng ta. . . Vô pháp ra tay rồi."

Nam Phong đám người càng là biến sắc, giờ khắc này, toàn bộ thế giới, hết thảy đạo tắc, lực lượng, đều giống như Phạm Tổ triệt để áp chế!

Thần lực của các nàng  cơ hồ đều giống như lâm vào ngưng trệ bên trong.

Vô pháp động đậy!

Cái này là Thần Đế, chỉ trong nháy mắt có thể ép dương gian vạn đạo.

Mặc dù Nam Phong, Vân Khê đám người kinh tài tuyệt diễm, nhưng cảnh giới hào rộng, thực lực khoảng cách. . . Quả thực quá lớn.

"Phạm Thiên từ bi, này chút tà ma, cuối cùng đền tội!"

Văn Ấn tôn giả các loại, giờ phút này đều là thở nhẹ nhõm một cái thật dài, trong mắt viết đầy đắc ý!

"Thiên tài lại như thế nào? Cuối cùng chỉ có tử vong!"

"Mặc dù tàn phá Mê Thất Chi Địa Đế Giả, đều trở về, tại Phạm Thiên trước đó, cũng chỉ có thần phục!"

Thế Chỉ tôn giả các loại, dồn dập mở miệng.

Vạn đạo yên tĩnh, Thiên Đạo thần phục!

Tại Thần Đế trước mặt, hết thảy phản kháng, đều lộ ra như thế vô lực!

Nhưng giờ phút này,

Thanh Trần lại một bước tiến lên, trong tay của hắn, đã nhiều hơn một cây sơn đen mà đen cây gậy.

Thiêu Hỏa côn!

Giờ phút này, Thanh Trần toàn thân thần lực, đều rót vào Thiêu Hỏa côn bên trong.

Sau đó, hắn nắm chặt Thiêu Hỏa côn, đột nhiên một côn bổ ra.

Trong chốc lát!

Căn này nhìn qua không chút nào thu hút Thiêu Hỏa côn, bỗng nhiên kêu khẽ dâng lên, có một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi bí lực lưu chuyển, giữa thiên địa, diễn hóa xuất một cây chí cao vô thượng to lớn gậy sắt!

Oanh

Theo Thanh Trần một côn đánh xuống, cái kia to lớn gậy sắt, chuyển động theo, phá diệt chư đạo, áp sập chư thiên.

Không

Giờ khắc này, Yêu Đế trực tiếp quỳ trên mặt đất, nó hoảng sợ nhìn xem Thanh Trần trong tay cây gậy kia, run lẩy bẩy!

Loại uy thế này, liền nó một đời Đế Giả, đều không chịu nổi.

Ừm

Thập nhị phẩm màu vàng kim trên đài sen, Phạm Tổ trong mắt giật mình, đột nhiên duỗi ra bàn tay lớn màu vàng óng, hắn muốn cứng rắn chống đỡ cái kia to lớn côn sắt!

Bàn tay lớn màu vàng óng, cùng côn sắt va chạm.

Vạn đạo nổ tung, thời không trừ khử, tuế nguyệt đều hóa thành hắc động, mấy chục vạn dặm không gian, biến thành không tồn tại quỷ bí đến.

Bàn tay lớn màu vàng óng, lại trực tiếp nổ tung.

Màu đen to lớn côn sắt, theo cái kia thời không trong hắc động, đúng hẹn mà tới, áp sập chư thiên.

"Không có khả năng!"

Phạm Tổ trong mắt hoảng sợ, hắn không chút do dự, trực tiếp chui vào Bỉ Ngạn bên trong, dẫn vô tận khổ hải tự cứu.

Giờ khắc này, khổ hải cùng Bỉ Ngạn thần thánh cảnh tượng biến mất, chỉ còn lại có vặn vẹo cùng điên cuồng, trong bể khổ, rõ ràng là vô tận oan hồn, Bỉ Ngạn, bạch cốt sâm sâm!

Tại một gậy này trước đó, Phạm Tổ vô pháp duy trì khổ hải cùng Bỉ Ngạn huyễn tượng, lộ ra hình dáng.

Theo gậy sắt tới gần, khổ hải đang run rẩy, nghiệt nước bốn phía, sóng cả quay cuồng!

Nhưng, vào thời khắc này, tay cầm Thiêu Hỏa côn Thanh Trần, chợt suy nghĩ một chút, sau đó Thiêu Hỏa côn dừng lại, ngược lại hướng phía Ngũ Hành sơn nhẹ nhàng quét qua.

Kinh khủng gậy sắt hư ảnh, chuốc khổ Hải Chi bên ngoài bỗng nhiên chuyển hướng, một gậy chém nát ngũ hành đại sơn.

Ngũ hành đại sơn nổ tung ra, một con khỉ, theo Ngũ Hành sơn trong núi lớn bay lên mà ra.

Sau đó, gậy sắt hư ảnh, chậm rãi tan biến.

"Ha ha, ta Giả Hành Tôn ra tới. . . Ra đến rồi!"

Giả Hành Tôn toàn thân lông tóc dài loạn, giờ phút này lại tản mát ra thao thiên yêu lực, hắn một cái bổ nhào, tiếp theo một cái chớp mắt, đã xuất hiện tại Thanh Trần trước mặt, quỳ trên mặt đất, hô:

"Sư phụ!"

. . ..