Chương 657: Diệt Phạm Tổ

Chương 657: Diệt Phạm Tổ

Một côn ra, Phạm Đạo tịch diệt, Phạm Tổ bại lui.

Ngũ hành đại sơn đã phá diệt, Giả Hành Tôn đã theo bên trong đi ra.

Hắn quỳ gối Thanh Trần trước mặt, miệng nói sư phụ.

Giờ khắc này, Giả Hành Tôn trong mắt, có lệ nóng doanh tròng, xúc động tới cực điểm.

—— đã từng, Lục Nhĩ mi hầu tộc gặp nạn thời điểm, hắn dùng quảng đại thần thông, nhìn ra xa tuế nguyệt hạ du, vì thế, hắn nữ nhi Lục Linh, đều hiến tế linh hồn.

Tuế nguyệt hạ du tồn tại ra tay, tiêu diệt Phạm Tổ cái kia đạo phân thân, đồng thời, hắn cũng theo tuế nguyệt hạ du, biết được một cái chuyện xưa. . .

Hầu Tử chuyện xưa.

Từ đó về sau, hắn đoạt Yêu Long tộc chí bảo, luyện vì gậy sắt, đại náo thần đình. . .

Tất cả những thứ này, càng nhiều lại chỉ là một loại bắt chước, bắt chước hắn nghe được cái kia chuyện xưa.

Dựa theo chuyện xưa tiến trình, sẽ có một tên hòa thượng đến đây, đưa hắn theo Ngũ Hành sơn hạ cứu ra.

Bây giờ, hòa thượng này. . . Tới.

Một côn chém nát ngũ hành đại sơn!

Giờ phút này, Giả Hành Tôn quỳ gối Thanh Trần trước mặt, miệng nói sư phụ!

Tất cả mọi người thấy thế, đều là mười phần ngoài ý muốn.

"Chuyện gì xảy ra? Giả Hành Tôn, yêu tộc chí cường giả một trong. . . Thế nào lại là hòa thượng này đồ đệ?"

"Không. . . Không có khả năng, hòa thượng này đến tột cùng lai lịch gì?"

Cẩu Đăng Tư bọn người là khiếp sợ không thôi.

Mà Thanh Trần, giờ phút này thì là gật gật đầu, đem trong tay Thiêu Hỏa côn, ném cho Giả Hành Tôn, nói:

"Cho ngươi một cơ hội."

"Làm chết Phạm Tổ."

Mới vừa một cái chớp mắt, Thanh Trần kích phát Thiêu Hỏa côn thần lực, hắn cảm giác. . . Khổ hải Bỉ Ngạn, nhưng tại một gậy ở giữa phá hết.

Thế nhưng, hắn nhớ tới Giả Hành Tôn, nhớ tới sư phụ nói tới cái kia chuyện xưa.

Bị ép ngàn năm, chuyện xưa kết cục, có lẽ nên nhường Giả Hành Tôn chính mình đến viết.

Giả Hành Tôn tiếp nhận Thiêu Hỏa côn, tay đang run rẩy.

Tay cầm Thiêu Hỏa côn, hắn mới cảm giác được, đã từng hắn lấy Yêu Long tộc chí bảo luyện thành cái kia gậy sắt, tựa như đồ chơi.

Đây mới thật sự là chí bảo!

"Đa tạ sư phụ!"

Lục Nhĩ mi hầu quay người, hắn nhìn về phía giấu ở Bỉ Ngạn bên trong Phạm Tổ.

"Phạm Tổ lão nhi, nhận lấy cái chết!"

Giả Hành Tôn một tiếng hô to, tay cầm Thiêu Hỏa côn, xông tiêu mà lên.

Giờ khắc này, Giả Hành Tôn khí thế thao thiên, như cái thế Chiến Ma, phóng tới khổ hải Bỉ Ngạn.

"Nho nhỏ yêu hầu, cũng dám hung hăng ngang ngược!"

Phạm Tổ gầm thét, diễn hóa Phạm pháp muôn vàn, muốn trấn áp Giả Hành Tôn.

Trong bể khổ gợn sóng thao thiên, ức vạn vạn chết oan chi hồn, vô tận âm tà oán khí, thậm chí so với Vong Thổ, chỉ có hơn chứ không kém, giờ phút này hóa thành một đầu màu đen quỷ Bằng, muốn kẻ thôn phệ đi tôn.

Nhưng, Giả Hành Tôn chiến ý che trời, hung hăng một côn ném ra.

—— Giả Hành Tôn cũng không phải là viện nhỏ người, vô pháp kích phát Thiêu Hỏa côn bên trong tích chứa lực lượng, bằng không chỉ sợ Bỉ Ngạn sẽ trong nháy mắt diệt!

Thế nhưng, này Thiêu Hỏa côn mặc dù không tự chủ phát ra thần lực, vẫn như cũ vô cùng khinh khủng, có thể xưng tuyệt thế thần binh, một côn hạ xuống, màu đen quỷ Bằng trực tiếp nổ tung, Phạm Tổ toàn bộ khổ hải, bị nó chém thành hai!

Giả Hành Tôn tiến vào Bỉ Ngạn bên trong.

Nơi đó, phảng phất là một mảnh bí ẩn thế giới, Phạm Tổ, liền là thế giới kia chúa tể.

Xương trắng chất đống, vô tận sinh linh ức vạn vạn, đều là quỳ lạy lấy.

Oanh

Một côn nện xuống, Bỉ Ngạn nứt ra vạn dặm.

Phạm Tổ diễn hóa xuất vô tận thủ đoạn, Phạm Đạo Long Tượng, hộ đạo Đại Bằng, Kim Cương rất nhiều khủng bố dị dạng hiện ra, từ bi đại thủ ấn kinh thiên.

Giờ phút này, Bỉ Ngạn bên ngoài, tất cả mọi người đang quan chiến, kinh hồn táng đảm.

Trận đại chiến này quá mức khủng bố, cái kia côn sắt một côn  có thể dễ dàng hủy diệt bên trên thiên tinh vực, Phạm Tổ trong một ý niệm càng là có thể diệt thế.

Đây là một trận chân chính Đế cấp chiến!

Giả Hành Tôn chiến lực, tại mấy ngàn năm trước, liền đã có thể so với Đế cấp, có thể khiêu chiến Đế Giả, bây giờ đạt được Thiêu Hỏa côn bực này tuyệt thế thần binh, càng đánh đâu thắng đó.

Nhưng, Phạm Tổ cũng Đế Giả tuyệt đỉnh cao thủ, thủ đoạn thần thông mạnh, vang dội cổ kim!

Long Tượng băng, Đại Bằng diệt, Kim Cương ngã xuống. . .

Bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, cái kia Bỉ Ngạn bên trong, lại giống như là đã trải qua vạn thế, đại địa tàn phá, bạch cốt hóa thành xám.

—— nếu là trận đại chiến này không phải tại Đế cấp Bỉ Ngạn bên trong, như vậy chỉ sợ hơn phân nửa dương gian đã bị triệt để hủy diệt.

Giả Hành Tôn trên thân, đã nhiễm tận yêu huyết, mà Phạm Tổ đài sen, cũng đã vết rách đầy rẫy!

"Hết thảy đều nên kết thúc. . ."

Phạm Tổ quát khẽ một tiếng, chắp tay trước ngực, toàn thân mỗi một tấc máu thịt, đều phát ra màu vàng kim hào quang.

"Bỉ Ngạn hoa mở, Phạm Thiên bất bại!"

Hắn từ cao không đáp xuống, một chưởng hướng phía Giả Hành Tôn trấn áp tới.

Phạm thổ chi bên trong, từng chồng bạch cốt phía trên, bỗng nhiên đều có Bỉ Ngạn hoa mở, chiếu rọi ra yêu dị kinh khủng cảnh tượng, phảng phất có vô tận oan hồn lực lượng, muốn khóa kín Giả Hành Tôn.

Giả Hành Tôn trong mắt, lại là dấy lên điên cuồng, hắn chiến huyết sôi trào, dùng máu vì đốt, đốt lên vô tận Bỉ Ngạn hoa!

Sau đó, hắn nắm chặt nhuốm máu Thiêu Hỏa côn, dốc hết toàn lực, một côn oanh ra.

"Đấu Chiến. . . Vô địch!"

Hắn gào thét!

Oanh

Giờ khắc này, toàn bộ Bỉ Ngạn vị trí thời không trực tiếp tan vỡ, bụi mù khuấy động, diễm hỏa thao thiên, Bỉ Ngạn bản nguyên đều tiêu tán, phảng phất Diệt Thế.

Cuồn cuộn khói dầy đặc, vô tận tử khí bao phủ, trong lúc nhất thời, bên ngoài mọi người, đều thấy không rõ trong đó cảnh tượng.

Bỉ Ngạn bên ngoài, tất cả mọi người, nhìn trước mắt một màn này, đều là giật mình.

"Bỉ Ngạn. . . Bỉ Ngạn tan vỡ?"

Văn Ấn tôn giả, vẻ mặt hoảng sợ.

"Không. . . Không có việc gì, Phạm Tổ đã đánh giết Giả Hành Tôn, Phạm Tổ tại, Bỉ Ngạn liền có thể tái hiện!"

"Đúng, Giả Hành Tôn chết rồi, Giả Hành Tôn chết! Phạm Tổ là vô địch!"

Quan Hiến tôn giả các loại, cũng đều là mở miệng, bọn hắn giống là đang an ủi mình.

Nhưng, ngay sau đó.

Tại cái kia Bỉ Ngạn tàn phá bên trong, một con khỉ, lại là chậm rãi đi ra.

Hắn một tay nhấc Thiêu Hỏa côn, một tay nhấc lấy Phạm Tổ đầu người, máu me khắp người, trên thân mang băng quan!

Giả Hành Tôn. . .

Hắn sống mà đi ra.

Phạm Tổ. . . Đã diệt vong!

Không

"Phạm Tổ!"

"Phạm Thiên. . . Làm sao lại, sao lại thế!"

Rất nhiều tôn giả, mấy trăm Phạm Vương, giờ phút này bỗng nhiên đều là kinh hãi, bọn hắn triệt để kinh hãi.

Như cha mẹ chết!

Phạm Tổ. . . Thế mà bị người giết chết. . .

"Vô địch Phạm Tổ, chúng ta tín ngưỡng. . ."

Văn Ấn quỳ xuống đất khóc rống.

"Đại họa, Diệt Thế đại họa a. . . Ta Phạm Đình vô tội, Phạm Tôn càng là từ bi, vì sao lại bị này đại đại kiếp. . ."

Thế Chỉ tôn giả cực kỳ bi ai đến cực điểm.

Giờ khắc này, Phạm Đạo Thiên, sập, triệt để sập!

Mà Giả Hành Tôn theo tàn phá Bỉ Ngạn bên trong đi ra, lãnh đạm đem Phạm Tổ đầu người, ném ra, một cước đá hướng sụp đổ Linh sơn.

Sau đó, hắn hướng phía Thanh Trần quỳ xuống, hai tay hoàn trả Thiêu Hỏa côn, nói:

"Nhiều tạ ân công!"

"Ngài. . . Giúp thủ thạch tròn một giấc mộng!"

Giờ khắc này, trong mắt của hắn, là như thế tỉnh táo, loại kia điên cuồng cùng chấp nhất, đã hoàn toàn biến mất.

Hắn không nữa xưng sư phụ, mà là xưng ân công.

Tự xưng thủ thạch, mà không phải Giả Hành Tôn.

"Ngàn năm qua, thủ Thạch Nhất trực làm lấy một giấc mộng, mộng tưởng như là cố sự bên trong Thạch Hầu, Đại Thánh Tề Thiên, tuỳ tiện thẳng thắn. . ."

Hắn là như thế bình tĩnh, tựa như là bão tố sau trưởng thành cùng thành thục.

"Bây giờ, trảm Phạm Tổ, đạp nát Bỉ Ngạn. . . Mộng tròn."

"Đáng tiếc, ta chẳng qua là Lục Nhĩ mi hầu tộc, không phải chân chính Thạch Hầu. . . Ta nên làm hồi trở lại ta Lục Thủ Thạch, mà không còn là Giả Hành Tôn."

Hắn mỉm cười.

Thanh Trần nghe vậy, hiểu rõ Lục Thủ Thạch ý tứ.

Lục Thủ Thạch vốn là Lục Thủ Thạch, sở dĩ trở thành Giả Hành Tôn, là bởi vì cái kia chuyện xưa.

Mà cho tới bây giờ, chuyện xưa đã hoàn tất, hắn giết Phạm Tổ, đã báo đại thù.

Thanh Trần gật gật đầu, nói:

"Như thế, cũng tốt."

Hắn thu hồi Thiêu Hỏa côn.

Sau đó, Giả Hành Tôn đứng dậy, đem vác trên lưng phụ băng quan buông xuống.

Chỉ thấy ở trong đó, nằm một thiếu nữ.

Thiếu nữ một thân màu vàng kim váy dài, sáu cái lỗ tai óng ánh sáng long lanh, vẻ mặt an tường.

Hắn nhìn về phía Lục Thải Linh, trong mắt lệ nóng nóng bỏng, nói:

"Linh Nhi. . ."

Lục Thải Linh nhìn xem trong quan tài băng thiếu nữ, hốt hoảng một cái chớp mắt, có chút thất thần.

"Ta là Lục Thải Linh. . . Nhưng ta cũng là Lục Linh."

Nàng thấp giọng mở miệng, nói:

"Vượt ngang mấy ngàn năm, hồn đương quy đi. . ."

Nàng bỗng nhiên hóa thành vô tận điểm sáng, bay vào bên trong quan tài băng.

Sau đó, trong quan tài băng thiếu nữ, chậm rãi mở mắt.

. . .

Lục Thải Linh hóa thành điểm sáng, chui vào bên trong quan tài băng, trong quan tài băng thiếu nữ, lúc này thức tỉnh.

—— Lục Thải Linh vốn là Lục Thủ Thạch nữ nhi, Lục Linh xuyên qua thời không linh hồn.

Bây giờ, tại tuế nguyệt hạ du, thân thể của nàng  chờ đến hồn phách của nàng.

Trong quan tài thiếu nữ, đẩy ra băng quan cái nắp, theo bên trong đi ra, nàng hoảng hốt nhìn xem giữa sân hết thảy.

"Ta là Lục Linh. . . Cũng là Lục Thải Linh."

Nàng nói nhỏ lấy.

"Linh Nhi!"

Lục Thủ Thạch đứng dậy, đi tới, trong mắt lệ nóng lã chã!

Đã từng, vì Lục Nhĩ mi hầu tộc, vì Thủ Hộ thần khỉ tượng đá, con gái nàng hồn xuyên thiên cổ, tìm được tuế nguyệt hạ du cơ duyên. . .

Bây giờ, nữ nhi của mình, cuối cùng trở về.

Cha

Lục Linh đi tới, đầu nhập phụ thân trong ngực, trong đôi mắt đẹp cũng là có nước mắt trượt xuống.

Hai cha con, có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng trong lúc nhất thời lại cái gì đều cũng không nói ra được.

"Tốt, tốt. . . Quá tốt rồi."

Bên cạnh, Ngưu Ma vương cũng là như chuông đồng trong mắt to, ẩm ướt, nhịn không được lấy tay xoa xoa.

Thật lâu, sau một hồi lâu.

"Linh Nhi, hôm nay là ngày đại hỉ, cha trùng hoạch tự do, ngươi cũng trùng sinh. . . Tốt!"

Lục Thủ Thạch vô cùng thoải mái, hắn quay người, lần nữa hướng phía Thanh Trần, Đại Hắc Cẩu các loại, thật sâu thi lễ một cái, nói:

"Đa tạ chư vị ân công!"

"Chư vị ân công. . . Dám hỏi các ngươi, có thể là vì thần hầu tượng đá tới?"

Trong mắt của hắn, mang theo vẻ kích động.

Lục Nhĩ mi hầu tộc số mệnh, liền là Thủ Hộ thần khỉ tượng đá  chờ đợi tương lai.

Thần hầu từng lưu lại di ngôn, trong tương lai, đem trùng sinh, tái chiến chư thiên.

Bây giờ, luân hồi hiện, khói vàng ra, thần hầu tiên đoán đã thực hiện.

Liền cái kia xuyên qua thiên cổ chuyện xưa, cũng đã có kết cục.

"Đúng vậy!"

Thanh Trần mở miệng, nói: "Ngươi biết ở nơi nào?"

Tất cả mọi người là có chút chờ mong.

Lục Nhĩ mi hầu Lục Thủ Thạch, cũng không phải thật sự là động vật quý hiếm.

Nhưng, hắn chắc chắn cùng động vật quý hiếm có quan hệ.

Nghe vậy, Lục Thủ Thạch gật gật đầu, nói:

"Mấy ngàn năm trước, trận đại chiến kia về sau, ta đem thần hầu tượng đá chỗ tuyệt mật chỗ, ẩn giấu đi, thế gian trừ ta ra, lại không người biết được, ta cái này mang chư vị ân công đi!"

Nhưng, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên mắt chó khẽ động, nói:

"Chờ lấy."

Nó hướng phía trong không khí hít hà, nói:

"Coi thường Phạm Tổ này Tiểu Ngốc Lư, không chết đây."

Không chết! ?

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình!

. . ..