Chương 658: Đẩy ngược nhân quả

Chương 658: Đẩy ngược nhân quả

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Phạm Tổ thế mà không chết?

Hắn không phải đã bị Giả Hành Tôn trảm hạ đầu lâu, triệt để tịch diệt sao?

"Chó chết, ngươi nói cái gì? Phạm Tổ đầu người cũng bị mất!"

Ngô Đại Đức buồn bực mở miệng.

Mọi người cũng đều là nghi ngờ nhìn xem Đại Hắc Cẩu.

Đại Hắc Cẩu lại là khinh thường nói:

"Nhân sủng, thu hồi ngươi vô tri."

Sau đó, nó cất bước tiến lên, vừa nhấc trảo, Linh sơn phế tích bên trong cái kia cái đầu người, lập tức bị hắn vồ tới.

"Đây chỉ là Phạm Tổ cái kia Tiểu Ngốc Lư phân thân thôi."

"Hắn dùng một loại nào đó u ám chi pháp, ẩn nấp phân thân cùng chủ thân ở giữa nhân quả. . ."

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong mười phần khinh miệt, nói:

"Nhưng cũng tiếc, tại bản đế trước mặt chơi nhân quả, múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Nói xong, nó bỗng nhiên đứng thẳng người lên, chân trước ở giữa không ngừng vũ động, nương theo lấy một loại nào đó giai điệu chó sủa:

"Uông, uông uông, uông uông uông Gâu Gâu!"

Trong chốc lát, tại đây phương thời không bên trong, bỗng nhiên có nhân quả Trường Hà hiển hiện!

Đứng thẳng người lên Đại Hắc Cẩu, một cước đem bên chân Phạm Tổ đầu người, đá tiến vào nhân quả trường hà bên trong.

Lập tức, nhân quả Trường Hà có bọt nước bốc lên, cùng Phạm Tổ phân thân có liên quan nhân quả, bị chấn động mà lên.

Đại Hắc Cẩu đang mượn nhân quả Trường Hà, thôi diễn Phạm Tổ chân thân.

Thanh Trần cũng là vẻ mặt băng lãnh, cầm trong tay Thiêu Hỏa côn, hắn nhìn chằm chằm nhân quả Trường Hà, chỉ cần tìm được, không cần nhiều lời, một côn diệt chi!

Nhân quả trường hà bên trong, lập tức từng bức họa lóe lên. . .

Đó là vạn cổ trước đó, Phạm Tổ theo trên thân thể mình, lấy xuống một cây xương.

Hắn đem vậy căn cốt biến thành một bộ phân thân, một nữ nhân!

Sau đó, nắm nữ nhân kia ném vào trong năm tháng, tiếp nhận đủ loại dâm thú chà đạp. . . Trọn vẹn mười vạn năm!

Thấy thế, tất cả mọi người là chấn kinh, Đại Hắc Cẩu càng là vội vàng vung trảo, dùng thần thông che đậy Vân Khê, Tử Lăng, Nam Phong chờ hết thảy nữ hài tử ánh mắt.

Nó cũng không dám khiến cái này bẩn thỉu đồ vật, ô uế Vân Khê đám người mắt, bằng không thì chủ nhân một phát nộ, chính mình xác định vững chắc mất rồi!

"Cái này. . . Phạm Tổ lão nhi, ác như vậy sao?"

Thấy nhân quả Trường Hà bên trong hình ảnh, tất cả mọi người là có chút chấn kinh.

"Biến thái, không nghĩ tới trên đời này, lại có so ta Ngô Đại Đức còn muốn biến thái nam nhân. . . Đáng sợ."

Ngô Đại Đức đều là phục!

"Phạm Tổ thật là lớn khí phách, nhận hết chà đạp, phân thân bị thế gian dâm thú uế vật rửa sạch toàn thân, cho nên, nhân quả đều bị che lại. . . Mong muốn xuyên nhân quả, diệt hắn chân thân, liền phải qua này mảnh bẩn thúi nhân quả hải dương. . ."

Yêu Đế đều là khiếp sợ mở miệng, ánh mắt phức tạp, lại bội phục, lại cảm thấy. . . Thật hung ác!

Thanh Trần cũng là đều có chút do dự, trong tay Thiêu Hỏa côn côn ca  có vẻ như đối này loại nhân quả, cũng hết sức ác tâm, hết sức kháng cự.

Rất nhanh, mười vạn năm nhân quả chợt lóe lên.

Ngay sau đó, càng thêm hoang đường hình ảnh lại xuất hiện!

Cỗ kia phân thân, thế mà tại cứt chìm ở giữa ngâm mười vạn năm, dùng chi vì ẩm thực! !

"Ta thao!"

Lục Nhượng trực tiếp chấn kinh, tranh thủ thời gian nhắm mắt, đồng thời, nắm chính mình cái kia cây cỏ đều cho bưng kín.

Này quá cay con mắt!

"Đáng sợ đáng sợ!"

Giang Ly, Long Tử Hiên các loại, cũng là trực tiếp không nhìn!

Thanh Trần càng là cảm giác được, trong tay Thiêu Hỏa côn thế mà khẽ run lên, sau đó trực tiếp biến mất, tiến vào ống tay áo của hắn bên trong, trốn.

Liền căn Thiêu Hỏa côn, đều chịu không nổi này loại ác tâm.

"Chó chết, nhanh đóng đi, này mẹ nó ai chịu nổi, đều nhanh phun!"

Ngô Đại Đức cũng là một mặt ác hàn mở miệng, hắn thường thấy Đại Hắc thông thiên triệt địa đại thần thông, đều cảm thấy nhìn không được.

Đại Hắc Cẩu cũng là có chút hoảng a, vội vàng vung lên móng vuốt, đóng lại nhân quả Trường Hà!

Liền nó. . . Đều cảm thấy chịu không nổi a.

Lập tức, cái kia rất nhiều ác tâm hình ảnh, mới biến mất.

"Phạm Tổ lão nhi. . . Như thế gian xảo!"

Giả Hành Tôn nắm chặt nắm đấm, trong lòng vô cùng không cam lòng!

Hắn không nghĩ tới, mấy ngàn năm về sau, giết chết, lại là Phạm Tổ một bộ phân thân.

Cái này người, tuyệt đối là dương gian nhất cáo già tồn tại.

"Đây là cái ngoan nhân, thật là một cái ngoan nhân!"

Lục Nhượng mở miệng.

"Trước đây Vong Thổ thời điểm, Phạm Tổ lão nhi pháp thân, từng nói qua cứt đái có thể uống chi như cam lộ. . ."

Lâm Cửu Chính thì là ánh mắt phức tạp, nói:

"Lúc ấy còn tưởng rằng hắn khoác lác, không nghĩ tới, người ta vẫn là cái người thành thật, ăn ngay nói thật a!"

"Này loại người thành thật, trên đời này thật không nhiều lắm."

Mà Giang Ly thì là nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Đại Hắc, có những biện pháp khác sao?"

Phạm Tổ cái này người, tuyệt đối xem như bọn hắn gặp được nhất gian xảo kẻ địch!

Đại Hắc Cẩu mắt chó âm trầm, nói:

"Đương nhiên là có!"

Nó trong lời nói có một chút tức giận, nói:

"Thật sự cho rằng dùng này chút thấp hèn thủ đoạn, là có thể tự vệ sao?"

"Tại bản đế trước mặt chơi nhân quả, muốn chết! Muốn chết!"

Nó hướng một trạm trước, mắt chó bên trong lại lần nữa mở ra nhân quả Trường Hà, nói:

"Dơ bẩn nhân quả làm sao như? Bản đế như cũ muốn trấn sát ngươi!"

Nó tràn đầy không biết sợ!

Thấy thế, mọi người nhưng đều là chấn kinh.

"Đại Hắc, nghĩ lại a!"

"Những cái kia bẩn thỉu nhân quả. . . Vẫn là đừng dính đi?"

Lâm Cửu Chính đám người khuyên nhủ.

Dù sao, mong muốn đẩy ngược nhân quả Trường Hà, tìm tới Phạm Tổ chân thân, liền nhất định phải gánh vác Phạm Tổ cùng phân thân ở giữa cái kia rất nhiều bẩn thối. . .

Bị dâm thú chà đạp, uống. . . Dùng ăn. . .

Ngẫm lại liền tê cả da đầu a!

Ngô Đại Đức càng là mắt đều thẳng, nói: "Chó chết, ngươi sẽ không phải là xem người ta ăn mười vạn năm cái kia, động tâm đi. . ."

Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, trực tiếp bị Đại Hắc Cẩu một trảo đập choáng!

Sau đó, Đại Hắc Cẩu vừa quay đầu lại, tập trung vào Yêu Đế!

Yêu Đế lập tức liền là kinh ngạc, toàn thân mao đều nổ.

Nó hoảng rồi, giờ khắc này, thật hoảng rồi a, yếu ớt nói:

"Đại Đế, Đại Đế ca ca ta không được a."

"Cái kia nhân quả, ta không chịu nổi, cầu buông tha! ! !"

Thân thể của nó đều đang run rẩy, gọi là một cái sợ hãi.

"Đừng sợ, nhường ngươi cản một thoáng nhân quả, cũng không phải nhường ngươi chết."

Đại Hắc Cẩu lại là khinh thường, sau đó, trực tiếp một ngụm điêu lên Yêu Đế, ném vào nhân quả gợn sóng bên trong.

Yêu Đế cũng là Đế Giả, đủ để ngăn trở cái kia cái cọc nhân quả!

Lập tức, nhân quả sôi trào, đi ngược dòng nước.

Thanh Trần tay cầm Thiêu Hỏa côn, nhìn chằm chằm Tuế Nguyệt trường hà, nơi đây muôn vàn nhân quả, tụ vào một điểm!

Đó là một chỗ băng lãnh tĩnh lặng hư không, phảng phất trong vũ trụ bị người quên lãng hoang vu chỗ, khoảng cách Phạm Đình, chỉ sợ có tới ức vạn vạn vạn dặm khoảng cách!

Tại cái kia hư không bên trong, mơ hồ trong đó, có một tôn Phạm ảnh xếp bằng ở thập nhị phẩm màu vàng kim đài sen phía trên.

Thanh Trần nắm chặt Thiêu Hỏa côn, một côn chém về phía nhân quả Trường Hà!

. . .

Giờ phút này.

Hư vô lãnh tịch chỗ.

"Linh sơn đã diệt, Bỉ Ngạn đã băng, phân thân đã chết."

Phạm Tổ nói nhỏ, hắn có một tia tiếc hận, nhưng, lại không có quá nhiều kinh ngạc.

Tất cả những thứ này, đã sớm nằm trong dự liệu của hắn.

Thậm chí, này vốn là mưu kế của hắn.

Dùng phân thân, giả vờ mình bị giết.

Sau đó, Giả Hành Tôn đám người, mới yên lòng đi tìm ẩn bí chi địa, đi tìm thần hầu tượng đá.

Mà chính mình, đem lặng yên xuất hiện, cướp đi tượng đá.

Hắn tin tưởng, từ một mình chiêu này ve sầu thoát xác, hoàng tước tại hậu, nhìn chung toàn bộ dương gian, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp mưu kế a.

Hi sinh toàn bộ Phạm thổ, Linh sơn, Bỉ Ngạn. . . Thậm chí một đạo trân quý phân thân.

Chỉ là vì dục vọng của hắn!

"Cái thế giới này, chỉ có thực lực, không có đầu óc, là cỡ nào thảm thương. . ."

Hắn cười lạnh, phảng phất mình đã cướp được thần hầu thạch như một loại!

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chợt ngẩng đầu, nhìn về phía hạo đãng vũ trụ, trong mắt có vẻ kinh ngạc lóe lên!

"Chuyện gì xảy ra? Tâm ta không yên. . ."

"Không có khả năng, ta cùng phân thân ở giữa, có nhiều như vậy bẩn thúi nhân quả ngăn trở, mặc dù có người có thể phát hiện vấn đề, cũng không có khả năng thông qua phân thân thôi diễn đến ta. . ."

Hắn cảm giác sự tình không thích hợp, vội vàng phất một cái tay, hiện ra nhân quả.

Chỉ thấy nhân quả Trường Hà bên trong, một đầu điểm lấm tấm cẩu, đang ở điên cuồng kêu to, mà chính mình bày nhiều như vậy bẩn thối nhân quả, đều bị này điểm lấm tấm cẩu ngăn trở!

"Yêu Đế? !"

Phạm Tổ lập tức liền chấn kinh, hắn nhìn xem nhân quả Trường Hà bên trong Yêu Đế, cảm giác đều mộng bức, nói:

"Cẩu Linh, ta mẹ nó cùng ngươi cái gì thù cái gì oán? !"

"Liền vì tìm tới bản đế, ngươi có cần phải liều mạng như vậy sao?"

"Ta thao, bản đế cho là mình đã đủ hung ác, ngươi con chó này so ta còn tàn nhẫn?"

Phạm Tổ lập tức có chút hoảng rồi, Yêu Đế Cẩu Linh, thế mà cam nguyện chịu nhiều như vậy dơ bẩn nhân quả, tìm đến mình!

Quá điên cuồng, quá điên cuồng!

Không thích hợp, không thích hợp.

Hắn trực tiếp liền muốn chạy!

Nhưng mà, giờ phút này, cái kia nhân quả Trường Hà bên trong, một cây kinh khủng thao thiên Côn Ảnh, đã xuyên qua nhân quả thời không hạn chế, ầm ầm hạ xuống!

Thấy này kinh khủng Côn Ảnh, Phạm Tổ bỗng nhiên cảm thấy một loại thao thiên hoảng sợ!

Từ lúc chào đời tới nay, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua cực hạn hoảng sợ, phảng phất mình đã bị tử vong khóa chặt.

Thiên địa mặc dù rộng, không chỗ trốn chạy; vũ trụ mặc dù lớn, không còn chỗ ẩn thân!

Vô pháp chống cự, vô pháp bỏ chạy!

Không

Phạm Tổ hoảng sợ hô to, toàn thân phạm quang phát tác, mọi loại thủ đoạn bùng nổ, mong muốn chống cự này Côn Ảnh.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

To lớn Côn Ảnh trực tiếp quét qua!

Bẻ gãy nghiền nát, không có chút nào đình trệ.

Phạm quang trừ khử, đài sen không thấy, Phạm Tổ thân thể, trực tiếp một khối cặn bã, một giọt máu đều nhìn không thấy.

Phạm Tổ. . . Trực tiếp bị đánh mất rồi!

. . ..