Chương 659: Vong thôn nhất định ngao

Chương 659: Vong thôn nhất định ngao

Tâm cảnh Vô Cực đề cử đọc: Kiếm trước khi chư thiên, Chí Tôn võ hồn Tô Mạc, ta thật không phải cái thế cao nhân, phục thiên thị, áo vải Ninh Bắc vương,

Linh sơn phế tích trước đó.

Một côn vung lên, nhân quả Trường Hà sôi trào.

Xuyên thấu qua nhân quả Trường Hà hình ảnh, tất cả mọi người, đều là thấy được cái kia kinh thiên nhất kích.

Thiêu Hỏa côn, chiếu rọi ra trăm vạn dặm lớn lên Côn Ảnh, đang nằm vũ trụ, nhảy vọt thời gian cùng không gian.

Bọn hắn thấy Phạm Tổ chân thân, xếp bằng ở băng lãnh hư không bên trong.

Côn Ảnh hạ xuống, Phạm Tổ kiệt lực ngăn cản.

Thế nhưng, lại Phạm Đạo sụp đổ, bẻ gãy nghiền nát. . .

Phạm Tổ, bị đánh mất rồi!

Trực tiếp tan biến!

Giờ khắc này, Linh sơn phế tích trước, tất cả mọi người yên tĩnh!

"Phạm Tổ. . . Phạm Tổ thật đã chết rồi. . . Thật đã chết rồi. . . Ha ha, Phạm Tổ hắn chết!"

Văn Ấn tôn giả nhìn chằm chằm hình ảnh kia, thân thể run rẩy, bỗng nhiên khoa tay múa chân dâng lên, hắn thất khiếu đều đổ máu, cả người điên rồi.

"Phạm Tổ chết rồi, chết rồi, ha ha, ha ha, hắc hắc, toàn bộ cùng chết, cùng chết. . ."

"Thiên không sinh ta Quan Hiến, Phạm Đạo vạn cổ như đêm dài, côn tới! Côn đến, ta vô địch a. . ."

Quan Hiến tôn giả, Thế Chỉ tôn giả các loại, cùng với rất nhiều Phạm Vương, đều là đồng thời điên rồi!

Bởi vì, đạo tâm của bọn họ, đã triệt để bị chấn nát.

Mất đi tín ngưỡng, mất đi lý trí.

Trên thực tế, giờ phút này Phong Ma, không chỉ là Linh sơn trước rất nhiều tôn giả, Phạm Vương.

Phạm Đình thống trị dưới ba ngàn Phạm thổ, giờ phút này hết thảy tăng lữ, tín đồ. . . Ức vạn vạn, toàn bộ mất đi lý trí, Phong Ma!

"Ngươi tiện nhân này, Phạm Tổ chết rồi, Phạm Tổ chết rồi, ta cũng muốn giết ngươi, ha ha ha. . ."

Một cái trượng phu, cầm trong tay lưỡi dao, đâm vào thê tử lồng ngực, sau đó tự vẫn!

"Ha ha, cứt chó thật là mỹ vị, Phạm Tổ nói, ăn cứt chó, đi Bỉ Ngạn, đến Vĩnh Sinh. . ."

Một cái Phong Ma người trung niên, ngã vào bến nước bên trong, nắm lên lượng lớn nước bùn, nhét vào trong miệng.

"Phạm Tổ, ta Thiên, ta yêu, giấc mộng của ta ta nước mắt, hì hì. . . Tan vỡ, Bỉ Ngạn ở nơi nào. . . Ô ô. . ."

Một thiếu nữ theo trên nhà cao tầng nhảy xuống!

. . .

Vô tận tuế nguyệt bên trong, Phạm Tổ lợi dụng ba ngàn Phạm thổ tín đồ tín ngưỡng lực, cũng sớm đã tại mỗi cái tín đồ bên trong, đều lưu lại một loại nhân quả, một loại tín niệm.

Giờ phút này, Phạm Tổ chân chính tịch diệt, loại kia nhân quả, loại kia tín niệm sụp đổ.

Hết thảy tín đồ, đều sẽ thần chí hỗn loạn, triệt để Phong Ma!

. . .

Linh sơn phế tích trước.

Nhân quả Trường Hà, sắp đóng cửa.

Bỗng nhiên, Thiêu Hỏa côn một đạo tàn ảnh, lại xuất hiện ở nhân quả Trường Hà bên trong.

Cái kia Thiêu Hỏa côn tàn ảnh, giam cầm lấy lấy một đạo tàn hồn!

Đó là thuộc về Phạm Tổ tàn hồn.

Đồng thời, Thanh Trần trong tay, Thiêu Hỏa côn hướng phía Đại Hắc Cẩu nhẹ nhàng một minh.

Đại Hắc Cẩu lập tức gật gật đầu, nói:

Tốt

Nó lúc này thi triển đại pháp lực, đem nhân quả Trường Hà bên trong Yêu Đế phóng ra, đồng thời, đem những cái kia dơ bẩn nhân quả, đều gia tăng Vu Phạm tổ tàn hồn phía trên.

Thê lương kêu thảm, tại nhân quả Trường Hà ở giữa vang lên. . .

Phạm Tổ tàn hồn, bị hai mươi vạn năm bẩn thúi nhân quả cùng nhau gia thân. . .

Cuối cùng, nhận hết hết thảy, mới tịch diệt.

Nhân quả Trường Hà triệt để đóng cửa.

"Phạm Tổ lão nhi. . . Cuối cùng chết!"

Lục Thủ Thạch trong mắt cuồng hận, giờ phút này, mới chậm rãi tan biến.

"Đi thôi, chúng ta bây giờ có thể đi tìm động vật quý hiếm."

Nam Phong thì là mở miệng.

Mọi người cũng là gật đầu.

Lục Thủ Thạch liền nói ngay:

"Chư vị ân công, đi theo ta!"

Hắn dẫn đường xuất phát.

Mà Thanh Trần lại nói:

"Các ngươi đi trước một bước."

"Ta sau đó liền đến."

Nam Phong đám người gật đầu, không nói gì thêm, lúc này rời đi.

Bọn hắn đi ra Phạm thổ, tại Phạm thổ bên ngoài hư không chờ đợi.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ba ngàn Phạm thổ chỉ gặp, có một côn trấn áp chư thiên vũ trụ, trực tiếp đều ba ngàn Phạm thổ, đánh sập. . .

Phạm thổ diệt hết!

Vô số bóng mờ bên trong, mất đi lý trí hồn phách, phát ra trước khi chết thê lương kêu thảm. . .

Mà tại Đại Phá Diệt ở giữa, một cái siêu phàm thoát tục tăng nhân, chân đạp phá diệt chi Phạm vực, phía sau là Phạm thổ sinh linh dậy sóng Huyết Hà. . .

Hắn không dính một hạt bụi, tay cầm cái chổi, bình tĩnh mà lạnh nhạt quét ra hết thảy oán, hết thảy hận.

Hắn từ Phạm trong đất đi ra, một bước đến Nam Phong đám người bên người, nói khẽ:

"Siêu độ hoàn tất, đi thôi."

Mà Cẩu Đăng Tư chờ Yêu Tôn, nhưng đều là ánh mắt phức tạp, ni mã, hòa thượng này, để người ta toàn bộ Phạm Đạo đều tiêu diệt, ba ngàn Phạm thổ ức vạn vạn sinh linh đều đã chết. . .

Hắn quản cái này, gọi siêu độ? ? ?

. . .

Mọi người lên đường, tại Giả Hành Tôn dẫn dắt phía dưới, một đường hướng phía nơi nào đó tinh không tiến đến.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thú hỏa tinh vực.

Đây là Thần Vực chỗ thống trị rất nhiều hạ giới tinh vực bên trong một cái, cuồn cuộn bàng bạc.

Tại cái tinh vực này bên trong, có tới ba khỏa hằng giới.

Trung tâm nhất một khỏa, chính là chanh nguyên hằng giới —— thú hỏa Tinh Giới!

Giờ phút này, ở trong hư không, lại có lít nha lít nhít chiến thuyền, hướng phía thú hỏa Tinh Giới mà đi.

"Ngũ đại yêu tộc tụ tập, tôn giả toàn ra, các Đại Yêu tộc đều tới, muốn tại thú hỏa Tinh Giới Lục Nhĩ mi hầu tộc Thánh địa hội minh!"

"Lần này hội minh, chính là từ Yêu Thần đại chiến đến nay, yêu tộc ta to lớn nhất thịnh sự, không thể bỏ qua."

"Nghe nói, lần này hội minh, Yêu giới đem tìm tới một cọc tuyệt thế đại cơ duyên, nhất thống dương gian!"

"Nghe nói, trận này hội minh, xuất từ Ngao Vô Song thủ bút, hắn tại nửa vầng trăng ở giữa, trở thành thập đại tộc chi Thánh tử, đeo thập tộc chi Thánh Ngọc, có thể xưng ngút trời kỳ tài, vũ nội vô song, có thể được đi gặp a!"

Trong tinh không, cơ hồ hết thảy chạy tới yêu tộc cường giả, đều là vô cùng chờ mong.

. . .

Thú hỏa Tinh Giới bên trên, Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa.

Đây là một mảnh rộng lớn dãy núi, thần thánh linh khí nồng đậm vô cùng.

Ở trong dãy núi, có một tôn đột xuất nhất mỏm núi, ngọn núi bên trên, có to lớn thác nước xông tiết mà xuống, hoa quả phong phú, cung thất san sát.

Ở ngọn núi này chân núi chỗ, một khối to lớn trên tấm bia đá bất ngờ viết ba chữ:

"Hoa Quả sơn" !

Hoa Quả sơn dưới, qua lại yêu tộc nối liền không dứt, vô cùng náo nhiệt!

Thỉnh thoảng có một hai vị cực kỳ cường đại tôn giả cấp nhân vật xuất hiện, đưa tới trận trận kinh hô.

"Giao Long yêu tộc Long ngạo đường, Long ngạo thuyền đến!"

Một tiếng hô to vang lên.

"Cái gì? Giao Long yêu tộc hai vị này lão tôn giả, thế mà còn chưa chết? !"

"Lệnh người bất ngờ, bọn hắn từng danh chấn tuế nguyệt, không nghĩ tới thế mà bây giờ đi ra."

Rất nhiều người nghị luận.

"Yêu Bằng tộc Á Đế Bằng Lai Tùng, mang theo tôn giả Bằng Chấn Tây, Bằng Chấn Đông đến!"

Lại là một tiếng hô to.

"Á Đế cũng tới? Vị này Bằng Lai Tùng, chẳng lẽ là ghi chép bên trong tám ngàn năm trước, từng trùng kích Đế Giả thất bại vị kia cái thế thiên kiêu?"

"Liền là hắn! Đã từng trùng kích Đế Giả cảnh giới nhân vật a, còn sống, thật sự là biến chất thạch."

Á Đế cấp nhân vật, quét mới mọi người nhận biết.

"Yêu Long tộc Á Đế Ngao Đạo Thấu đến!"

Lại một tôn Á Đế cấp nhân vật đến!

"Ngao Đạo Thấu, lại là một vị từng trùng kích qua đế đạo thiên tài!"

"Vị này lão thiên mới, thật có thể chịu a, thế mà còn không có nhịn đến đầu đâu!"

Thế nhân cảm khái.

Đồng thời, nhiều như vậy đại nhân vật đến, cũng đã dẫn phát các đại tộc suy đoán đàm phán hoà bình luận.

"Này chút Á Đế cấp tồn tại, sớm chạy tới phần cuối của sinh mệnh, thế gian có cái gì có thể để bọn hắn động tâm? !"

"Càng nghĩ, có lẽ chỉ có một dạng đồ vật. . . Cái kia chính là Thành Đế hi vọng!"

"Ta đối này thập tộc Thánh tử Ngao Vô Song, quả nhiên là càng ngày càng hiếu kỳ, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào a!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Hoa Quả sơn, một tòa thật to yêu cung, xây dựng ở to lớn thác nước một bên.

Thác nước kia, chính là Hoa Quả sơn Thần Thánh Chi Địa, Thủy Liêm động!

To lớn yêu cung phía trên, bốn chữ lớn lập loè kim quang: "Lục Nhĩ Thông Thiên" !

Cái kia chính là Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ cung.

Giờ phút này, trong cung điện, đã có rất nhiều tôn giả tụ tập!

Nhìn một cái, có tới hơn mười vị.

Tất cả đều tóc trắng xoá, cơ hồ đều là các đại tộc nội tình!

Ở trên đầu, ngồi một cái tai nhọn hàm khỉ lão giả, trong mắt của hắn chứa đầy ý cười, đứng lên nói:

"Chư vị đồng đạo, hôm nay đại gia có thể tới này, là ta Lục Nhĩ mi hầu tộc may mắn!"

"Lục Toàn mai ở đây, tạ ơn chư vị!"

Hắn, đương nhiên đó là Lục Nhĩ mi hầu tộc nội tình nhân vật, Lục Toàn mai!

Đồng dạng là một tôn Á Đế.

Ở bên cạnh hắn, còn có Lục Nhĩ mi hầu tộc hai vị tôn giả.

"Đại gia tới đây, chỉ vì một sự kiện."

Lúc này, Yêu Long tộc Á Đế Ngao Đạo Thấu thản nhiên nói:

"Tộc ta Thánh tử Ngao Vô Song đây? Hắn đi nơi nào?"

Yêu Bằng tộc Á Đế Bằng Lai Tùng, cũng là nói:

"Ngao Vô Song, cũng là tộc ta Thánh tử, trên người hắn, gánh vác lấy toàn bộ yêu tộc vinh nhục, Lục huynh, gọi hắn ra đây đi!"

—— một đoạn thời gian trước, Ngao Vô Song đi khắp Yêu giới các đại tộc, Lục Nhĩ mi hầu tộc là hắn sau cùng một trạm.

Hiện tại, các Đại Yêu tộc tôn giả, Á Đế nhóm, đều là lo lắng đặt câu hỏi.

Lục Toàn mai cười cười, nói:

"Đại gia yên tâm, Ngao Vô Song cũng là ta Lục Nhĩ mi hầu tộc Thánh tử, ta sẽ còn hại hắn sao?"

"Đi thỉnh Ngao Thánh con đi lên!"

Không bao lâu, một người trung niên, đã đi lên Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ cung.

Hắn mặc áo gấm, làm nổi bật lên bất phàm khí chất, đứng chắp tay, khí độ siêu quần, chói mắt nhất chính là, tại bên hông hắn, trọn vẹn treo năm khối ngọc bội!

Đó là Ngũ đại yêu tộc Thánh tử chi ngọc!

Yêu Long tộc, Thiên Cẩu tộc, Giao Long yêu tộc, Yêu Bằng tộc, Lục Nhĩ mi hầu tộc!

Trên thực tế, tại hắn thuyết phục thời điểm, còn trở thành yêu Ngưu tộc, vừa liệp yêu tộc các tộc Thánh tử, trước sau tổng cộng thập đại tộc đây.

Thập tộc Thánh tử Ngao Vô Song!

Nhưng, mặt khác năm tộc, địa vị hơi kém, Ngao Vô Song căn bản chướng mắt, cho nên, không có đeo ngọc bội.

Giờ phút này, đi đến đại điện, Ngao Vô Song trong lòng, vô cùng xúc động, cảm xúc sục sôi!

Tôn giả, Á Đế. . .

Lần này, các đại tộc vốn liếng, đều để hắn dẫn ra ngoài.

Hợp tung liên hoành, đại kế sắp thành a!

"Thiên hạ khổ sơn thôn nhỏ từ lâu, lần này ta hợp tung liên hoành, đã tụ tập toàn bộ yêu tộc lực lượng. . . Tà môn sơn thôn nhỏ, ngươi chờ đó cho ta, ngao mặc dù một hộ, vong thôn nhất định ngao!"

Hắn ý niệm trong lòng, vô cùng kiên định, nhìn về phía mọi người, mở miệng nói:

"Chư vị, lần này chúng ta đem viết lách, diệt bạo thôn, đoạt cơ duyên, đi đến Vô Thượng Đại Đạo!"

"Đi sơn thôn nhỏ, sinh mệnh khô kiệt người, có thể sống thêm đời thứ hai; lâm vào bình cảnh người, có thể xông phá gông cùm xiềng xích!"

"Người trẻ tuổi, thoát thai hoán cốt, thành tựu tuyệt thế thiên kiêu; thịnh niên, trùng kích đế đạo, cử thế vô song; chư vị tôn giả, Á Đế, càng có thể siêu việt đế đạo bên ngoài, nhìn trộm trong truyền thuyết Vĩnh Hằng!"

Ngao Vô Song hô to lấy nói: "Đại cơ duyên, đến rồi! !"

Nghe Ngao Vô Song, trong sân rất nhiều Á Đế, tôn giả, cũng lập tức đều là kích động, tâm nóng!

Bọn hắn đều từng nhòm ngó Ngao Vô Song trí nhớ, thấy được cái kia khắp nơi trên đất cơ duyên sơn thôn nhỏ.

Tề tụ ở đây, chính là vì thế!

Báo

Nhưng, vào thời khắc này, bên ngoài bỗng nhiên có một tiếng hô to truyền đến.

Một cái Yêu Vương đi vào đại điện bên trong, quỳ xuống đất, gấp rút nói:

"Thú hỏa tinh ngoại, tộc ta một chiếc chiến thuyền, bị người bắt cóc!"

Nghe vậy, Lục Toàn mai bên người, một vị Lục Nhĩ mi hầu trưởng thượng người âm thanh lạnh lùng nói:

"Ai làm?"

"Dám khiêu khích ta tộc, muốn tìm cái chết sao?"

Này Yêu Vương nói:

"Không biết, chỉ là xa xa nhìn lại, tại cái kia trên chiến thuyền, có một đầu Đại Hắc Cẩu ngạo nghễ đứng ở mũi thuyền!"

Mọi người không hiểu, mà Ngao Vô Song nghe thấy lời này, lập tức giật mình a, mắt đều là thẳng!

Cái gì?

Đại Hắc Cẩu? ? ?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn. . . Bỗng nhiên có chút run rẩy a.

Không thể nào không thể nào. . . Chẳng lẽ nơi này cũng có thể gặp được nó? !

. . ..