Chương 660: Khói xám bản nguyên

Chương 660: Khói xám bản nguyên

Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ cung bên trong, mọi người tất cả giật mình.

"Từ đâu tới Đại Hắc Cẩu, lại dám đối Lục Nhĩ mi hầu tộc ra tay?"

"Chẳng lẽ là Thiên Cẩu tộc người?"

"Không thích hợp, Thiên Cẩu tộc cùng chúng ta, chính là đồng đạo, tại sao lại ra tay quấy rối?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều là không hiểu.

"Đây là việc nhỏ, trước đoạn, ngươi đi an bài."

Lục Toàn Mai lạnh nhạt mở miệng, đối với cái này hết sức không thèm để ý.

Dù sao, lần này hội minh dính đến bộ tộc quá nhiều, xuất hiện một chút ma sát nhỏ, rất bình thường, không cần thiết quá quan tâm.

Bên cạnh hắn, Lục Nhĩ mi hầu trưởng thượng người Lục Tiên Đoạn lúc này thi lễ một cái, nói:

"Thỉnh Á Đế yên tâm, ta tất nhiên gọi cái kia Đại Hắc Cẩu, có đến mà không có về, chết không có chỗ chôn!"

Hắn trong lời nói mang theo sát ý!

Mà Ngao Vô Song, nghe nói như thế, càng là hơi sợ.

Này, làm sao đi lên liền muốn động thủ a. . . Có lời thật tốt nói không được sao? !

Sợ là muốn xong, sợ là muốn xong!

Đợi Lục Tiên Đoạn rời đi về sau, hắn vội vàng tiến lên, nói:

"Chư vị tôn giả, đại gia trước tạm thương nghị hội minh sự tình, tại hạ đi trước chuẩn bị địa đồ."

"Có địa đồ, đến lúc đó chúng ta mới tốt tiến quân!"

Nghe vậy, rất nhiều tôn giả đều là gật đầu.

"Tiểu Ngao a, không nên quá mệt mỏi, phải chú ý nghỉ ngơi, có biết không!"

"Có gì cần, cứ việc nói với chúng ta."

Bằng Lai Tùng chờ cường giả, đều là mở miệng cười, nhìn xem Ngao Vô Song, trong mắt tất cả đều là hài lòng a.

Lúc này, Ngao Vô Song yên lặng rời khỏi đại điện.

Hắn một đường rời đi Hoa Quả sơn, co cẳng liền chạy!

"Mẹ nó, Đại Hắc Cẩu tới, cái kia tiểu sơn thôn cũng đến. . . Quả nhiên tà môn, ta Lão Ngao vẫn là trước tiên lui một bước, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Hắn cảm thấy, cái kia Đại Hắc Cẩu tới, chắc chắn có một trận chiến!

Nhưng, này Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ cung trong vô số cường giả, đến cùng là không phải là đối thủ của Đại Hắc Cẩu. . .

Ngao Vô Song trong lòng không chắc.

Dù sao, cái kia tiểu sơn thôn quá tà môn.

Cho nên, hắn chạy trước  chờ đánh xong, trở lại thấy kết quả.

Dạng này, chính mình liền có thể thoát ra sự tình bên ngoài, bàng quan, bảo toàn bản thân!

Hắn cảm giác mình cơ trí cực kỳ!

. . .

Mà đại điện bên trong, Ngao Vô Song sau khi đi, bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương lên.

"Ta muốn cái thứ nhất tiến vào sơn thôn nhỏ!"

Bằng Lai Tùng trực tiếp mở miệng!

"Ha ha, người nào trước vào không quan trọng, trong thôn đồ vật ta Yêu Long tộc muốn ba thành!"

"Ba thành? Lần này yêu tộc toàn tụ, liền vì cái kia tiểu sơn thôn, ngươi Yêu Long tộc cầm ba thành, mặt khác rất nhiều đại tộc điểm bảy thành? Không có khả năng!"

Lần này hội minh, chuyện trọng yếu nhất chính là, lợi ích phân phối!

Đối với cái này, người nào cũng sẽ không nhượng bộ, bởi vì sơn thôn nhỏ bên trong cơ duyên, quá trọng yếu.

. . .

Thú hỏa hằng giới ngoại.

Một chiếc chiến thuyền phía trên, đầu thuyền, một đầu Đại Hắc Cẩu đang vũ động móng vuốt!

Tại trước mặt nó, mấy con mao Hầu Tử, run lẩy bẩy.

"Thật việc không liên quan đến chúng ta, chúng ta chỉ biết là, tộc bên trong đã sớm truyền xuống tất sát lệnh, nói Lục Thải Linh công chúa phản tộc, một khi gặp được, giết chết bất luận tội. . ."

"Cho nên, chúng ta mới vừa mới có thể mắt bị mù, đối Lục công chúa ra tay, tha mạng a."

Này mấy con khỉ, đều là Lục Nhĩ mi hầu tộc người.

Nam Phong một nhóm người, tại Giả Hành Tôn dẫn dắt phía dưới, hướng phía Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa đến đây, kết quả trên đường, này chút Lục Nhĩ mi hầu tộc tộc nhân, lại ra tay với Lục Thải Linh!

Không hề nghi ngờ, trong nháy mắt, bọn hắn liền toàn bộ bị bắt lại.

Giờ khắc này ở Đại Hắc Cẩu uy áp phía dưới, đem đầu đuôi câu chuyện toàn đều nói rồi.

"Tộc bên trong phản đồ, dám đối với con gái ta hạ tất sát lệnh. . . Đáng chém!"

Lục Thủ Thạch nghe vậy, trong mắt lửa giận cháy hừng hực dâng lên!

Từ rời đi Phạm thổ, Lục Thủ Thạch cũng đã hóa thành hình người, thân hình hắn gầy gò, trên mặt viết đầy tang thương, nhưng lại có Uyên Đình nhạc trì khí, vẻn vẹn đứng ở đầu thuyền, tựa như là một ngọn núi!

Bây giờ, hắn đã xác định, ở trong tộc, có gian tế phản đồ, cùng Tây Thiên Phạm Đình cấu kết!

Nếu không phải phản đồ, năm đó Lục Nhĩ mi hầu tộc bí mật sẽ không bị Phạm Tổ biết được, hắn nữ nhi thân thể cũng sẽ không rơi vào Phạm Tổ trong tay. . .

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hết thảy, đều là bởi vì phản đồ mà lên!

Hắn một sợi sát cơ lóe lên, cái kia mấy con khỉ cơ hồ thân thể đều muốn băng liệt.

"Tộc bên trong Lục Toàn thông lão tổ ở đâu? Lục tấu rộng, lục tấu Thuấn bọn hắn đâu?"

Mà Lục Linh, thì là mở miệng đặt câu hỏi.

Lục Toàn thông, chính là nàng này nhất mạch tôn giả.

Lục tấu rộng, lục tấu Thuấn các loại, thì là nàng thúc bá các loại.

Nàng hết sức lo lắng, những người này sợ là xảy ra chuyện, bây giờ tộc bên trong, đã triệt để bị Lục Toàn Đoán một mạch kia cầm giữ.

Bằng không, Lục Toàn thông lão tổ các loại, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn tộc bên trong đối với mình phát tất sát lệnh.

"Chúng ta không biết, Lục Toàn thông lão tổ cùng với tấu rộng Hầu gia các loại, đã mấy tháng chưa từng ở trong tộc lộ diện. . ."

"Chúng ta biết đến đã đều nói hết, công chúa, buông tha chúng ta đi!"

Này mấy con khỉ cầu khẩn.

"Linh Nhi, không cần hỏi nhiều, trực tiếp giết đi qua là được!"

Lục Thủ Thạch đằng đằng sát khí, nói:

"Phản đồ làm toàn diệt!"

Lúc này, mọi người khống chế chiến thuyền tiếp tục đi tới, không bao lâu, liền đã tiến nhập thú hỏa hằng giới.

"Từ đâu tới yêu cẩu, dám can đảm khiêu khích ta tộc!"

Vừa vừa xuống đất, hét lớn một tiếng liền đã truyền đến!

Chỉ thấy phía trước, ba chiếc chiến thuyền đứng giữa trời, tại trong lúc này chiến thuyền phía trên, càng là đứng đấy một người trung niên, hắn chính là một đời Yêu Quân!

Hắn tên là Lục Tấu Vạn, phụng Lục Tiên Đoạn chi mệnh, đến đây xử lý việc này.

Dù sao, loại chuyện nhỏ nhặt này. . . Không cần đến tôn giả cấp tự mình đến.

Lục Linh một bước tiến lên, lạnh băng nói:

"Lục Tấu Vạn, mang theo ngươi người lăn đi!"

Lục Tấu Vạn nhìn thấy Lục Linh, lại là giật mình, nói:

"Lại có thể là ngươi? !"

"Ngươi tên phản đồ này, còn dám trở về, quả thật nên giết!"

Trên mặt hắn hiển hiện nồng đậm sát ý, quát:

"Diệt nàng!"

-- hắn chính là Lục Toàn Mai nhất mạch dòng chính, đối tộc bên trong sự tình rất rõ ràng.

Nửa năm trước, Lục Nhĩ mi hầu tộc bên trong phát sinh một trận nội loạn, Lục Thải Linh nhất mạch tôn giả Lục Toàn thông các loại, toàn bộ bị bọn hắn này nhất mạch hạ gục.

Hiện tại, tộc bên trong đã triệt để bị bọn hắn này nhất mạch cầm giữ, Lục Thải Linh này loại dư nghiệt. . . Nhất định phải trảm thảo trừ căn.

Lập tức, ba chiếc chiến thuyền phía trên, Lục Nhĩ mi hầu tộc cao thủ, hướng phía Lục Linh đánh giết tới!

Nhưng, vào thời khắc này, Lục Thải Linh bên người, Lục Thủ Thạch vẻ mặt lạnh lẽo, nhấc tay vồ một cái!

Trong chốc lát, phía trước ba chiếc chiến thuyền, trực tiếp nổ bể ra, sương máu bay tán loạn, thi cốt đang nằm!

Toàn diệt.

Lục Tấu Vạn vẻ mặt hoảng sợ, quay người mong muốn trốn, cũng đã bị lực lượng kinh khủng kia bắt lấy, rơi vào Lục Linh đám người chỗ chiến thuyền phía trên.

"Ngươi. . . Giả Hành Tôn Á Đế? !"

Lục Tấu Vạn thấy Lục Thủ Thạch, lập tức chấn kinh vô cùng!

Lục Thủ Thạch từng danh chấn yêu tộc, chính là Lục Nhĩ mi hầu tộc sử thượng nhất kinh tài tuyệt diễm nhân vật, hắn như thế nào không biết.

Nhưng, Lục Thủ Thạch không phải đã bị đặt ở Ngũ Hành sơn hạ sao?

Lục Thủ Thạch lại chẳng qua là lạnh băng nhìn hắn một cái.

Lục Tấu Vạn đại não lập tức trống rỗng!

Trí nhớ của hắn, bị Lục Thủ Thạch đọc đến.

"Người nào dám đối với tộc ta hạ sát thủ!"

Vào thời khắc này, Thiên Vũ phía trên, chợt có kinh khủng bàn tay lớn, hướng phía này phương không gian chộp tới!

-- Lục Tiên Đoạn!

Hắn mặc dù không có tự mình đến, thế nhưng đủ loại vạn dặm, cũng chú ý tới nơi này dị biến.

Nhưng, Lục Thủ Thạch nhìn cũng không nhìn liếc mắt, chẳng qua là trong nháy mắt.

Oanh

Bàn tay lớn kia trực tiếp nổ tung, xa xôi trong hư không càng là truyền đến một tiếng kêu thảm!

Trên chiến thuyền, Thanh Trần đám người thấy thế, đều là không khỏi gật đầu, Lục Thủ Thạch không hổ là đã từng hướng Phạm Đình động thủ tồn tại, sát phạt thiết huyết, không chút nào nương tay!

Trong nháy mắt, Lục Thủ Thạch đã đọc đến xong Lục Tấu Vạn trí nhớ.

Trên mặt của hắn, lại là vô cùng trịnh trọng dâng lên.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Thanh Trần, Đại Hắc Cẩu các loại, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Nửa năm trước, tộc ta bên trong. . . Có khói xám bản nguyên xuất hiện!"

Nghe vậy, Thanh Trần chờ đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Khói xám bản nguyên?

. . ..