Chương 661: Chỉ bằng ngươi, cũng xứng?

Chương 661: Chỉ bằng ngươi, cũng xứng?

Lục Thủ Thạch lời nói, nhường tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Bọn hắn đối khói xám quá quen thuộc. . . Vậy đại biểu quỷ dị, điềm xấu!

Là dương gian đại địch.

Bây giờ, thế mà xuất hiện tại Lục Nhĩ mi hầu tộc tộc bên trong?

Lục Thủ Thạch tiếp tục mở miệng, nói:

"Lúc ấy, ta hậu nhân Lục Toàn thông phong ấn cái kia bản nguyên, kết quả lại bị Lục Toàn Mai đánh cắp, tu luyện về sau. . . Phản mà đối với ta sau người hạ thủ!"

Đây là hắn theo đường tấu vạn thức hải bên trong, đọc đến đến trí nhớ.

Nửa năm trước đó, tại Lục Nhĩ mi hầu tộc Tổ Đế, có khói xám bản nguyên tràn ra, Lục Thủ Thạch trực hệ hậu nhân Lục Toàn thông, đem hắn phong ấn, kết quả cuối cùng, lại bị Lục Toàn Mai ăn cắp tu luyện. . .

Tộc bên trong đại loạn, vì vậy mà lên.

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, mắt chó bên trong, cũng là lập tức ngưng trọng lên, nói:

"Có khả năng tu luyện khói xám bản nguyên. . . Ý vị này, có khói xám sinh linh, tại ăn mòn dương gian? ! . . ."

Nó có chút vội vàng, bởi vì, có thể làm đến bước này, khói xám sinh linh thực lực nhất định phải cực cường mới có thể dùng!

Hoặc là, là thập linh mười tôn năm đó trấn sát Dị Đạo giả, đã khôi phục được một cái vô cùng đáng sợ cảnh giới.

Hoặc là. . . Có khói xám thế giới đồ vật, lén qua đến rồi!

Nó nhớ tới trước đó nó nói quả truyền về lời nói. . .

Có người tại thanh đồng cửa lớn về sau, đánh qua nó nói quả nhiều ngừng lại!

"Gâu! Đi, chúng ta đến đi xem một chút!"

Nó lúc này mở miệng.

Lục Thủ Thạch cũng là gật đầu, nó nhìn thoáng qua Lục Tấu Vạn, trong nháy mắt, Lục Tấu Vạn trực tiếp diệt.

"Trợ Trụ vi ngược, con đường của ngươi, đến đây đi hết!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ sơn, một tiếng kêu thảm vang tận mây xanh!

A

Này tiếng kêu thảm, kinh động các tộc.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Này tiếng kêu thảm. . . Ẩn chứa lực lượng quá mạnh, tựa hồ là tôn giả cấp?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Mọi người suy đoán dồn dập thời điểm, một vị tôn giả, càng là theo nơi nào đó đỉnh núi bên trên, hướng phía Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ Cung Phi đi, trên không trung mang theo một đầu thật dài tơ máu!

"Đó là Lục Nhĩ mi hầu tộc Lục Tiên Đoạn tôn giả!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn giống như bị thương rất nặng!"

Các tộc cường giả đều là khiếp sợ không thôi.

. . .

Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ cung.

Các tộc Á Đế, tôn giả, làm cho tối mày tối mặt!

"Chúng ta ngũ đại tộc, bằng vào ta góc nhìn các chiếm một phần mười, còn lại lưu cho mặt khác các tộc. . ."

"Ha ha, mặt khác các tộc điểm một thành là đủ rồi, chúng ta Yêu Bằng tộc ít nhất phải hai thành!"

"Hai thành? Xem ra là muốn động thủ sao?"

Mọi người mặt đỏ tới mang tai, tôn giả, Á Đế cấp khí thế đều là không ngừng phóng xuất ra.

Lần này sơn thôn nhỏ bên trong cơ duyên, thực sự quá lớn, một chút nhất định tranh.

Mà Lục Toàn Mai ngồi ở vị trí đầu, lạnh nhạt nhìn xem các tộc cãi lộn, hắn không khỏi lộ ra một vệt nhàn nhạt cười lạnh.

"Chư vị, không cần tranh giành, lần này, ta Lục Nhĩ mi hầu tộc, làm người đứng đầu!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, nói:

"Tộc ta cầm chín thành, các ngươi các tộc. . . Có thể điểm một thành!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là giận dữ!

"Lục Toàn Mai, ngươi khẩu vị thật là lớn!"

"Ngươi là nói cười sao? Chín thành? ?"

"Lục Nhĩ mi hầu tộc, mong muốn dùng nhất tộc lực lượng, khiêu khích toàn bộ Yêu giới?"

Lục Toàn Mai lời nói, quá mức tham lam, lập tức dẫn tới công phẫn, trở thành mục tiêu công kích.

Nhưng Lục Toàn Mai lại là cười nói:

"Cho đại gia một thành, đã là ta xem ở, đại gia cùng vì yêu tộc mức. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Bằng Lai Tùng đã một bước đứng lên, tản mát ra Á Đế cấp uy áp, quát:

"Dựa vào cái gì?"

"Ngươi nghĩ một trận chiến sao?"

Lục Toàn Mai nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói:

"Ta cũng không phải xem thường người nào, nhưng chư vị ngồi ở đây. . . Còn không có cùng ta tộc khiêu chiến tư cách!"

Nghe vậy, Long Ngạo Đường, Ngao Đạo Thấu chờ cường giả, cũng đều là chấn nộ, toàn bộ đứng dậy.

Bọn hắn đều lạnh băng nhìn xem Lục Toàn Mai!

Bầu không khí hết sức căng thẳng.

Nhưng, Lục Toàn Mai lại là cười lạnh nói:

"Các ngươi, nghĩ đánh với ta một trận?"

Trong mắt của hắn, bỗng nhiên có một tia màu xám bản nguyên lóe lên.

Lập tức, một cỗ khí thế khủng bố, lập tức tràn ngập giữa sân!

Rất nhiều Á Đế, tôn giả, đều hoàn toàn biến sắc.

Bởi vì cỗ này khí thế. . . Gần như Đế Giả!

"Ngươi. . . Ngươi một chân, bước vào Đế Cảnh bên trong? !"

Ngao Đạo Thấu khiếp sợ mở miệng.

Cùng là Á Đế, hắn vô cùng rõ ràng, mong muốn chạm đến đế đạo, có khó khăn dường nào.

"Đế đạo? Đối ta tới nói, Vĩnh Hằng, mới là truy cầu!"

Lục Toàn Mai cười lạnh, trong mắt viết đầy đắc ý!

"Chư vị, dương gian sắp biến thiên, ta Lục Nhĩ mi hầu tộc, đến thiên chi ban thưởng, chắc chắn nhất thống thiên hạ!"

"Vĩnh Hằng chi đạo, sắp buông xuống!"

"Quy y tộc ta, ta, đem mang dẫn các ngươi, đi đến chân chính Vĩnh Hằng Đại Đạo!"

Nghe vậy, Ngao Đạo Thấu, Bằng Lai Tùng chờ cường giả, đều là vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Đến Á Đế cấp độ này. . . Nói chuyện quả quyết sẽ không không có lửa thì sao có khói.

Lục Toàn Mai lại dám nói, chạm đến Vĩnh Hằng chi đạo?

Chẳng lẽ, Lục Nhĩ mi hầu tộc, đạt được cái gì đại cơ duyên sao?

Nhưng, vào thời khắc này, tổ cung bên ngoài, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên truyền đến.

Bành

Giống là cái gì nện vào đại địa, ngay sau đó, còn có thê thảm tiếng kêu rên vang lên:

"Á Đế. . . Việc lớn không ổn. . . Việc lớn không ổn!"

Đây là. . . Lục Tiên Đoạn thanh âm.

Giữa sân ngưng trọng bầu không khí, đều là bị đánh vỡ.

Lục Toàn Mai cũng là nhướng mày, lúc này hướng phía tổ cung đi ra ngoài.

Vô số cường giả đi ra, thấy trên mặt đất cảnh tượng, tất cả giật mình!

Chỉ thấy Lục Tiên Đoạn ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, nửa cái bả vai, trực tiếp không có, dòng máu tràn trề.

"Trước đoạn. . . Ngươi, ngươi làm sao?"

Lục Toàn Mai lập tức kinh sợ mở miệng!

Mặt khác tôn giả, Á Đế, cũng là chau mày!

Lục Tiên Đoạn chính là tôn giả bên trong cường giả, xem thương thế. . . Chỉ sợ là Á Đế cấp nhân vật ra tay rồi.

Lục Tiên Đoạn hấp hối, trong mắt xác thực viết đầy hoảng sợ, đến:

"Giả Hành Tôn. . . Hắn hồi trở lại đến rồi!"

"Là hắn thương ta! !"

Nghe vậy, hết thảy Á Đế, tôn giả cấp tồn tại, đều là lập tức thất sắc.

"Giả Hành Tôn? !"

"Không có khả năng, hắn không phải là bị Phạm Đình đặt ở Ngũ Hành sơn hạ sao?"

"Phạm Đình mạnh như vậy, người nào có thể cứu hắn? Nói bậy!"

Này chút Á Đế, tôn giả, đều là vội vàng!

Bởi vì, bọn hắn. . . Cũng không hy vọng Giả Hành Tôn trở về.

"Là thật. . . Hắn chỉ trong nháy mắt, liền đả thương ta. . ."

"Bên cạnh hắn, còn có Lục Thải Linh, Ngưu Ma vương. . . Cùng với một đầu Đại Hắc Cẩu."

Lục Tiên Đoạn tiếp tục gian nan mở miệng.

Lục Toàn Mai vẻ mặt âm trầm, một bước tiến lên, xem xét Lục Tiên Đoạn thương thế.

"Đích thật là Lục Thủ Thạch khí tức. . ."

Hắn trầm giọng mở miệng!

Nghe vậy, vô số cường giả, đều là vẻ mặt khó coi.

"Hắn. . . Hắn trở về, yêu tộc, sắp biến thiên sao?"

Bằng Lai Tùng vẻ mặt khó coi.

"Năm đó chúng ta, lâm trận bỏ chạy, hắn nếu như trở về, có thể hay không truy cứu. . ."

Ngao Đạo Thấu, cũng là có chút hoảng sợ.

Đối Giả Hành Tôn, bọn hắn đều vô cùng e ngại!

Bởi vì, Giả Hành Tôn quá mức cường thế, tại cường thịnh thời điểm, cưỡng chế toàn bộ yêu tộc.

Đối khắp cả yêu tộc mà nói, có một cái mạnh hùng hồn lãnh tụ, cố nhiên là tốt sự tình, nhưng là đối với bọn hắn nhân vật cấp bậc này tới nói, vô cùng khó chịu.

Cho nên, năm đó Yêu Thần đại chiến, bọn hắn thậm chí tại tối hậu quan đầu, lâm trận bỏ chạy.

Như Giả Hành Tôn trở về tính sổ sách. . .

"Lại có sợ gì!"

Nhưng, Lục Toàn Mai lại là bỗng nhiên lạnh băng mở miệng.

Trong mắt của hắn, vô cùng bình tĩnh, nói:

"Thời đại đã biến!"

"Lục Thủ Thạch cũng tốt, Giả Hành Tôn cũng được, đã từng điên cuồng nhất thời, nhưng bây giờ, ta, mới là Lục Nhĩ mi hầu tộc chi chủ!"

"Ta, mới thật sự là Khí Vận Chi Tử!"

Trong mắt của hắn hình như có một sợi khói xám lóe lên!

Nhưng, hắn vừa dứt lời!

Thiên Vũ phía trên, một tiếng khinh thường quát lạnh truyền đến:

"Chỉ bằng ngươi?"

Nương theo lấy này tiếng quát lạnh, khủng bố thao thiên nhất kích quyền ấn, đã oanh tới!

Lục Thủ Thạch. . . Đã đến.

Đối mặt này kích quyền ấn, hết thảy Á Đế, tôn giả đều là vẻ mặt kinh hoàng.

Năm đó cái thế Yêu Tôn Giả Hành Tôn, cho bọn hắn lưu lại bóng ma tâm lý, quá sâu sắc.

Nhưng, Lục Toàn Mai lại là hét lớn một tiếng, một chưởng hướng phía quyền kia ấn oanh kích mà đi.

"Lục Thủ Thạch, xưa đâu bằng nay, đã không còn là thiên hạ của ngươi!"

Hắn hô to!

Oanh

Trên không một tiếng nổ vang.

Toàn bộ Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ sơn đều là rung mạnh!

Sau đó, lại chỉ thấy Lục Toàn Mai bị đánh bay hơn nghìn dặm!

Lục Thủ Thạch, đã sừng sững tại tổ sơn vùng trời, khinh thường nhìn về phía Lục Toàn Mai, nói:

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng?"

. . ..