Chương 662: Thần côn giương hình dáng

Chương 662: Thần côn giương hình dáng

Lục Thủ Thạch vừa hàng lâm, liền trực tiếp thiết huyết một quyền, đánh lui Lục Toàn Mai.

Giờ khắc này, hắn sừng sững tại tổ sơn phía trên, bá khí vô song.

Các Đại Yêu tộc, đều chấn kinh vô cùng.

"Giả Hành Tôn. . . Vô thượng Yêu Tôn, hắn trở về sao?"

"Đấu Chiến tôn sư, chúng ta Yêu giới chí cường giả một trong!"

"Hắn theo Phạm thổ giết ra tới?"

Thế nhân nghị luận ầm ĩ, trong lúc nhất thời, có người mừng như điên, có người hoảng sợ.

Tổ cung trước đó, Bằng Lai Tùng, Ngao Đạo Thấu chờ cường giả, cũng đều là tâm lạnh!

Nhiều năm qua đi, Giả Hành Tôn, đã mạnh mẽ như thế.

Mặc dù tại Ngũ Hành sơn ép xuống mấy ngàn năm, nhưng thực lực, nhưng như cũ không phải bọn hắn chỗ có thể sánh được.

"Chính là ngươi, cùng Phạm Đình cấu kết, hại toàn tộc, phản đồ đáng chém!"

Lục Thủ Thạch nhìn chằm chằm Lục Toàn Mai, trong mắt sát ý băng lãnh, nói:

"Ta hậu nhân Lục Toàn thông các loại, ở đâu?"

"Thả bọn họ, ta lưu ngươi toàn thây!"

Hắn lời vừa nói ra, Lục Nhĩ mi hầu tộc cả tộc xôn xao.

"Cái gì? Lục Toàn Mai lão tổ, là phản đồ?"

"Cái này sao có thể. . ."

"Giả Hành Tôn lão tổ chính miệng nói, sao lại giả. . . Trách không được, nửa năm trước Lục Toàn thông lão tổ các loại, đột nhiên biến mất, Lục Toàn Mai cầm giữ toàn tộc!"

Lục Nhĩ mi hầu tộc bàn tán sôi nổi lấy, các Đại Yêu tộc, cũng đều là khiếp sợ không thôi.

Nhưng, Lục Toàn Mai lại là trên mặt viết đầy âm nộ.

Hắn từng bước một, đi trở về tổ cung trước đó.

Nhìn về phía Lục Thủ Thạch, trong mắt của hắn viết đầy hận ý.

"Ngươi thế mà không có chết. . ."

"Không sai, năm đó là ta tiết lộ tộc bên trong tin tức, nói cho Phạm Tổ thần hầu tượng đá bí mật."

Hắn trực tiếp thừa nhận, lạnh nhạt nói:

"Nhưng, tất cả những thứ này, đều là các ngươi này nhất mạch, gieo gió gặt bão!"

"Thần hầu tượng đá, rõ ràng chất chứa đại cơ duyên, có đến Vĩnh Hằng bí mật, thế nhưng, các ngươi lại ngu xuẩn mất khôn, thủ bảo sơn mà không cần. . . Quả thực là lãng phí!"

"Liền vì cái kia trống rỗng thệ ngôn cùng sứ mệnh, các ngươi liền muốn lôi kéo toàn tộc, cùng các ngươi cùng một chỗ chịu đựng vô pháp đột phá Thần Đạo xuống tràng?"

"Ngươi Lục Thủ Thạch, mới thật sự là tự tư một cái kia!"

"Mà ta, là vì dẫn đầu toàn tộc, dẫn đầu Yêu giới, đột phá Thần Đạo!"

"Đã các ngươi không cho, ta không thể làm gì khác hơn là chính mình tới lấy!"

Hắn không che giấu chút nào, đường hoàng, nghĩa chính ngôn từ, tiếng chấn tổ sơn.

Lục Nhĩ mi hầu tộc tộc nhân nghe vậy, cũng đều là nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Cái gì, năm đó tộc bên trong đại nạn, thế mà thật là bởi vì Lục Toàn Mai để lộ bí mật. . ."

"Phản đồ, cái này lão súc sinh! Đáng chết!"

"Đáng chết chính là Lục Thủ Thạch, chúng ta này nhất mạch lão tổ, là vì toàn tộc cân nhắc!"

Trong lúc nhất thời, nghị luận cuồn cuộn.

Rất nhiều Lục Nhĩ mi hầu tộc tộc nhân tại giận mắng, đồng thời, Lục Toàn Mai nhất mạch người, lại tại che chở Lục Toàn Mai, công kích Lục Thủ Thạch.

"Ngươi đáng chết! Đáng chết tại Linh sơn trước đó!"

Lục Toàn Mai nhìn chằm chằm Lục Thủ Thạch, lạnh nhạt nói:

"Bất quá không quan hệ, Phạm Tổ không có giết ngươi, hôm nay, ngươi cũng không sống được!"

Lục Thủ Thạch thản nhiên nói:

"Ồ? Phải không?"

"Mới vừa một quyền, không có thức tỉnh ngươi?"

Lục Toàn Mai nghe vậy, lại là bỗng nhiên hóa ra nguyên hình, hắn biến thành một đầu có tới cao mười mấy mét lớn khỉ, lông tóc như châm, răng như dao, gào thét nói:

". . . Dương gian đã biến thiên."

"Ta, mới là dương gian chi chủ!"

Nói xong, trong tay của hắn, bỗng nhiên nhiều ngoại trừ một đoàn khói xám!

Cái kia khói xám, tựa như lưu động thủy tinh, tản ra quỷ bí lực lượng, vẻn vẹn xuất hiện mà thôi, liền đã nhường hiện trường tất cả mọi người, đều cảm thấy tim đập nhanh, hoảng sợ!

"Đó là cái gì?"

"Khói xám. . . Tượng trưng cho Tai Ách kỷ nguyên khói xám?"

"Làm sao lại xuất hiện ở đây. . . Những vật này, không phải là bị trong truyền thuyết mười tôn thập linh cho trấn áp sao?"

Bằng Lai Tùng, Ngao Đạo Thấu chờ đều là khiếp sợ không thôi.

Bọn họ đều là lão bất tử, đối khói xám Kỷ Nguyên, hoặc nhiều hoặc ít đều có hiểu rõ.

Thời đại kia, tai ách hoành hành, dương gian cơ hồ Đại Phá Diệt, là trong truyền thuyết sáng thế Chí Tôn, thập linh nhóm, trấn sát hết thảy tai ách. . .

Khói xám, mặc dù tại đủ loại trong truyền thuyết, đều là một loại cấm kỵ.

Nhưng, bây giờ lại chân chính xuất hiện.

"Tai ách?"

Lục Toàn Mai xem trong tay khói xám, nói:

"Không. . . Đây là thông hướng Vĩnh Hằng then chốt!"

"Khói xám bản nguyên, Bất Tử Chi Đạo!"

Trong mắt của hắn cuồng nhiệt vô cùng, đột nhiên đem cái kia khói xám bản nguyên, mất hết trong miệng.

Trong chốc lát, thân thể của hắn, bộc phát ra im lặng sánh ngang lực lượng kinh khủng.

Thân thể biến thành nửa hóa đá, làn da biến thành màu xám Thạch Bì. . . Quỷ dị cùng điềm xấu khí tức, trải rộng toàn thân hắn.

"Lục Toàn Mai. . . Ngươi biến thành quỷ dị sinh vật? !"

Ngao Đạo Thấu các loại, đều là sợ hãi.

Thân là Á Đế, giờ phút này bọn hắn lại ngay cả đứng đều đứng không vững, trực tiếp quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, tựa như đợi chết cừu non!

Khói xám vừa ra, đầy trời thần phật đều muốn nhắm mắt.

"Không. . . Đây không phải tuyệt diệt hết thảy khói xám, mà là có thể tu luyện khói xám bản nguyên!"

Lục Toàn Mai cười gằn, giờ khắc này, hắn khí thế. . . Đã đột phá Á Đế bình cảnh, thành vi đế giả, thậm chí, so Đế Giả còn kinh khủng hơn.

Hắn nhìn về phía Lục Thủ Thạch, nói:

"Ban đầu nghĩ chậm rãi luyện hóa, thế nhưng, ngươi bức ta."

"Ngươi bức ta trở thành thế gian này người mạnh nhất, ngươi bức ta, vào thời khắc này, nhất thống dương gian!"

Hắn cười gằn, hung hăng ngang ngược đắc ý!

"Ngươi có tư cách gì, nói chuyện cùng ta? Chỉ bằng ngươi cái này chỉ có thể câu nệ tại Thần Đạo sâu kiến sao?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi những cái kia hậu nhân. . . Sớm bị ta giết đến sạch sành sanh! Ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

"Ngươi, vậy. Đến, chết!"

Hắn khoát tay, màu xám sương mù, trong nháy mắt dâng lên, hướng phía Lục Thủ Thạch bao phủ mà đi.

Lục Thủ Thạch thi triển rất nhiều pháp lực, thủ đoạn toàn bộ triển khai.

Thế nhưng, tại này quỷ dị khói xám trước đó, lại bị toàn diện phá hết!

Hắn mạnh hơn. . . Cũng mạnh bất quá khói xám!

Kết quả là. . . Hắn xoay người rời đi, nói:

"Ân công, mời ra côn!"

Hắn ánh mắt chiếu tới phương hướng, lập tức xuất hiện một đám người trẻ tuổi, cùng với một đầu Đại Hắc Cẩu.

Đám người tuổi trẻ kia bên trong, một tên hòa thượng, vượt qua đám người ra, hắn cảm nhận được trong tay Thiêu Hỏa côn, tựa hồ tại phẫn nộ, đang rung động.

Hắn trực tiếp đem Thiêu Hỏa côn ném ra ngoài.

Cái kia Thiêu Hỏa côn, giờ phút này giống như là đã có sinh mệnh, thế mà tự chủ tản mát ra vạn trượng thần quang!

Giờ phút này, cũng không tiếp tục là Thiêu Hỏa côn bộ dáng, mà là hóa thành một cây kim quang lóng lánh côn sắt, như thế gian vạn loại thần kim dung luyện mà thành, mỗi một đạo khí thế, đều nặng như Thiên Quân, có thể áp sập vạn cổ!

Cái này. . . Mới là Thiêu Hỏa côn chân chính bộ dáng!

Ầm ầm một côn, hướng phía Lục Toàn Mai hạ xuống.

"Đây là cái gì? !"

Lục Toàn Mai chấn kinh, hắn điên cuồng ra tay, khói xám tuôn ra.

Nhưng một côn đó hạ xuống, lại phá hết hết thảy, khói xám trực tiếp bị côn sắt bản thân một loại nào đó bí lực, triệt để luyện hóa.

A

Lục Toàn Mai phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, hóa đá thân thể, băng liệt!

Oanh

Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ sơn nổ vang, toàn bộ dãy núi đều đã bị chém đứt, bụi mù khuấy động, một cây đỉnh thiên lập địa thần thánh côn sắt, như Kình Thiên trụ lớn, đứng sững ở thú hỏa Tinh Giới lên.

Trong lúc nhất thời, giữa sân Á Đế, tôn giả. . . Thậm chí vô tận yêu tộc, đều là triệt để yên tĩnh.

Tất cả mọi người, đều là nhìn xem cái kia côn sắt, trong mắt viết đầy hoảng sợ, kính sợ, hoảng sợ!

. . .

"Côn ca giận dữ. . . Mạnh như vậy!"

Phía sau, Thanh Trần thì là ánh mắt phức tạp mở miệng!

Lục Thủ Thạch càng là lầm bầm, nói:

"Này, mới là thần binh chân chính bộ dáng. . ."

"Chỉ có khói xám thứ này, mới có thể để cho nó hiện ra nguyên trạng sao? Hạng gì tồn tại, có thể dùng chi làm binh khí?"

Hắn cảm giác. . . Không cách nào tưởng tượng.

Mà giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu thì là từ trên không hít hà, bỗng nhiên nhìn về phía Hoa Quả sơn, Thủy Liêm động trước cái kia lớn thác nước lớn, nói:

"Chủ nhân ly kia trà?"

Nó ngửi ra tới, này thao thao bất tuyệt thác nước, hẳn là trước đây, Thanh Trần giội về tuế nguyệt thời không, diệt Phạm Tổ phân thân ly kia trà. . .

Diệt Phạm Tổ về sau, ở chỗ này, diễn hóa xuất vô thượng thác nước!

"Chư vị ân công. . . Thần hầu tượng đá chỗ tuyệt mật chỗ, ngay tại này trong thác nước."

Lúc này, Lục Thủ Thạch cũng là mở miệng, nói:

"Ngày này thác nước, năm đó diệt Phạm Tổ phân thân, cực kỳ bất phàm, có thể trấn áp thế gian hết thảy thôi diễn, cố, ta đem tuyệt mật chỗ, giấu ở thác nước về sau!"

"Thỉnh chư vị ân công đi theo ta!"

Hắn tiến lên, thi triển đại pháp lực.

Lập tức, cái kia tuyết trắng chảy xiết thác nước, tựa như kết giới, chậm rãi tách ra.

Giống như là mở ra một đạo thế giới cửa lớn.

Mơ hồ trong đó, tại cái kia phương trong thế giới, có một tảng đá lớn đứng sừng sững lấy.

Cự thạch kia, giống như một tôn đỉnh thiên lập địa thần hầu!

. . ..