Chương 663: Thông Minh thần hầu

Chương 663: Thông Minh thần hầu

Thủy Liêm động trước, thác nước như kết giới mở ra.

Một phương thần bí thế giới đã triển lộ.

Cái kia phương trong thế giới, tựa hồ không có vật gì, chỉ có một khối to lớn cự thạch, đứng sừng sững giữa thiên địa.

"Chư vị ân công, xin mời đi theo ta."

Lục Thủ Thạch mở miệng.

Mọi người bước vào cái kia phương trong thế giới.

Mãng hoang Nguyên Thủy khí tức, lập tức đập vào mặt.

Trong không khí tản ra tĩnh lặng mùi vị.

Tại đại địa phía trên, tất cả đều là bằng đá thi thể!

Có một loại nào đó hình thể yêu dị khủng bố thạch trùng, có ba đầu sáu tay bằng đá Dạ Xoa, có sinh trưởng lấy tám cái bằng đá cánh lông vũ chim đại bàng. . .

"Những thứ này. . . Tất cả đều là quỷ dị sinh linh? !"

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Này phương đại địa phía trên, vô tận bạch cốt, đều là bị trấn sát khói xám sinh linh!

Cần biết, khói xám sinh linh vô cùng đáng sợ, tại tai ách thời đại, thập linh đều là chi ngã xuống.

Nhưng, phương thế giới này bên trong, lại có hàng trăm hàng ngàn khói xám sinh linh thi thể!

Thần hầu trước khi chết, thế mà diệt sát nhiều như vậy tồn tại?

Mà lại, những cái kia khói xám sinh linh, mặc dù đã chết đi, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít khói xám còn sót lại.

Hiện tại mảnh thế giới này lại là sạch sành sanh.

Một sợi khói xám đều không có.

"Hầu Tử. . . Gâu, là Hầu Tử!"

Đại Hắc Cẩu nhìn phía trước cự thạch kia, mắt chó bên trong có chút xúc động.

"Chó chết, cái con khỉ này. . . Giống như rất mạnh a."

Ngô Đại Đức cũng là không khỏi mở miệng.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Dĩ nhiên, nói thế nào, cũng là thập linh bên trong biết đánh nhau nhất một cái. . . Gâu, nói sai, cũng là gần với bản đế!"

Mọi người: ". . ."

Mà Lục Thủ Thạch, đã từng bước một tiến lên, nó nhìn phía trước thần hầu tượng đá, trên mặt bùi ngùi mãi thôi.

"Thần hầu. . . Ngài lưu lại ngữ, đều đã thực hiện."

"Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . . Ngài nên trở về, chinh chiến chư thiên!"

Hắn quỳ gối thần hầu tượng đá trước đó, trong mắt viết đầy xúc động cùng chờ mong!

Lục Nhĩ mi hầu tộc, thủ hộ vạn cổ, trả giá qua máu đại giới, cuối cùng đã tới ở kiếp này. . .

Lục Linh cũng là cùng ở bên cạnh hắn, quỳ gối thần hầu tượng đá trước.

"Lý tiền bối đã từng nói, một đầu Thạch Hầu, theo Hoa Quả sơn bên trên một tảng đá lớn bên trong nhảy ra. . . Hẳn là hôm nay!"

Lục Linh thành kính thì thào.

Mà Nam Phong đám người, cũng là đến thần hầu tượng đá trước đó.

Thanh Trần cất bước tiến lên, trong mắt trong suốt, lẩm bẩm nói:

"Thông Minh thần hầu. . ."

Giờ khắc này, hắn Thần Vương lĩnh vực, không tự chủ được tự động phóng thích ra!

Thần Vương lĩnh vực, vô cùng mênh mông, ở trong đó, có Phạm Âm vang vọng, phảng phất tại diễn hóa thời không.

Lịch sử bị khiên động, tuế nguyệt tại luân chuyển, nhân quả trong cõi u minh buông xuống. . .

Tất cả mọi người là có cảm giác!

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất thấy được tuế nguyệt thời không bên trong, một đầu phách tuyệt thiên địa thần hầu, kim quang lóng lánh, Lăng Tiêu mà đứng, tay cầm gậy sắt, ngạo thị chư thiên!

Ngay sau đó, là một cái khác hình ảnh.

Đó là một phương hỗn loạn thế giới, khói xám hoành ép chư thiên, sương trắng quay cuồng hỗn tạp, có chúng sinh tại đề huyết, có cường giả tại ngã xuống. . . Phảng phất Diệt Thế đại họa.

Một vị xuất trần đến cực điểm tăng nhân, lại tại mông lung thần thánh dưới cây bồ đề tu hành, thần hầu thì chờ ở bên cạnh đợi.

Sau một hồi, tăng nhân mở mắt, giống như nhìn về phía chư cuối trời, nói:

"Ta cũng nên lên đường."

Hắn đứng dậy.

Thần hầu tay cầm côn sắt, theo sát.

"Ngươi lưu lại."

Tăng nhân nhẹ giọng mở miệng, nói:

"Nhiều năm trước, vị kia lên đường, đi bình loạn. . . Một đi không trở lại."

"Bây giờ, khói xám họa thế, hỗn độn tổ giới hỏa chủng, diệt một chén nhỏ lại một chén nhỏ. . . Ai cũng không biết, hỗn độn tổ giới có thể hay không bảo toàn, sương trắng thời đại, sẽ hay không tại một thế này chung kết."

"Chúng ta nhất định phải bảo đảm hỏa chủng bất diệt, bằng không, vị kia sẽ bị lạc. . ."

"Trong tay ngươi côn sắt, chính là vị kia lưu lại, ngươi nhất định phải mang theo côn sắt, đi mở tích một cõi cực lạc, thủ hộ hỏa chủng, vì vị kia, lưu lại trở về hướng đi. . ."

Nghe vậy, thần hầu cầm thật chặt côn sắt, nói:

"Đi đến con đường kia người, cuối cùng đều sẽ hóa quỷ dị, điềm xấu. . . Không người có thể trở về, vị kia  có thể sao?"

Tăng nhân mỗi chữ mỗi câu, vô cùng kiên định nói:

"Hắn. . . Nhất định có khả năng!"

"Ta nên lên đường."

Tăng nhân rời đi, mông lung thần thánh Bồ Đề thụ, hóa thành một cây Thiền Trượng, rơi vào trong tay hắn.

Hắn bước trên mây đợt mà đi.

. . .

Ngay sau đó, hình ảnh nhất chuyển!

Dương gian đại chiến!

Tai Ách kỷ nguyên, khói xám Diệt Thế, khói xám sinh linh, Dị Đạo giả không ngừng xuất hiện, giết sập chư thiên, tan vỡ hết thảy!

Một tôn thần khỉ, chiến thiên đấu địa, tiếu ngạo địch bầy, hắn côn sắt khắp nơi, đánh sập một tôn lại một tôn khói xám sinh linh!

Nó trong tay côn sắt, vô cùng khinh khủng, kim quang lấp lánh, ép tháp chư thiên, liền khói xám sinh linh, đều không dám ứng kỳ phong mang!

"Thoải mái, thoải mái! Khói xám bẩn thỉu nhóm, cứ việc lại nhiều tới một chút!"

Thần hầu cười lớn lấy, chủ động xung phong, đánh đâu thắng đó!

Nhưng, tại nó vô địch thời điểm, chợt quay đầu, xem hướng một chỗ thời không.

Nó hỏa nhãn kim tinh bên trong, thấy được từng đạo hư ảnh.

Đó là tại không biết phương nào thời không bên trong, tăng nhân áo trắng nhuốm máu, bị trấn sát, rơi xuống hố chôn bên trong, Bồ Đề thụ nổ tung, hạt Bồ Đề tản mát chư thiên. . .

Không

Thần hầu đuôi mắt muốn nứt ra, đột nhiên đưa tay, cầm trong tay côn sắt, đột nhiên ném vào trong vũ trụ!

Hắn phải dùng vị kia lưu lại gậy sắt, đánh về phía cái kia mảnh thời không, đi cứu cái kia tăng nhân!

Mất đi khủng bố côn sắt, chung quanh khói xám sinh linh quay đầu trở lại.

"Khói xám bẩn thỉu. . . Để cho các ngươi nếm thử ta thiết quyền!"

Thần hầu hai quả đấm đánh tới hướng rất nhiều khói xám sinh linh, thần uy không giảm, nhưng, mất đi cái kia kinh khủng côn sắt, chiến cuộc đột biến gian nan.

Nó uy thế kinh thiên, hai quả đấm đánh vỡ Vân Tiêu, thánh huyết chiến đến sôi trào, tung hoành ở khói xám ở giữa, tách nhập tại quỷ dị lúc.

Một đời thần hầu, bằng vào tay không tấc sắt, chém giết hết thảy địch!

Dưới chân thi cốt đầy rẫy, vết máu nhiễm lượt toàn thân.

Nhưng, vào thời khắc này, lại có một đạo pháp chỉ, nứt ra Thương Khung, mang theo vô tận khói xám, hướng phía thần hầu hạ xuống!

Cái kia pháp chỉ. . . Giống như đến từ mỗ mảnh kinh khủng khói xám thế giới.

Thần hầu kinh thiên chiến lực, kinh động đến cái kia khói xám trong thế giới cấm kỵ tồn tại.

Thần hầu bùng cháy thần thánh huyết dịch, hóa thành cuồn cuộn liệt diễm, phóng tới cái kia pháp chỉ!

Cái kia mang theo nồng hậu dày đặc khói xám pháp chỉ, thế mà đều bị nhen lửa!

Thế nhưng, thần hầu nhưng cũng từ không trung rơi xuống.

Nó cũng chạy tới phần cuối của sinh mệnh!

Quyền trấn chư địch, máu đốt cấm kỵ khói xám pháp chỉ. . . Đã là cực hạn!

"Đại họa đã lên. . ."

"Vị kia. . . Thật có thể trở về sao?"

Trước khi chết, thần hầu lầm bầm, nó bỗng nhiên dùng lực lượng cuối cùng, dấy lên hỏa nhãn kim tinh, nhìn ra xa tuế nguyệt hạ du.

"Khói vàng lên, khói lửa yên tĩnh; luân hồi ra, Quỷ Vực không. . ."

"Ta đem trở về, chinh chiến chư thiên, ha ha ha, ha ha ha ha!"

Không biết nhìn thấy cái gì, thần hầu lại là cười ha hả, trong tiếng cười rõ ràng thoải mái vô cùng.

Ngẫu nhiên, nó nhắm mắt lại, hóa thành tượng đá!

Nồng đậm quỷ dị khói xám, che mất nó.

. . .

Hình ảnh đến tận đây mà dừng.

Mọi người thấy thế, đều là trầm mặc.

Trận đại chiến kia, đến tột cùng thảm liệt đến loại tầng thứ nào.

Thập linh ngã xuống, Thanh Trần đám người kiếp trước thân, vẫn lạc tại không biết chỗ. . .

Khói xám như là dày nặng mây đen, bao phủ ở mảnh này Cổ Sử phía trên.

Mà "Người kia" thì thành tín ngưỡng của tất cả mọi người, hi vọng!

. . .

Thanh Trần từng bước một hướng phía phía trước khối cự thạch này mà đi.

Mặc dù cách xa nhau vạn năm, lại lòng có cảm giác, khối này cự thạch, khơi dậy trong lòng của hắn tự nhiên nhất, thân cận nhất tình cảm.

Hắn nhìn về phía cự thạch, nhẹ giọng nỉ non, nói:

"Trở về. . . Tái chiến chư thiên!"

Hắn đang kêu gọi, đưa tay, mong muốn đụng vào cự thạch kia.

"Đương Tâm, năm đó thần hầu bỏ mình, cũng nhiễm lên quỷ dị khói xám!"

Lúc này, Nam Phong mở miệng nhắc nhở.

Đại Hắc Cẩu càng là mắt chó chăm chú nhìn, để phòng bất trắc.

Nhưng, Thanh Trần tay rơi vào cự thạch phía trên, lại ngay cả một tia quỷ dị khói xám đều chưa từng xuất hiện.

Phảng phất căn bản không có.

"Không đúng. . . Mới vừa thấy, thần hầu trước khi chết, rõ ràng lây dính a. . . Làm sao lại. . ."

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Mà Đại Hắc Cẩu, không biết nghĩ tới điều gì, mắt chó bên trong vô cùng ngưng trọng lên.

"Bằng vào ta chi huyết, gọi ngươi trở về!"

Thanh Trần rống to!

Trong tay của hắn, máu tươi chảy xuôi, xối tại tượng đá phía trên.

Máu tươi xâm nhập trong tượng đá.

. . ..