Chương 664: Phàm

Chương 664: Phàm

Mà giờ khắc này.

Cự thạch nội bộ.

Một phương hư không sâu xa, ẩn giấu vào trong đó.

Tại đây phương hư không bên trong, không có vật khác, chỉ có một đầu màu vàng kim khỉ con ngủ say.

Này màu vàng kim khỉ con chung quanh, có nồng đậm khói xám tràn ngập.

Nhưng tại lúc này, cái kia khói xám lại tại từng bước tan biến.

Tại đây phương trong không gian, chẳng biết lúc nào, thế mà nhiều hơn một đạo già nua bóng người.

Hắn toàn thân làn da đều là màu xám Thạch Bì, trong hốc mắt khói xám tràn ngập, già nua tay vung vẩy, thế mà tại đem này phương trong không gian tràn ngập khói xám, bắt được trong miệng, toàn bộ nuốt vào.

Hắn tựa như một đầu lão quỷ, dùng khói xám làm thức ăn!

"Từ vượt qua thanh đồng cửa lớn, tiến vào tiểu thế giới này đến nay, rất lâu không có tìm được ăn. . ."

"Chết đói bản tôn. . ."

Không bao lâu, này phương trong không gian khói xám, liền đã toàn bộ là bị này màu xám lão giả hấp thu hầu như không còn!

—— hắn. . . Cũng không phải là dương gian tồn tại.

Khói xám lão giả, thôn phệ xong trong cái này hết thảy khói xám về sau, nhìn chằm chằm này phương trong không gian cái kia ngủ say màu vàng kim khỉ con, ánh mắt lộ ra một vệt tham lam.

". . .'Trước sương trắng thời đại' cường giả, lưu lại Đạo Thai?"

"Chân chính chí bảo. . . Ăn ngươi, đối ta có chỗ cực tốt!"

Lão giả từng bước một hướng phía cái kia kim sắc khỉ con tiếp cận, già nua hai tay duỗi ra, tựa hồ muốn bắt ở cái kia khỉ con.

Nhưng, sau một khắc, tại cái kia kim sắc khỉ con chung quanh, tựa hồ có từng tia từng sợi thật mỏng sương trắng tuôn ra.

Lập tức, này tay của lão giả lại run rẩy lên, trong mắt của hắn, nồng đậm khói xám tựa hồ đạm một chút, đang giãy dụa!

"Không. . . Ta không thể dị hoá. . . Ta đã từng là sương trắng sinh linh, lựa chọn đi khói xám chi lộ, cũng không có thể mất đi thần trí. . ."

Này khuôn mặt của ông lão, lập tức thống khổ bắt đầu vặn vẹo.

"Sương trắng thời đại cuối cùng kết thúc, hết thảy sương trắng sinh linh đều sẽ diệt vong, chỉ có khói xám, mới là nơi quy tụ. . ."

"Cỗ này Đạo Thai, đã lâm vào trong cõi u minh, sinh cơ đoạn tuyệt, biến thành tử thai, ăn nó đi. . . Cũng không thể coi là cái gì, còn có thể để cho ta tạm thời ngăn chặn trong cơ thể không an lành quỷ dị. . ."

Hắn lầm bầm, một lần nữa vươn tay.

Nhưng, ngay sau đó hắn lại nói:

"Không thể! Nếu ta dùng sương trắng sinh linh làm thức ăn. . . Liền chân chính triệt để biến thành khói xám sinh linh. . . Không thể!"

Giờ khắc này, lão giả này, thế mà thống khổ đến quỳ trên mặt đất, toàn thân phát run.

Trong cơ thể hắn khói xám tuôn ra, dục vọng tại bành trướng, không an lành khí tức quỷ dị, theo trên thân phát ra, nhường trong mắt của hắn cuối cùng một tia thanh minh, tựa hồ cũng phải biến mất!

"Ta rõ ràng đã tại Thần Vực bên trong, tìm được một cái có khả năng tạm thời trấn áp chủ thân quỷ dị người, trên người nàng nhân quả, rõ ràng có khả năng trấn ở của ta chủ thân, vì sao. . . Nhưng ta vẫn còn tại mê thất bản thân. . ."

Toàn thân hắn đều nhanh muốn co quắp!

Nhưng, vào thời khắc này.

Bỗng nhiên lại từng tia từng tia máu tươi, tiến vào này phương trong không gian.

Thấy những cái kia máu tươi, lão giả này lập tức kích động lên, hắn đột nhiên tiến lên, tham lam đem những cái kia máu tươi đều cho uống.

Trong lúc nhất thời, trong cơ thể hắn tuôn ra lấy khói xám, thế mà an tĩnh.

Lão giả dần dần khôi phục thần chí!

"Ta. . . Ta kém chút triệt để biến thành khói xám nô lệ!"

Lão giả nghĩ đến mới vừa, lập tức sợ không thôi.

"Khói xám bản nguyên, quá mức đáng sợ. . . Căn bản là không có cách khống chế. . ."

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên hồi tưởng lại cái gì, vẻ mặt lập tức nhất biến, nói:

"Không tốt, ta ở chỗ này thôn phệ khói xám thời điểm, lâm vào mê thất bên trong, tựa hồ. . . Đã hướng ra phía ngoài truyền lại qua một lần khói xám bản nguyên. . . ? ?"

Hắn lại có chút hoảng sợ.

Làm lựa chọn đi khói xám chi lộ sương trắng sinh linh, hắn nhất định phải không ngừng thôn phệ khói xám, nhường tự thân sống sót.

Thế nhưng, khói xám bản nguyên lại sẽ cải biến bản thân hắn, khiến cho hắn biến thành khói xám nô lệ, triệt để dị hoá.

Mà lại, khói xám bản nguyên, thiên sinh có hủy diệt hết thảy khuynh hướng, sẽ tự chủ hướng ra phía ngoài truyền bá, phàm là đạt được khói xám bản nguyên, cũng tăng thêm người tu luyện. . .

Đều sẽ trở thành khói xám nô lệ!

"Chủ thân đem chính mình trấn áp tại Thần Vực bên trong, phái ra trên trăm đạo phân thân, tìm kiếm khói xám kéo dài tính mạng. . . Ta từng mê thất, mang ý nghĩa mặt khác phân thân, cũng chắc chắn mất phương hướng. . ."

"Chỉ sợ khói xám bản nguyên, đã xuất hiện tại vùng thế giới nhỏ này. . ."

"Ta. . . Ta sẽ hủy phương thế giới này!"

Trên mặt hắn có chút sợ hãi!

Bởi vì. . . Hắn còn không có triệt để đánh mất lương tri, lý trí, còn tồn tại có sương trắng sinh linh nhận biết.

Vào thời khắc này, hắn lại phát hiện, tại đây phương bí ẩn trong hư không, tựa hồ lại có từng tia từng sợi huyết dịch chảy đến tới!

"Huyết dịch này. . . Huyết dịch này đến từ người nào! ?"

Lão giả giật mình nói: "Mới vừa, ta chính là đạt được một chút huyết dịch này, trấn áp trong cơ thể khói xám. . ."

"Có thể trấn áp khói xám, huyết dịch này chắc chắn xuất từ vô thượng tồn tại. . ."

Hắn trong nháy mắt, một giọt máu rơi vào trong tay, cúi đầu nhìn kỹ, hắn lại bừng tỉnh đại ngộ.

"Không đúng, này máu cũng không phải là đến từ nhân vật vô thượng, có thể trấn áp khói xám, là bởi vì hắn ẩn chứa nồng đậm sương trắng tinh hoa!"

Trong mắt của hắn càng là kỳ lạ, nói:

"Sau này sương trắng thời đại mở ra. . . Hỗn độn tổ giới bên trong, cơ hồ vô pháp tìm tới loại tầng thứ này sương trắng tinh hoa. . ."

"Vùng thế giới nhỏ này, hẳn là sáng tạo từ trước sương trắng thời đại, mà lại, còn lưu có một ít thuần túy sương trắng."

"Nhất định là như thế. . . Thanh đồng cửa lớn về sau, đầu kia chó giữ nhà, đều đã mười phần bất phàm, này một giới. . . Chắc chắn cất giấu chân chính đại bí!"

"Nói không chừng. . . Còn có đạp vào sương trắng chi lộ phương pháp!"

Trong lúc nhất thời, hắn dường như có chút xúc động!

Cần biết nói, hỗn độn tổ giới, đã từng chịu qua một trận kinh khủng khói xám đại kiếp.

Trận kia đại kiếp, hủy diệt nguyên bản hỗn độn tổ giới hết thảy, sương trắng thời đại cơ hồ chung kết. . .

Tại truyền thuyết xa xưa bên trong, là một cái kinh tài tuyệt diễm nữ tử, một tay trấn áp hết thảy họa loạn, đánh lui khói xám, mở ra sau sương trắng thời đại. . .

Nhưng, sau sương trắng thời đại cùng trước sương trắng thời đại ở giữa, đã xuất hiện to lớn đứt gãy, hỗn độn tổ giới bên trong sương trắng, cũng kém xa trước sương trắng thời đại nồng đậm.

Mong muốn "Lên đường" càng ngày càng gian nan.

Rất nhiều sương trắng sinh linh, thậm chí không thể không lựa chọn khói xám chi lộ. . .

Loại tình huống này, trước sương trắng thời đại lưu lại bảo tàng, cơ duyên các loại, lộ ra càng trân quý!

"Này một giới bên trong, chất chứa đại bí. . ."

Hắn lầm bầm, giương mắt nhìn về phía vùng hư không này bên trong huyết dịch, chỉ thấy nhiều huyết dịch, đang hướng phía cái kia kim sắc khỉ con tụ tập.

Chui vào màu vàng kim khỉ con trong thân thể.

Lập tức, cái kia kim sắc khỉ con, giống như là phát ra mỏng manh tiếng tim đập.

Nhưng, trong nháy mắt, có một loại nào đó kinh khủng bí lực lưu chuyển, đem loại kia tiếng tim đập bóp chết, cấm kỵ khí tức, tràn ngập này phương tiểu không gian.

Nhường vị lão giả này đều kinh hãi không thôi.

"Này thần hầu. . . Chính là bị khói xám trong thế giới vô thượng cấm kỵ tồn tại trấn sát!"

"Loại kia tồn tại ra tay, xỏ xuyên qua Tuế Nguyệt trường hà, có thể xưng Vĩnh Hằng lực lượng."

"Này chút mang theo sương trắng tinh hoa máu. . . Cứu không được nó!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Cự thạch bên ngoài.

Thanh Trần huyết dịch, xối tại cự thạch phía trên, xâm nhập trong tượng đá.

Nhưng không có chút nào động tĩnh.

"Chó chết, này sao lại thế này?"

Ngô Đại Đức hướng phía Đại Hắc Cẩu đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu nhìn xem tượng đá này, mắt chó bên trong vô cùng ngưng trọng, nói:

"Hầu Tử trước khi chết, bị khói xám trong thế giới vô thượng pháp chỉ trấn sát, trong cõi u minh có đại khủng bố. . . Chỉ dựa vào máu, chỉ sợ không thành!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Đại Hắc Cẩu lại là lẩm bẩm nói:

"Loại kia cấm kỵ tồn tại, tại khói xám thế giới đều là chí cường giả, chắc chắn đã lên đường. . . Bản đế cũng không có đối kháng chính diện qua kinh nghiệm a. . ."

Nó nghiêng nghiêng đầu chó suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói:

"Ngươi dùng máu tươi, viết cái 'Phàm' chữ thử một chút? Nhớ kỹ viết thời điểm, tưởng niệm chủ nhân!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngơ ngác một chút.

Cái này. . . Đáng tin cậy sao?

Mà Thanh Trần, lại là đã không chút do dự.

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu, bắt đầu minh tưởng!

Hắn tại minh tưởng Lý Phàm âm dung tiếu mạo, tại minh tưởng Lý Phàm mỗi tiếng nói cử động.

Hắn nhớ tới sư tôn lạnh nhạt ngồi tại cây đào dưới, uống trà đọc sách nhàn nhã. . .

Nghĩ đến sư tôn bàng quan, cung canh lũng mẫu thanh thản. . .

Nhớ tới sư tôn mỗi lần đem Đại Đạo chí lý, vô thượng kinh văn công pháp, diễn hóa tại bình thường sinh hoạt việc vặt bên trong siêu thoát. . .

Giờ khắc này, hắn dính đầy máu tươi ngón tay, tại tượng đá phía trên, nhất bút nhất hoạ, viết xuống một cái chữ bằng máu!

Phàm

Cái chữ này vừa ra, bỗng nhiên cả khối cự thạch, đều rung động lên!

. . ..