Chương 665: Vạn đạo điểm cuối cùng

Chương 665: Vạn đạo điểm cuối cùng

Thanh Trần nhuốm máu ngón tay, đã tại cự thạch phía trên, viết xuống một cái phàm chữ.

Nguyên bản không hề có động tĩnh gì cự thạch, giờ phút này chợt run rẩy lên.

. . .

Cự thạch nội bộ, một mảnh trong không gian nhỏ.

"Có thể làm cho khói xám trong thế giới vô thượng tồn tại ra tay, cái này thần hầu, khi còn sống chỉ sợ cũng là nhân vật không tầm thường. . ."

"Thậm chí. . . Có thể là trước sương trắng thời đại cự đầu. . ."

"Trước sương trắng thời đại, mai táng quá nhiều a. . ."

Hắn thấp giọng mở miệng, trong lời nói, lại tựa hồ có chút cảm khái.

"Cỗ này thần hầu Đạo Thai, trước người tất nhiên là lên đường cường giả, đáng tiếc, bây giờ bị cấm kị nhân quả bao phủ, mặc dù ta. . . Cũng không cách nào tiếp cận."

Lão giả mười phần tiếc nuối.

Nhưng, sau một khắc, hắn bỗng nhiên kinh dị quay đầu!

Chỉ thấy tại đây phương tiểu không gian phía trên, mơ hồ trong đó, thế mà giống như là xuất hiện một cái Huyết Sắc chữ.

Cái kia Huyết Sắc chữ vừa xuất hiện, lập tức tản mát ra ngàn tỉ quân không thể tưởng tượng lực lượng.

Không

Khói xám lão giả, cảm nhận được một loại từ đáy lòng hoảng sợ.

Trong cơ thể hắn khói xám, đều giống như có linh hồn, cuộn mình một đoàn, run lẩy bẩy!

Mà cái kia Huyết Sắc chữ, chiếu rọi cả vùng không gian.

Huyết khí rơi vào cái kia kim sắc khỉ con trên thân.

Cái kia kim sắc khỉ con lập tức tim có đập tiếng vang lên.

Đồng thời, thuộc về khói xám thế giới vô thượng tồn tại lưu lại bí lực lưu chuyển, trên không trung tựa hồ tạo thành một tấm vô hình khói xám pháp chỉ, muốn trấn sát cái kia thần hầu.

Nhưng, cái kia Huyết Sắc chi chữ hạ xuống!

Lập tức, cái kia vô hình khói xám pháp chỉ, trực tiếp tan thành mây khói.

Hết thảy quỷ dị, nhân quả, đều bị cái chữ này cho trấn tản!

Giờ khắc này, cái kia kim sắc thần hầu Đạo Thai, bỗng nhiên mở mắt.

Thần hầu Đạo Thai trái tim mãnh liệt hùng hồn nhảy lên, đứng dậy, duỗi người ra, bỗng nhiên phát ra một tiếng vui sướng khỉ gọi!

Oanh

Giờ khắc này, này phương không gian trực tiếp hủy diệt, toàn bộ cự thạch đều là ầm ầm nổ tung.

. . .

Bên ngoài.

Nam Phong bọn người là nhìn chăm chú lấy cái kia tượng đá.

Huyết Sắc phàm chữ viết liền, tượng đá run rẩy.

Sau một khắc, bỗng nhiên toàn bộ tượng đá đều nổ tung.

Tất cả mọi người là đột nhiên giật mình, chú mục nhìn lại, đã thấy cái kia trong tượng đá, nhảy ra một đầu kim quang lóng lánh khỉ nhỏ!

Cái kia kim sắc khỉ nhỏ, từ trên không nhảy lên mấy ngàn mét, đánh một cái bổ nhào, sau đó mới hưu hồ hạ xuống, đứng ở giữa sân.

Quang mang mãnh liệt, thần thánh bất phàm.

"Cái này. . . Cái này là động vật quý hiếm!"

"Thật theo trong viên đá bỗng xuất hiện!"

" 'Phàm' chữ thật sự hữu hiệu!"

Tất cả mọi người là mừng rỡ không thôi.

Mà Thanh Trần, càng là kích động tiến lên, nhìn xem cái kia kim sắc khỉ nhỏ, nói:

"Ngươi. . . Cuối cùng là hồi trở lại đến rồi!"

Màu vàng kim khỉ con xuất hiện tại phương thế giới này bên trong, giờ phút này còn có chút bao la mờ mịt, thấy Thanh Trần, lại là bỗng nhiên dừng lại.

Nó cảm giác cái này thanh tú hòa thượng, cực kỳ quen thuộc, cực kỳ thân cận. . .

Nó vò đầu bứt tai, giống đang dùng lực hồi trở lại suy nghĩ gì.

Thế nhưng, nó ở kiếp này sống lại, sớm đã quên mất hết thảy, không nhớ nổi. . .

Nếu nghĩ không ra, nó dứt khoát liền không nghĩ, nhảy lên một cái, rơi vào Thanh Trần trước người, chi chi kêu, còn có đầu cọ xát Thanh Trần.

Thanh Trần đem khỉ nhỏ một thanh ôm lấy, trong mắt dường như có chút ướt át chi ý.

"Trở về liền tốt."

"Ở kiếp này, ngươi ta tái chiến một trận!"

Thanh Trần kiên định mở miệng.

Ừm

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Nó hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, chỉ thấy nơi đó, rõ ràng nhiều hơn một cái màu xám quỷ dị lão giả.

Đại Hắc Cẩu lập tức xù lông!

"Uông, uông uông gâu!"

Nó hướng phía cái kia quỷ dị lão giả sủa inh ỏi dâng lên, mắt chó bên trong gọi là một cái hận a.

Mà cái kia quỷ dị lão giả, giờ phút này cũng là ngơ ngác một chút, hắn còn không có theo mới vừa cái kia khủng bố thao thiên "Phàm" trong chữ lấy lại tinh thần, nghe được chó sủa, nhìn sang.

"A? Ngươi cùng thanh đồng cửa lớn sau con chó kia. . . Làm sao giống như đúc?"

Quỷ dị lão giả ngoài ý muốn, nhưng ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ, nói:

"Thanh đồng cửa lớn sau. . . Là đạo quả của ngươi?"

Mà Đại Hắc Cẩu nghe vậy, càng là nổi giận, nói:

"Gâu, tiểu hòa thượng, nhanh, cho hắn một gậy, bị bản đế giết chết nó!"

Giờ phút này, tất cả mọi người là chú ý tới này quỷ dị lão giả.

"Quỷ Dị Chi Linh!"

"Khói xám sinh linh?"

"Hắn thế mà giấu ở trong tượng đá?"

Mọi người giật mình.

Mà Thanh Trần, càng là vẻ mặt băng lãnh, trong tay, đã xuất hiện một cây Thiêu Hỏa côn.

Hắn nắm chặt Thiêu Hỏa côn, liền muốn động thủ.

Quỷ dị lão giả có cảm ứng, hoảng sợ nhìn về phía Thanh Trần trong tay cái kia Thiêu Hỏa côn, lập tức gấp, nói:

"Không phải liền là tại thanh đồng cửa lớn về sau, đánh ngươi nói quả mấy trận sao?"

"Có cần phải vận dụng thứ này sao?"

"Tất cả mọi người là sương trắng sinh linh, có lời thật tốt nói, không cần thiết, thật không cần thiết a!"

Hắn vừa mở miệng, lập tức Nam Phong, Tử Lăng, Giang Ly bọn người là ngoài ý muốn không thôi.

Này khói xám sinh linh. . . Còn có thể trao đổi, có thể câu thông?

Mà lại, tự xưng sương trắng sinh linh?

. . . Loại tình huống này, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp được!

"Chó chết, cái này. . . Này sao lại thế này?"

Ngô Đại Đức đặt câu hỏi.

Thanh Trần cũng là tạm thời dừng tay, lạnh lùng nhìn đối phương.

Đại Hắc Cẩu lại là nói:

"Hắn mặc dù còn không phải triệt để khói xám sinh linh, thế nhưng cũng không xa. . . Gâu, lựa chọn con đường này, con đường của ngươi, cũng liền đi tới đầu!"

Nó trong mắt mang theo nồng đậm sát ý!

Quỷ dị lão giả cũng là gấp, nói:

"Sau sương trắng thời đại, cùng trước sương trắng thời đại khác biệt, ngươi có nghe nói qua. . . Một vị danh xưng 'Vạn đạo điểm cuối cùng' nữ tử?"

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lập tức giật mình, vô ý thức hướng phía Vân Khê nhìn thoáng qua, đã thấy Vân Khê không có biến hóa chút nào, tựa hồ đối với quỷ dị lão giả nói tới câu nói này, không có chút nào gợn sóng!

Nó lúc này mới trầm giọng nói:

"Dĩ nhiên biết được!"

Quỷ dị lão giả nói tiếp:

"Trong truyền thuyết, vị kia danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng nữ tử, một tay trấn áp trước sương trắng thời đại đại họa, mở ra sau sương trắng thời đại!"

"Mà lại, nàng còn tự thân đi lên khói xám Đại Đạo, cho thế nhân càng nhiều lựa chọn. . . Tại hỗn độn tổ giới bên trong, khói xám Đại Đạo, sớm đã không còn là không thể đặt chân lôi trì cấm địa."

Đại Hắc Cẩu càng là sợ hãi, không thể tin nói:

"Ngươi nói cái gì? !"

"Ngươi nói vị kia Nữ Đế. . . Mở ra sau sương trắng thời đại, còn chính mình đi vào khói xám Đại Đạo bên trong?"

Nó trong lời nói, vậy mà vô cùng gấp rút.

Quỷ dị lão giả gật gật đầu, nói:

"Trước sương trắng thời đại, đã sớm chung kết, bây giờ là sau sương trắng thời đại. . . Không tin ngươi qua đây, ta cho ngươi xem một chút ta bản nguyên!"

Nói xong, nó trong tay xuất hiện một đoàn bản nguyên, hình như có sương trắng cùng khói xám đan xen!

Đại Hắc Cẩu thấy thế, mắt chó bên trong cũng là âm tình bất định, nó cất bước đi tới, gầm nhẹ nói:

"Khói xám. . . Không, không có khả năng, nàng như thế nào đi khói xám Đại Đạo. . . Điều đó không có khả năng!"

Giờ khắc này, nó lại có chút thất thần, nói:

"Nàng kinh tài tuyệt diễm như vậy, từng tại sương trắng Kỷ Nguyên, cùng chủ người sóng vai. . . Liền sương trắng thời đại trận kia đại họa, nàng đều trấn áp xuống. . . Sao chọn đi đến khói xám Đại Đạo. . ."

"Điều đó không có khả năng!"

Nó tựa hồ cực độ không nguyện ý tin tưởng!

Nhưng, ngay tại nó thất thần này một cái chớp mắt.

Cái kia quỷ dị lão giả, bỗng nhiên thu hồi bản nguyên, sau đó một cước hung hăng đá vào Đại Hắc Cẩu trên thân!

Đại Hắc Cẩu trực tiếp bị đá bay.

Sau đó, quỷ dị lão giả thân ảnh, bỗng nhiên trực tiếp theo giữa sân biến mất.

"Cẩu vật, nhường ngươi mẹ nó tại thanh đồng cửa lớn sau cắn cái mông ta, nắm ta trứng đều cắn không có một cái, đừng để ta nhìn thấy ngươi, gặp ngươi một lần ta đánh ngươi một lần!"

Cái kia quỷ dị lão giả tràn ngập oán niệm thanh âm, ở trong sân tiếng vọng.

Hắn đã chạy trốn!

Đại Hắc Cẩu từ dưới đất bò dậy, giờ phút này xù lông, triệt để xù lông!

"Ngao ô! Bản đế chưa từng có nhận qua bực này vô cùng nhục nhã, chưa từng có!"

"Gâu uông, uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông Gâu Gâu!"

"Uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông gâu!"

"Uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông uông gâu!"

. . .

Nó một hồi điên cuồng gào thét, chấn động đến toàn bộ thế giới đều run rẩy lên!

"Ta nhìn ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây, một ngày nào đó, bản đế muốn đem ngươi cắn chết!"

Đại Hắc Cẩu điên cuồng thanh âm tức giận, vang tận mây xanh!

. . .

Mà giờ khắc này.

Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa bên ngoài.

"Khung hẳn là đánh xong đi, cũng không biết thập đại yêu tộc, có thể hay không giết chết cái kia Đại Hắc Cẩu. . ."

Một người trung niên, quỷ quỷ túy túy tiếp cận.

Bất ngờ chính là Ngao Vô Song!

Trong lòng của hắn tràn đầy lo lắng a.

Hi vọng thập đại yêu tộc có thể thắng. . . Nếu như thua, tốt nhất cũng không cần nắm chính mình khai ra.

Nếu để cho sơn thôn nhỏ biết, là chính mình ở sau lưng giở trò xấu đối phương sơn thôn nhỏ. . . Như vậy chính mình chỉ sợ cũng xong a.

Nhưng, bỗng nhiên, hắn nghe được một hồi mang theo thao thiên tức giận tiếng chó sủa!

"Ta nhìn ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây, một ngày nào đó, bản đế muốn đem ngươi cắn chết!"

Gầm lên giận dữ, càng là nắm Ngao Vô Song màng nhĩ, đều nhanh đánh vỡ.

Ngao Vô Song lập tức liền trợn tròn mắt.

Ni mã. . . Đây là đâu đầu Đại Hắc Cẩu thanh âm a.

Nó. . . Nó không chết?

Lập tức, hắn một cái giật mình a. . .

Xong xong, khẳng định là thập đại yêu tộc đánh thua về sau, nắm chính mình khai ra!

Cho nên, này Đại Hắc Cẩu biết mình chạy trốn về sau, mới có thể nổi giận, mới có thể nói một ngày nào đó, muốn đem chính mình cắn chết!

"Việc lớn không ổn. . . Việc lớn không ổn, xong, ta Lão Ngao nhường con chó này ghi nhớ!"

Ngao Vô Song hai chân đều như nhũn ra a, hắn trực tiếp quay người, không chút do dự, một hồi điên cuồng chạy trốn!

Trực tiếp trốn ra thú hỏa Tinh Giới, hắn lấy ra trước đây Cẩu Đăng Tư đám người tặng tôn giả kiếm, xuyên qua hư không thoát đi.

"Ta Lão Ngao đời này, đều sẽ không để cho cái kia tiểu sơn thôn tìm tới ta!"

"Lục Thải Linh. . . Khỉ nhỏ, xin lỗi rồi  chờ ta tu luyện tới Thần Đế, ta liền trở lại cứu ngươi!"

Hắn không chút do dự chạy!

. . ..