Chương 666: Hỗn Độn tổ giới

Chương 666: Hỗn Độn tổ giới

Thú Hỏa tinh giới.

Đại Hắc Cẩu tràn ngập oán giận tiếng kêu, truyền khắp thiên hạ, hết thảy yêu tộc, đều là run lẩy bẩy!

Cực kỳ lâu về sau, mới khôi phục bình tĩnh.

Long Tử Hiên, Giang Ly đám người, đều là ánh mắt phức tạp, không biết nên nói gì.

"Phá Thiên Hoang. . . Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đại Hắc ăn thiệt thòi."

Lâm Cửu Chính không khỏi mở miệng.

Lục Nhượng lại là nghi ngờ nói:

"Nó để người ta trứng đều cắn không có một khỏa, ngươi quản cái này gọi ăn thiệt thòi? ? ?"

Mọi người nghe xong  có vẻ như. . . Rất đúng vậy!

Đại Hắc mặc dù bị đánh mấy trận, nhưng là bắt đầu so sánh, vẫn là cái kia quỷ dị lão giả. . . Thảm hại hơn một chút.

"Ha ha ha, cười chết ta rồi, cười chết ta rồi. . . Chó chết, ngươi cũng có hôm nay, ngươi cắn người ta trứng, người ta đánh không chết ngươi!"

Ngô Đại Đức lại là không khỏi cười, thấy này Đại Hắc Cẩu ăn quả đắng, hắn không hiểu có chút cao hứng!

Nhưng, hắn cao hứng bất quá một giây, cái mông trực tiếp đau nhức.

Đại Hắc đã hạ miệng.

A

Ngô Đại Đức hét thảm lên, nói:

"Như thế dùng sức. . . Cẩu ca ta sai rồi, ta sai rồi. . ."

Mọi người thấy thế, đều là không khỏi nở nụ cười.

. . .

Rất lâu sau đó, mọi người mới theo thác nước bí cảnh bên trong đi ra.

Thanh Trần ôm màu vàng kim khỉ nhỏ, đằng sau Ngô Đại Đức khập khiễng, lấy tay bưng bít lấy cái mông, khắp khuôn mặt là oán niệm, tức giận nhìn xem Đại Hắc Cẩu, vẫn lẩm bẩm, nói:

"Chó chết. . . Để cho người ta khi dễ, liền đến cắn Bàn gia. . . Ngươi chờ đó cho ta."

Đại Hắc Cẩu lại là lạnh lẽo âm trầm quay đầu nhìn hắn một cái.

Ngô Đại Đức lập tức một cái giật mình, vội vàng nói:

"Đen Đại Đế bớt giận, đen Đại Đế bớt giận a!"

Đại Hắc Cẩu lúc này mới quay đầu đi.

"Đại Hắc, mới vừa cái kia Dị Đạo giả, đến tột cùng là lai lịch gì?"

Lúc này, Nam Phong thì là đặt câu hỏi.

Cái kia quỷ dị lão giả, mặc dù cùng trước đây gặp phải Dị Đạo giả, Quỷ Dị Chi Linh khác biệt, thế nhưng cũng tuyệt không thể phớt lờ.

Nhất là. . . Thực lực của đối phương vô cùng đáng sợ, có thể nắm Đại Hắc đánh nhiều ngừng lại. . . Tuyệt đối không đơn giản.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Lão gia hỏa kia. . . Hẳn là theo Hỗn Độn tổ giới đi tìm tới, vốn là sương trắng sinh linh, cuối cùng lại đi khói xám chi lộ. . ."

Nghe vậy mọi người không hiểu ra sao.

"Hỗn Độn tổ giới? Đó là cái gì. . ."

"Khói xám chi lộ? Khói xám không phải đại biểu cho quỷ dị tại điềm xấu sao? Vì cái gì sương trắng sinh linh chọn con đường này. . ."

Bọn hắn dồn dập đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Thôi được. . . Có một số việc, sớm muộn các ngươi đều phải biết, nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Nó suy nghĩ một chút, nói:

"Bây giờ, các ngươi đều đã biết, dương gian. . . Là năm đó mười tôn thập linh mười dược khai sáng một cõi cực lạc."

"Mà sở dĩ muốn sáng tạo này một cõi cực lạc, chính là bởi vì, ở mảnh này tuế nguyệt thời không bên trong, xám họa buông xuống, Hỗn Độn tổ giới nguy cơ sớm tối, sương trắng thời đại sắp chung kết. . ."

"Đó là một trận làm người tuyệt vọng đại họa, Hỗn Độn tổ giới thủ không được, chỉ có thể trốn, trốn tới sáng tạo này Phương Tịnh Thổ, thủ hộ một ngọn đèn sáng, lưu lại trở về hướng đi. . ."

Nó thật dài thở dài, nói:

"Trận chiến kia quá mức thảm liệt, khói xám bên trong tồn tại, giống như là lên cơn điên, nóng lòng trảm diệt Hỗn Độn tổ giới hết thảy hỏa chủng. . ."

"Cao thủ ra hết, cường giả không dứt. . . Mới để cho các ngươi bị chết như vậy thấu."

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên.

Năm đó sáng thế, thế mà còn có như vậy ẩn tình.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, năm đó. . . Như chạy nạn.

Tổ giới gặp nạn, thời đại chung kết. . . Không thể không mang theo hỏa chủng, chạy ra đại họa, sáng tạo Tịnh thổ bảo tồn lại.

"Chẳng qua là không nghĩ tới. . . Nàng lẻ loi một mình lưu tại Hỗn Độn tổ giới, thế mà nắm Hỗn Độn tổ giới đại họa trấn áp, mở ra sau sương trắng thời đại. . . Quá mạnh."

Đại Hắc Cẩu lầm bầm, vô ý thức nhìn Vân Khê liếc mắt, đã thấy Vân Khê chẳng qua là giống nghe chuyện xưa, say sưa ngon lành, lại không hề hay biết.

"Hiện tại Hỗn Độn tổ giới, đến tột cùng là như thế nào. . . Ta cũng không biết."

Đại Hắc Cẩu tiếp tục mở miệng, nói:

"Bất quá mới vừa cái này con ba ba tôn, hắn hẳn là vừa mới lên đường. . . Gâu, nếu không phải bản đế năm đó đạo quả ba phần, lưu lại yếu nhất một phần thủ vệ, cứ như vậy cái con ba ba tôn, bản đế một trảo chụp chết!"

Nó giận dữ bất bình!

"Lên đường?"

Mọi người càng là nghi hoặc.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Một loại cảnh giới, đạt đến một bước này, tại Hỗn Độn tổ giới, cũng xem như Đạo Tổ cấp nhân vật. .. Bất quá, đối bản Đế mà nói, vẫn như cũ là sâu kiến!"

Nghe vậy, đại gia ánh mắt. . . Nhưng đều là có chút hoài nghi a.

"Gâu! Bản đế nói câu câu là thật!"

Đại Hắc Cẩu gấp.

Giang Ly ánh mắt phức tạp, nói: "Đại Hắc, chúng ta tin tưởng ngươi, thật."

Đại Hắc nói: "Ngươi viết biên nhận theo, thề!"

Giang Ly: ". . ."

. . .

Sau đó không lâu.

Bọn hắn đi ra bí cảnh, xuất hiện tại Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ sơn lên.

Giờ phút này, vô số yêu tộc, đều quỳ sát tại đất, không dám đứng dậy!

Ngao Đạo Thấu, Bằng Lai Tùng chờ Á Đế, tôn giả, đều vẻ mặt hoảng sợ, không dám nhúc nhích.

Mới vừa bí cảnh bên trong xuất hiện khí thế, quá mức dọa người rồi, nhất là loại kia chó sủa, triệt để chấn nhiếp linh hồn của bọn hắn!

Bình thường yêu tộc, càng là toàn thân như nhũn ra, toàn bộ nằm trên đất.

"Bái kiến Giả Hành Tôn yêu đầu!"

"Bái kiến Giả Hành Tôn yêu đầu!"

Thấy Lục Thủ Thạch chờ đi ra, lập tức, vô số cường giả, đều là hô to dâng lên.

Giả Hành Tôn, năm đó vì yêu tộc đứng đầu!

Ngao Đạo Thấu, Bằng Lai Tùng các loại, không khỏi là lo sợ bất an, năm đó, bọn hắn từng lâm trận bỏ chạy, bây giờ Giả Hành Tôn trở về, sợ rằng sẽ tính sổ sách.

"Cung nghênh tộc trưởng trở về!"

"Cung nghênh tộc trưởng trở về!"

Lục Nhĩ mi hầu tộc tộc nhân, càng là xúc động hô to.

Lục Thủ Thạch thản nhiên nhìn giữa sân rất nhiều yêu tộc liếc mắt, tầm mắt rơi vào Lục Nhĩ mi hầu tộc một vị tôn giả trên thân.

Người Tôn giả kia tên là Lục Tiên Tuyệt, chính là bây giờ Lục Nhĩ mi hầu tộc duy nhất tôn giả.

Hắn chính là Lục Tiên Đoạn đại ca, cũng là Lục Toàn Mai nhất mạch người.

Giờ phút này, Lục Tiên Tuyệt vẻ mặt hoảng sợ, nói:

"Tộc trưởng. . . Lục Toàn Mai phạm thượng làm loạn, hắn nên giết, cùng chúng ta không hề có chút quan hệ nào, chúng ta trước đây đều là bị hắn che đậy a tộc trưởng. . ."

Hắn run lẩy bẩy, mặt khác không ít nguyên bản Lục Toàn Mai nhất mạch Yêu Vương các loại, cũng là dồn dập cầu xin tha thứ.

Nhưng, Lục Thủ Thạch chẳng qua là lạnh băng mà nói:

"Ta hậu nhân Lục Toàn Thông các loại, ở nơi nào?"

Lục Tiên Tuyệt vội vàng nói:

"Khởi bẩm tộc trưởng, bọn hắn đều tại trong địa lao. . . Người tới, nhanh, mau đưa Lục Toàn Thông tôn giả bọn hắn phóng xuất!"

Không bao lâu, tầm mười vị vẻ mặt thê thảm Lục Nhĩ mi hầu tộc cường giả, liền xuất hiện ở trong sân.

Cầm đầu mấy người, đương nhiên đó là Lục Thủ Thạch hậu nhân, Lục Toàn Thông, Lục Tấu Thuấn, Lục Tấu Khoan các loại.

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng. . . Ngài trở về, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Lục Thủ Thạch, bọn họ đều là xúc động tới cực điểm.

"Toàn thông có tội, không thể bảo vệ cẩn thận Lục Nhĩ mi hầu tộc, nhường Lục Toàn Mai trộm đi khói xám bản nguyên, cho toàn bộ dương gian, đều mang đến đại họa. . . Thỉnh tộc trưởng trách phạt!"

Lục Toàn Thông càng là quỳ xuống đất, trong mắt chứa lệ nóng.

"Đứng dậy, các ngươi không có tội, cũng không cần quỳ!"

Lục Thủ Thạch mở miệng, khoát tay, Lục Toàn Thông bọn người là đứng dậy.

Lục Thủ Thạch trong ánh mắt tinh quang lóe lên, lại thấy mình đám này hậu nhân, thế mà bản nguyên tàn phá, tu vi mất hết!

"Tộc trưởng, chúng ta. . . Đều đã trở thành phế nhân."

Lục Toàn Thông cười thảm lấy, nói:

"Bất quá, có thể nhìn thấy tộc trưởng trùng hoạch tự do, có chết, đời này cũng không tiếc."

Lúc này, Lục Linh lại là một bước tiến lên, nói:

"Không. . . Các ngươi, sẽ không chết, cũng sẽ không phế!"

Nàng lấy ra mấy cái cây mận, đưa tới nói:

"Toàn thông tiền bối, các ngươi nhanh ăn vào, vật này chắc chắn có thể chữa trị các ngươi bản nguyên."

Bất ngờ chính là nàng tại sơn thôn nhỏ ở bên trong lấy được cây mận.

Cảm nhận được cái kia cây mận bên trong ẩn chứa bàng bạc thần thánh khí tức, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Cái này. . . Này chính là vô thượng chí bảo!"

Lục Toàn Thông đám người rung động, nói: "Không, công chúa, chúng ta không chịu nổi, không chịu nổi!"

"Cho các ngươi, các ngươi liền cầm lấy đi!"

Thanh Trần cũng là không khỏi mở miệng, đối Lục Toàn Thông các loại, hắn cũng có chút đồng tình.

Thủ Hộ thần khỉ tượng đá, bọn hắn cũng có đại công!

Nghe vậy, Lục Toàn Thông đành phải nhận lấy, nhưng hắn lại chỉ lấy một viên, mặt khác kiên quyết không thu, nói:

"Tộc trưởng, công chúa. . . Bực này chí bảo, một viên, liền đủ chúng ta những người này hưởng thụ chúng sinh."

Lúc này, hắn đem một viên cây mận thịt quả chia làm mười mấy phần, Lục Tấu Thuấn, Lục Tấu Khoan chờ đều phân đến.

Mọi người trân trọng ăn vào.

Lập tức.

Oanh

Trên người của bọn hắn đều là ầm ầm rung động, giờ khắc này, nồng đậm đến cực điểm thần thánh khí tức quanh quẩn lấy, đang ở cải thiện, tu bổ bọn hắn bản nguyên.

Trong lúc nhất thời, khí tức của bọn hắn đang ở cấp tốc khôi phục.

Yêu Quân. . . Yêu Vương. . .

Cuối cùng, đám người này càng là trực tiếp bước vào cảnh giới ngộ đạo bên trong.

Bởi vì, cái kia thịt quả bên trong ẩn chứa, không chỉ là bản nguyên cuồn cuộn năng lượng, hơn nữa còn có phong phú đạo tắc  có thể làm người trực tiếp ngộ đạo!

Lục Toàn Thông tu vi đã khôi phục lại Tôn Giả cảnh giới, giờ phút này thế mà còn đang tăng trưởng.

Hắn. . . Chạm tới Á Đế cánh cửa!

Cuối cùng, hắn một chân bước vào Á Đế cảnh giới bên trong.

Thấy thế, tất cả mọi người mắt đều là thẳng!.