Chương 667: Khói xám đầy Thần Vực

Chương 667: Khói xám đầy Thần Vực

Vẻn vẹn một khối nhỏ thịt quả mà thôi. . .

Thế mà nhường bản nguyên phá toái, đã phế bỏ Lục Toàn Thông, khôi phục tu vi.

Thậm chí, càng tiến một bước!

Ai có thể không sợ hãi?

Mà ngay sau đó, Lục Tấu Thuấn các loại, cũng là khí tức lên nhanh, không ngừng khôi phục Yêu Vương cấp tu vi, càng là sắp trở thành tôn giả.

Trên thực tế, càng là đến bọn hắn cấp độ này, đối đạo cấp độ cảm ngộ càng ngày càng trọng yếu.

Mà cây mận thịt quả ẩn chứa đạo tắc, hoàn toàn đủ để dẫn dắt bọn hắn đi đến cảnh giới cao hơn, chỉ bất quá trong thời gian ngắn, bọn hắn vô pháp hoàn toàn hấp thu, cần thời gian đi tiêu hóa!

"Không ra một tháng. . . Ta liền có thể trở thành Á Đế!"

Lục Toàn Thông khiếp sợ mở miệng.

"Tôn giả. . . Trong nửa tháng, ta liền có thể đẩy ra tôn giả chi môn!"

"Ta cũng vậy!"

Lục Tấu Thuấn, Lục Tấu Khoan cũng là kinh hỉ tới cực điểm.

Bên cạnh, Ngao Đạo Thấu, Bằng Lai Tùng các loại, càng là mắt đều đỏ!

Loại kia thần quả, chắc chắn liền là đến từ trước đây Ngao Vô Song nói tới ngọn núi nhỏ kia thôn.

Ẩn chứa đạo tắc cùng năng lượng quá kinh khủng.

Nếu như có thể đạt được, bọn hắn có thể sống thêm đời thứ hai, nói không chừng có thể nhòm ngó đế đạo.

Hâm mộ, ghen ghét!

"Tộc trưởng, công chúa. . . Có thể, có thể hay không cho chúng ta một chút? Chỉ cần một tia thịt quả liền tốt!"

Lúc này, Lục Tiên Tuyệt lại là thèm nhỏ dãi mở miệng.

Hắn nhịn không được, đây chính là đại cơ duyên a.

Nhưng, Lục Thủ Thạch lại là vung tay lên.

Lục Tiên Tuyệt chờ phát ra thê lương kêu thảm, bản nguyên trực tiếp bị triệt để hủy diệt, luân là chân chính phế nhân.

Này, là trừng phạt!

Thấy thế, Lục Toàn Thông chờ càng là vui mừng, vui mừng chính bọn hắn, không có đi bên trên đường rẽ!

"Đa tạ tộc trưởng, đa tạ công chúa!"

Bọn hắn lúc này đứng dậy, cảm kích hành đại lễ.

"Các ngươi nên tạ, là chư vị ân công."

Lục Linh nhìn về phía Thanh Trần các loại, nói:

"Nếu không phải chư vị ân công ra tay, tộc ta chỉ sợ thật bị lật đổ. . ."

Lục Toàn Thông chờ cũng là cung kính hướng phía Thanh Trần chờ hành lễ.

"Không cần đa lễ, chúng ta cũng nên đi."

Lúc này, Nam Phong mở miệng, nói: "Cũng cần phải trở về."

Mọi người gật đầu.

"Chư vị ân công. . . Chúng ta  có thể hay không tùy tùng các ngài tiến đến?"

Lục Thủ Thạch mở miệng, hắn nhìn về phía Thanh Trần trong ngực ôm màu vàng kim thần hầu, nói:

"Lục Nhĩ mi hầu tộc, đời này số mệnh. . . Chính là tùy tùng tại thần hầu bên người, Thủ Hộ thần khỉ."

Nghe vậy, Thanh Trần nhìn về phía Nam Phong, nói: "Sư tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nam Phong suy tư một chút, nói:

"Có khả năng, Lục Thủ Thạch tiền bối đám người, có thể theo chúng ta cùng đi Đại Khư giới."

Mặc dù không thể dẫn chúng nó đi trong thôn, thế nhưng  có thể để bọn hắn cùng Mộc Linh hoàng triều, Vân gia tất cả cùng đồng thời.

Nghe vậy, Lục Thủ Thạch cùng Lục Linh, đều là mừng rỡ vô cùng.

Mọi người lúc này chuẩn bị xuất phát.

"Chờ một chút!"

Lúc này, Lục Nhượng lại là nhìn về phía giữa sân rất nhiều yêu tộc, nói:

"Chư vị sư tỷ sư huynh, bọn hắn. . . Đều muốn đi chúng ta thôn đâu!"

"Sao có thể cô phụ bọn họ một mảnh nhiệt tình?"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là phản ứng lại.

"Đúng. . . Hơi kém quên!"

"Nhiều như vậy. . . Nhất định phải mang về thôn a."

Tất cả mọi người là nhìn về phía Ngao Đạo Thấu, Long Ngạo Đường các loại, trong mắt phát sáng!

Trong lúc nhất thời, Ngao Đạo Thấu, Long Ngạo Đường chờ ngơ ngác một chút, nhưng ngay sau đó mừng rỡ a.

"Các ngươi. . . Các ngươi muốn mang bọn ta đi ngọn núi nhỏ kia thôn? Thật sao? ? ?"

Bọn hắn đơn giản không thể tin, cái kia tiểu sơn thôn bên trong, có thể khắp nơi trên đất là cơ duyên a.

Đây là chuyện thật tốt, bánh từ trên trời rớt xuống!

. . .

Rất nhanh.

Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ sơn phía trên, giờ phút này tựa như thành vườn bách thú.

Á Đế, Yêu Tôn các loại, đều là hóa ra nguyên hình, thần trí đã toàn bộ bị chém.

Trở thành nguyên thủy nhất chim bay cá nhảy.

Sinh trưởng màu vàng nhạt cánh lông vũ chim đại bàng, dài mười mấy mét cá chạch, nặng mấy chục cân lớn cá trắm đen. . .

"Nắm chiến thuyền bắn tới, trang thuyền, trang thuyền!"

Ngô Đại Đức một vừa nhìn, vừa chà lấy tay, trong mắt phát sáng a.

Lập tức, Lục Nhĩ mi hầu tộc lớn nhất tôn giả cấp chiến thuyền đều lái tới, Lục Toàn Thông các loại, tâm kinh đảm chiến tiến lên, đem những cái kia "Động vật" bắt lên chiến thuyền bên trong.

"Á Đế, tôn giả. . . Toàn bộ yêu tộc đều bị một mẻ hốt gọn a. . ."

Lục Toàn Thông cảm khái.

"Ta giống như nghe ân công nhóm nói, những thứ này. . . Là nguyên liệu nấu ăn đâu!"

Lục Tấu Thuấn lại là có chút thấp thỏm, này chút, đều là Á Đế, tôn giả, yếu nhất đều là Yêu Vương a. . .

"May mắn thiệt thòi chúng ta không có quên tổ huấn, Lộ Tẩu Khoan, bằng không thì, chỉ sợ cũng phải biến thành một món ăn a. . ."

Lộ Tẩu Khoan cũng là lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng.

Hai người đang ở nói thầm nghị luận, một bên Lục Nhượng các loại, đã mở miệng chỉ huy dâng lên.

"Này có thể tất cả đều là thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn, bắt sống, đừng giết chết."

"Sư phụ nói qua, thượng thiên có đức hiếu sinh, đến bắt sống!"

"Nhất là cá, cũng không thể buồn bực chết rồi, bằng không thì Miêu tỷ mới không ăn đây."

Nghe vậy, Lục Tấu Khoan, Lục Tấu Thuấn càng là thần tâm phức tạp.

Rất nhanh, tất cả động vật, đều đã trang thuyền hoàn tất.

Lục Nhĩ mi hầu tộc tộc nhân, cũng toàn bộ lên thuyền.

Lần này, Lục Nhĩ mi hầu tộc cả tộc di chuyển.

"Hồi thôn, ăn tịch rồi...!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Thần Vực.

Từ Đế Đình biến mất không thấy gì nữa về sau, ba mươi ba tầng trời, cũng chỉ còn lại có ba mươi hai tầng trời.

Lòng người bàng hoàng, đã một tháng.

Không người biết được, Đế Đình bên trên đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Các phương Thần Vương cấp nhân vật, trên dưới thăm dò, nhưng căn bản tìm không được Đế Đình.

Đủ loại lời đồn đại nổi dậy như ong.

"Đế Đình tan biến, tất nhiên là có đại kiếp buông xuống, chỉ sợ toàn bộ dương gian đều muốn hủy diệt."

"Nói chuyện giật gân, Đế Đình bên trên tồn tại, đều là Vô Địch giả, dạng gì đại kiếp, có thể tại vô thanh vô tức ở giữa hủy diệt bọn hắn?"

"Đế Đình lâu mà không xuất hiện, Thần Vực sợ rằng sẽ đại loạn!"

. . .

Đế Đình tan biến, nhường Thần Vực lâm vào một loại nào đó quỷ dị rối loạn bên trong.

Thần Vực, mỗ lớn nhất châu, một tòa to lớn cự điện bên trong.

Nơi này, chính là Thần Vực lớn tộc Vương gia tổ điện.

"Lão tổ. . . Cái kia màu xám bản nguyên, thật có hiệu quả sao?"

Vài vị Thần Vương cấp tồn tại, đang cung kính mà khẩn trương chờ đợi!

Mà trên đại điện đầu, một vị tóc thưa thớt, tựa như Hoạt Tử nhân lão giả, giờ phút này ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn, chính là Vương gia nội tình cấp nhân vật, một vị ban đầu nên đã chết đi tôn giả —— Vương Cực Vân!

Một tháng trước, tại Vương gia chỉ huy cực thần châu nơi nào đó, thế mà xuất hiện một đoàn khói xám bản nguyên!

Từ trên xuống dưới nhà họ Vương đều kinh, liền bản tại bế tử quan Vương Cực Vân, đều đi ra.

Tại đoàn kia khói xám bản nguyên chỗ trên mặt đất, Vương gia còn phát hiện một chỗ thượng cổ chiến trường, còn sót lại lấy rất nhiều bằng đá thi thể.

Vương gia suy đoán, cái kia. . . Hẳn là tai ách cơ duyên lưu lại một chỗ chiến trường.

Chết đi. . . Hẳn là trong truyền thuyết tai ách sinh linh.

Có lẽ, Vương gia vốn nên phong ấn cái kia khói xám bản nguyên, cùng với tai ách chiến trường. . .

Nhưng cuối cùng. . .

Vương gia lại đem đoàn kia khói xám bản nguyên mang theo trở về, đồng thời đem hết thảy biết được nội tình những người khác. . . Đều diệt khẩu.

Bây giờ, một tháng đã qua.

Vương gia hạch tâm tầng, đều đang đợi.

Chờ đợi lão tổ Vương Cực Vân dùng khói xám bản nguyên tu luyện kết quả!

Giờ phút này, Vương Cực Vân cười lạnh một tiếng, nói:

"Đương nhiên là có hiệu. . . Đây là thông hướng Vĩnh Hằng Đại Đạo!"

Hắn khí thế hơi hơi phóng thích mà ra.

Lập tức, vài vị Thần Vương, lập tức ngã xuống đất, run sợ không thôi!

"Lão tổ. . . Trở thành Á Đế? !"

Bọn hắn kinh hỉ vô cùng.

"Á Đế? Đây bất quá là bắt đầu!"

Vương Cực Vân cười lạnh, nói:

"Vương gia chúng ta mục tiêu. . . Là toàn bộ dương gian, là chỉnh cái Thần Vực!"

"Bây giờ, Đế Đình tiêu ẩn. . . Chính là thời điểm tốt, trọng lập Đế Đình, nhất thống dương gian!"

Trong mắt của hắn viết đầy khát vọng!

Nghe vậy, vài vị Thần Vương, đều là chờ mong đến cực điểm!

"Huyền Thiên, ngươi chính là Thiên Đình Thần Vương, mấy ngày nay, tìm cái cơ lại. . . Nhường thế nhân bỏ đi đối Đế Đình tưởng niệm."

"Rải đủ loại tin tức, nhường Thần Vực loạn dâng lên!"

"Chỉ có Thần Vực loạn dâng lên, Vương gia chúng ta, mới có thể từ trong hỗn loạn thành tựu vô thượng rực rỡ!"

Nghe vậy, quỳ một vị Thần Vương, lập tức đứng lên nói:

"Huyền Thiên tuân mệnh!"

. . .

Vương gia. . . Chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ!

. . ..