Chương 668: Thần Vực Lâm gia

Chương 668: Thần Vực Lâm gia

Thần Vực, Nguyên Dương châu.

Này một châu, chính là Thần Vực đại tộc Lâm gia chỗ chỉ huy.

Giờ phút này, tại Nguyên Dương châu một chỗ bí địa bên trong.

Lâm gia một đám cao thủ, đang ở khai quật một chỗ cổ chiến trường.

—— ba năm trước đây, Lâm gia liền phát hiện chỗ này cổ chiến trường, ở đây bên trong, bọn hắn phát hiện tai ách thời đại di tích.

"Khởi bẩm Thần Vương, phía trước. . . Lại phát hiện một chút bằng đá thi thể!"

Một sĩ binh tốc độ cao chạy tới, hướng phía một vị Thần Vương mở miệng.

Này Thần Vương, tên là Lâm Lan Sơn, phụ trách này mảnh bí địa khai quật.

Nghe vậy, Lâm Lan Sơn đi về phía trước.

Không bao lâu, hắn liền đã thấy phía trước một bộ tàn phá thạch thi, sinh trưởng to lớn ngao cùng cái kìm, nhưng không biết là sinh linh gì.

Lâm Lan Sơn nói:

"Dựa theo trước đây phương pháp, nắm bằng đá thi thể chỗ cả khối, cắt đi mang đi, tuyệt đối không thể xúc động bằng đá thi thể bản thân."

Hắn vô cùng ngưng trọng, bởi vì, những cái kia bằng đá trong thi thể, ẩn chứa tai ách thời đại quỷ dị khói xám.

Dù cho chẳng qua là một sợi, đều có thể dễ dàng diệt đi Thần Vương cấp cường giả.

Lập tức, Lâm gia cao thủ trên trước, cẩn thận đem cái kia to lớn thạch thi chỗ cánh đồng, toàn bộ cắt đi.

Phiến đại địa này, bây giờ đã là mấp mô, bị cắt chém đến chia năm xẻ bảy.

Ba năm ở giữa, bọn hắn Lâm gia đã khiêng đi tầm mười cỗ thạch thi!

Bởi vì, bọn hắn Lâm gia lão tổ Lâm Bán Dương. . . Ý đồ lợi dụng từ những thứ này thạch thi bên trong phát hiện hướng đi Vĩnh Hằng bí mật.

Đặc chất ngàn mét thuyền lớn, cũng đã xuất hiện, Lâm gia mọi người đem này to lớn cánh đồng, đặt lên thuyền lớn.

Trang thuyền hoàn tất, thuyền lớn sắp hồi trở lại Lâm gia.

"Ừm? Ngươi là ai? !"

Bỗng nhiên có người một tiếng thét kinh hãi.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy thuyền lớn chứa thạch thi phía trên, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một cái Hôi bào lão giả!

Hắn toàn thân trên dưới, đều tản ra khí tức quỷ dị, rét lạnh lạnh lùng.

Da của hắn, đều là hóa thành đá!

"Lớn mật, dám đụng vào thạch thi, muốn chết phải không? Lăn xuống tới!"

Lâm gia một vị Thần Quân, một bước tiến lên, bàn tay lớn hướng phía lão giả này chộp tới.

Lão giả nhìn hắn một cái.

A

Cái này Thần Quân, trực tiếp tại chỗ đã nứt ra, thân thể của hắn, giống như là đều biến thành tảng đá, liền huyết dịch, đều biến thành màu xám tương dịch!

Tê

Trong lúc nhất thời, Lâm gia tất cả mọi người, đều là quá sợ hãi.

"Đây là vật gì. . ."

"Quỷ dị. . . Hắn liếc mắt, liền có thể Sát Thần Quân, thật đáng sợ!"

"Không đúng, hắn. . . Hắn chẳng lẽ là còn sống tai ách sinh linh sao?"

Từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, hoảng sợ muôn dạng.

Mà Lâm Lan Sơn, càng là run sợ, nói:

"Quỷ Dị Chi Linh? Dị Đạo giả? !"

Hắn rõ ràng biết càng nhiều, giờ phút này trong lòng run rẩy đến cực điểm, vô ý thức lui ra phía sau, nói:

"Chạy, chạy mau!"

Hắn xoay người bỏ chạy, toàn thân mồ hôi lạnh!

Hắn hiểu được này quỷ dị lão giả, đến tột cùng là cái gì.

Trong truyền thuyết ghi lại quỷ dị sinh linh, đã từng Tai Ách kỷ nguyên đầu nguồn!

Thứ này, thế mà còn có còn sống? !

Xong, xảy ra đại sự, xảy ra đại sự!

Thấy Thần Vương đều chạy trốn, lập tức Lâm gia nhóm người này, toàn bộ tan tác như chim muông.

Mà, cái kia to lớn trên chiến thuyền, sừng sững tại bằng đá trên thi thể quỷ dị lão giả, lại chẳng qua là cúi đầu, nhẹ nhàng há miệng.

Cái kia bằng đá trên thi thể, từng sợi mỏng manh khói xám, lập tức tiến vào trong miệng hắn.

Hắn. . . Dùng khói xám làm thức ăn.

"Vẫn là đói a. . ."

Lão giả nói nhỏ, nói:

"Bên trong chiến trường này khói xám thi thể, đều ăn đến không sai biệt lắm. . ."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Lâm Lan Sơn chờ thoát đi hướng đi.

"Ngô. . . Này chút Thần Đạo sâu kiến  có vẻ như mang đi một chút."

Hắn nhấc chân, lúc này đuổi tới.

. . .

Giờ phút này.

Lâm gia tổ điện.

"Lão tổ, ngài nghiên cứu khói xám, đã ba năm, có không thu hoạch?"

Hai vị Thần Vương, cung kính đứng ở một cái trước mặt lão giả.

Lão giả kia nửa người, cơ hồ đều mục nát, gần như Hoạt Tử nhân.

Hắn chính là Lâm gia Á Đế, Lâm Bán Dương.

"Khói xám. . . Nhất định thông hướng tầng thứ cao hơn Đại Đạo."

Lâm Bán Dương nói nhỏ, nói:

"Chẳng qua là, những cái kia bằng đá trong thi thể, nhưng không có lưu lại khói xám bản nguyên. . ."

"Có lẽ. . . Ta chỉ có thể liều mình thử một lần!"

Nghe vậy, hai vị Thần Vương, đều là vẻ mặt khó coi.

"Đều do năm đó Lâm Tuyết Hàm tiện nhân kia, nếu như không phải nàng tùy hứng làm bậy, nhất định phải cùng cái kia Vân Thần tư định cả đời, chúng ta liền có thể cùng Luân Hồi đại đế nhất tộc thông gia, có lẽ có có thể được một tia Đế Giả bản nguyên. . ."

"Lão tổ ngài, cũng không cần phạm như thế đại hiểm!"

Trong đó một vị Thần Vương mở miệng.

Lâm Bán Dương lắc đầu, nói:

"Mặc dù năm đó thành công thông gia, ta cũng sẽ đi đường này."

"Bởi vì, khói xám. . . Có lẽ là chúng ta có thể chạm đến Vĩnh Hằng đường tắt duy nhất!"

Nghe vậy, hai vị Thần Vương cũng đều là không khỏi gật đầu.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng hô to.

"Việc lớn không tốt!"

Lâm Lan Sơn điên cuồng trốn vào, vẻ mặt hoảng sợ, nói:

"Tôn giả, không xong. . . Bên trong chiến trường cổ kia, có còn sống quỷ dị sinh linh đi ra. . ."

"Hắn đi theo chúng ta tới gia tộc!"

Nghe vậy, trong đại điện Lâm Bán Dương, đã hai vị Thần Vương, đều hoàn toàn biến sắc.

Hoặc là quỷ dị sinh linh?

Cái này sao có thể. . .

Mà giờ khắc này, bên ngoài đã có thê lương tiếng kêu thảm vang lên.

"Không tốt. . . Đó là tổ từ phương hướng!"

Lâm Bán Dương biến sắc, lập tức mang theo ba vị Thần Vương, đi ra ngoài, chạy tới Lâm gia tổ từ trước đó.

Chỉ thấy Lâm gia tổ từ trước ngàn mét trên cầu thang, chẳng biết lúc nào, đã nhiều một cái quỷ dị lão giả.

Quỷ dị lão giả mà hai phía, Lâm gia thủ hộ tổ từ cao thủ, chết một mảnh lại một mảnh, tử trạng đều vô cùng thê thảm, giống như là biến thành hóa đá người!

Lâm Bán Dương bên người, Thần Vương Lâm Lan Thiên giận dữ hét:

"Mở ra hộ tộc đại trận!"

"Oanh sát chi!"

Lập tức, Lâm gia cấp bậc cao nhất đại trận, ầm ầm phát tác.

Tại Lâm gia tổ từ bên trong, có vạn đạo thần quang bùng nổ, đó là Á Đế cấp lực lượng, hướng phía cái kia khói xám lão giả chém xuống!

Nhưng, khói xám lão giả, lại chẳng qua là lạnh băng giương mắt, nhìn về phía trước, trong mắt hình như có khói xám chợt lóe lên.

Oanh

Cái kia vạn đạo thần quang, trực tiếp yên diệt, to lớn bàng bạc Lâm gia tổ từ, càng là trực tiếp sụp đổ.

Bụi mù mãnh liệt, đất cát bắn tung toé, kinh khủng dư ba, nhường Lâm gia vô số cao thủ cùng nhau thổ huyết.

Không

Lâm Lan Sơn, Lâm Lan Thiên Đẳng, đều là nhịn không được quỳ trên mặt đất!

"Quỷ dị sinh linh. . . Đây mới thực là quỷ dị sinh linh. . . Không!"

Lâm Bán Dương toàn thân đều đang phát run, thể như run rẩy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn vô cùng vững tin. . . Này, chắc chắn liền là trong truyền thuyết Tai Ách kỷ nguyên khói xám sinh linh, quỷ dị sinh vật!

Thật là đáng sợ. . .

Hắn nhịn không được hai chân mềm nhũn, đều là quỳ trên mặt đất.

Á Đế. . . Cũng chỉ có thể quỳ sát!

Lớn như vậy Lâm gia, tại này quỷ dị trước mặt lão giả, còn như không!

Bụi mù tán đi, tại Lâm gia tổ từ bên trong, lộ ra rất nhiều chất đống lấy bằng đá thi thể.

Những cái kia, liền là ba năm qua, Lâm gia theo cổ chiến trường vận chuyển đến đây.

Khói xám lão giả từng bước một, hướng phía cái kia tổ từ mà đi.

Từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, nhìn xem này khói xám sinh linh, đầy cõi lòng hoảng sợ cùng kính sợ!

Khói xám sinh linh đi vào Lâm gia tổ từ phế tích bên trong, nhẹ nhàng há miệng, Lâm gia trân tàng những cái kia bằng đá trên thi thể, nhàn nhạt khói xám lúc này bay tới.

Đều bị hắn chỗ dùng ăn.

Lâm Bán Dương các loại, càng là vẻ mặt chấn kinh. . . Này, liền là khói xám sinh linh khủng bố sao?

Thật dùng khói xám làm thức ăn. . .

Khói xám sinh linh từng bước một đi lên phía trước, đi đến nguyên bản tổ từ ở giữa, chợt biến sắc.

Hắn đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía Lâm gia tổ từ mặt đất, hoảng sợ nói:

"Không. . . Không đúng, cái này dưới đất, cất giấu người nào?"

Giờ khắc này, này quỷ dị lão giả không hiểu cảm giác được một loại đại khủng bố, phảng phất chính mình là một đầu phạm thượng làm loạn thằng hề, phảng phất chính mình liên lụy tới không thể tưởng tượng nhân quả.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ, này Lâm gia tổ từ dưới mặt đất. . . Chắc chắn có vị cách cực kỳ cao, thậm chí nhân quả không thể tưởng tượng nhân vật.

Mà chính mình, giờ phút này đi tới đối phương trên đầu.

Cho nên. . . Nhân quả buông xuống tự thân!

Không

Quỷ dị lão giả một tiếng thê lương kêu thảm, thân thể của hắn, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, toàn thân khói xám bản nguyên, càng là phân tán đầy đất.

Lão giả một sợi tàn hồn, hóa thành ô quang, trực tiếp chạy trốn!

. . .

Thấy cảnh này, từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, đều là chấn kinh.

Xảy ra chuyện gì?

. . ..