Chương 669: Dương gian thật sâu nước

Chương 669: Dương gian thật sâu nước

Từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, đều là giật mình.

Mới vừa đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Khói xám sinh linh, cái thế vô địch, tại viễn cổ trong truyền thuyết, liền sáng thế các chí tôn, đều bởi đó mà ngã xuống. . .

Bây giờ hiện thế, càng phi thường khủng bố, Á Đế cấp tồn tại, thậm chí làm cho đối phương nhìn một chút tư cách đều không có.

Nhưng, hiện tại cái kia quỷ dị lão giả, thế mà bị diệt?

Chỉ còn lại có một sợi tàn hồn chạy trốn?

Không thể tưởng tượng!

"Cái này. . . Đây là thế nào?"

Lâm Lan Sơn thì thào đặt câu hỏi.

"Cái kia quỷ dị lão giả, bị diệt tại tổ từ bên trong?"

Lâm Lan Thiên cũng là không thể tin mở miệng.

Mà Lâm Bán Dương càng là giật mình cực kỳ lâu, mới bỗng nhiên đứng dậy, nhìn xem tổ từ, nói:

"Ta Lâm gia tổ từ, có có thể trấn áp quỷ dị lão giả chí bảo!"

Hắn lập tức kích động, lúc này hướng phía tổ từ phế tích mà đi.

Đi tới cái kia quỷ dị lão giả vị trí mới vừa rồi, hắn bỗng nhiên giật mình, chỉ trên mặt đất, nói:

"Lão tổ chân dung!"

Nghe vậy, Lâm Lan Thiên Đẳng Thần Vương, đều là chú mục nhìn lại.

Chỉ thấy quỷ dị lão giả mới vừa đứng yên vị trí, trên mặt đất bất ngờ có một tấm cổ họa.

Nơi này chính là Lâm gia tổ từ, bức họa kia, chính là Lâm gia lão tổ chân dung!

"Ta hiểu được, chẳng lẽ nói. . . Chẳng lẽ nói, cái kia quỷ dị lão giả, là bởi vì dầy xéo lão tổ chân dung, cho nên bị diệt?"

Lâm Lan Sơn rất khiếp sợ mở miệng.

"Vị này là ta Lâm gia Lâm Viễn Đồ lão tổ a, theo như truyền thuyết, hắn đã từng tùy tùng một vị nào đó Đế Giả, tiến vào tàn phá Mê Thất Chi Địa. . ."

Lâm Lan Thiên lầm bầm, giật mình nói:

"Xem ra, lão tổ chỉ sợ còn ở nhân gian, mà lại, đã trở thành vạn cổ vô địch tồn tại!"

"Cho nên, hắn nhân quả lực lượng, chiếu rọi vạn cổ, trải rộng chư thiên, này quỷ dị sinh linh, đều không thể chà đạp chi!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là không khỏi gật đầu.

Tuyệt đối là dạng này a.

Lâm Viễn Đồ, Lâm gia cổ xưa nhất tổ tiên, cũng là Lâm gia sử thượng tồn tại cường đại nhất, đã từng tùy tùng một vị nào đó Thần Đế, tiến vào tàn phá Mê Thất Chi Địa.

Giờ phút này, quỷ dị sinh linh, vẻn vẹn dầy xéo chân dung của hắn, liền bị diệt. . . Sao có thể không làm người mơ màng hết bài này đến bài khác?

Lâm Bán Dương thần tâm khuấy động, hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, từng bước một đi qua, đem cái kia bức vẽ giống, trân trọng nhặt lên!

"Lão tổ hiện uy, Thiên phù hộ Lâm gia!"

Lâm Bán Dương hô to!

Đồng thời, hắn nhìn về phía tổ từ phế tích bên trong, cái kia quỷ dị lão giả mà lưu lại khói xám bản nguyên, trong mắt viết đầy nóng bỏng!

—— Lâm gia đã nghiên cứu khói xám ba năm.

Thế nhưng, không thu hoạch được gì.

Bởi vì, bình thường khói xám căn bản là không có cách tu luyện, không có đủ Bản Nguyên chi lực.

Thế nhưng hiện tại, lão giả này nhưng lưu lại nhiều như vậy. . .

Này là có thể tu luyện đồ vật. . . Có thể xưng tuyệt thế đại cơ duyên a.

Lâm gia, chắc chắn nguyên nhân quan trọng vì này chút bản nguyên mà quật khởi.

"Đem này chút khói xám bản nguyên, đều thu lại!"

Lâm Bán Dương trực tiếp mở miệng!

Đồng thời, hắn bỗng nhiên quay đầu, bước ra một bước, đứng ở Lâm gia phía trên, vung tay lên.

Ra hắn đích hệ tử tôn, không phải hạch tâm Lâm gia tử đệ, toàn bộ bị diệt sát.

Bởi vì, đây là một kiện cực kỳ trọng yếu việc lớn, hôm nay phát sinh hết thảy, tuyệt không thể truyền đi.

Mặc dù là người một nhà, cũng muốn giết người diệt khẩu.

Ngoài ra, hắn càng là trảm diệt Thần Vương cấp phía dưới tu giả trí nhớ!

Sau đó, hắn mới trở lại Lâm gia tổ từ trước.

Lâm Lan Thiên Đẳng, đã trân trọng thu hồi khói xám bản nguyên.

"Lão tổ, cái này. . . Thật có thể dùng tới tu luyện sao?"

Lâm Lan Sơn lại là có chút sợ hãi.

Tại dương gian, có quan hệ khói xám hết thảy truyền thuyết, đều đại biểu cho tai hoạ.

Dùng làm vốn nguyên tu luyện, sẽ sinh ra loại nào biến cố, càng là không dám tưởng tượng.

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con. . . Dương gian, Thần Đạo chạy tới đầu, này chút khói xám bản nguyên, chính là chúng ta bước về phía cảnh giới cao hơn nền tảng!"

Lâm Bán Dương rất lạnh nhạt!

Mọi người cũng đều là gật gật đầu.

"Lấy tay, trùng kiến tổ từ, tiếp xuống một quãng thời gian, ta muốn bế quan!"

Hắn trực tiếp hạ lệnh.

Lâm Lan Thiên cùng Lâm Lan Sơn, đều là gật gật đầu.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Lâm Lan Thiên bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Lâm Tuyết Hàm. . . Còn khóa tại tổ từ trong địa lao, chịu đủ kiểu cực hình. . . Không biết nàng còn còn sống không vậy."

Nói xong, hắn vung tay lên.

Tại Lâm gia tổ từ phía dưới, một tòa u ám địa lao, lập tức hiển hiện.

Chỉ thấy trong đó, có đằng đằng sát khí trật tự dây xích, hóa thành lồng giam, mà tại nhà tù trong lồng, lại có thể là một cái trung niên nữ tử.

Cái kia trung niên nữ tử, một thân trắng thuần váy, trên tay chân đều là xiềng xích.

Hắc ám quy tắc trật tự dây xích, đâm thủng thân thể của nàng, nàng xinh đẹp trên mặt ảm đạm bên trong mang theo một tia thống khổ!

Cái này. . . Chính là Lâm gia tổ từ dưới lao tù, chuyên môn dùng để trừng phạt những cái kia phạm vào tội lớn người.

Trong lao tù, chính là tôn giả cấp trật tự dây xích, sẽ để cho chịu Hình Giả, cảm nhận được ngàn đao bầm thây nỗi khổ, mà lại, sẽ không chết đi.

Đồng thời, lao tù đặt tổ từ phía dưới, chính là vì nhường người phạm tội, không còn mặt mũi đối liệt tổ liệt tông!

"Ừm? Lâm Tuyết Hàm. . . Ngươi còn sống."

Lâm Lan Thiên thấy nữ tử kia, có chút ngoài ý muốn, lạnh lùng mở miệng.

Nữ tử kia từ từ mở mắt, nhìn về phía Lâm Lan Thiên Đẳng người, khó khăn há mồm, nói:

"Đại bá. . ."

Lâm Lan Thiên lại là âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi không có tư cách gọi đại bá ta!"

"Nhiều năm như vậy, ngươi có biết tội của ngươi không sao?"

"Ngươi bây giờ, có thể hối hận năm đó hành động? Hối hận cùng Vân Thần tư định cả đời?"

Nữ tử kia lại là lắc đầu, nói:

"Tội? Ta cùng Vân Thần chân tâm yêu nhau, lại có gì tội? . . . Hối hận? Ta đời này không hối hận!"

Nghe vậy, Lâm Lan Thiên lập tức trên mặt phẫn nộ tới cực điểm!

"Ngươi còn dám không nhận tội!"

Hắn tức giận bừng bừng, vung tay lên, trật tự lồng giam bên trong, càng có kinh khủng trật tự dây xích, quất vào Lâm Tuyết Hàm trên thân!

Lâm Tuyết Hàm lập tức trên mặt viết đầy đau đớn, nhưng, nàng lại không yếu thế chút nào.

"Tại địa lao này bên trong, chịu khổ hơn hai mươi năm, ngươi còn chưa tỉnh ngộ!"

Lâm Lan Thiên trên mặt viết đầy lạnh lùng, nói:

"Ngươi có biết, chỉ cần ngươi nhận tội, nhận lầm, ngươi vẫn như cũ có một cái tương lai!"

"Năm đó, tộc bên trong vốn định giết ngươi, hướng Luân Hồi đại đế nhất tộc bồi tội, là Luân Hồi đại đế nhất tộc Đế tử cầu tình, tộc bên trong mới khiến cho ngươi sống sót."

"Đế tử nói, chỉ cần ngươi biết sai, hắn vẫn như cũ nguyện ý chờ ngươi."

"Hai mươi năm. . . Ngươi còn muốn cho tộc trung đẳng đến khi nào?"

—— hơn hai mươi năm trước, Lâm gia cùng Thần Vực Luân Hồi đại đế nhất tộc, từng lập thành đính hôn.

Lâm gia Thánh nữ Lâm Tuyết Hàm, đem gả cho Luân Hồi đại đế nhất tộc Đế tử.

Toàn bộ Lâm gia, đều đang chờ mong cuộc hôn nhân này, chờ mong cuộc hôn nhân này có thể làm cho Lâm gia bước vào một cái càng cao bậc thang.

Nhưng, Lâm Tuyết Hàm lại yêu một cái người không nên yêu.

Thần Vực thiên tài, Vân Thần.

Nàng thậm chí chạy ra gia tộc, cùng Vân Thần bỏ trốn.

Vân Thần mặc dù cũng có thể xưng nhân kiệt, nhưng như thế nào cùng Đế tộc so sánh?

Cuối cùng, Lâm Tuyết Hàm cùng Vân Thần, vẫn là bị Lâm gia tìm được, Lâm gia thiết huyết ra tay, muốn tuyệt sát Vân Thần!

Lúc đó, Lâm Tuyết Hàm dùng tính mệnh bức bách.

Lâm gia không thể không thả Vân Thần một mạng, nhưng lại khiến cho hắn rời đi Thần Vực, đi hạ giới.

"Ta sẽ không gả cho bất luận cái gì người."

Lâm Tuyết Hàm khóe miệng có máu tươi, nhưng lại quật cường cười, nói: "Ta là Vân Thần thê tử. . . Đời này, sẽ không còn có cái thứ hai trượng phu!"

Nghe vậy, Lâm Lan Thiên trầm mặc rất rất lâu, mới bỗng nhiên nói:

"Nếu là Vân Thần đã chết đâu?"

Nghe vậy, Lâm Tuyết Hàm khẽ giật mình.

"Năm đó, tộc bên trong thả hắn đi hạ giới. . ."

Lâm Lan Thiên lạnh lùng nói:

"Thật sự là hắn đi hạ giới, nhưng ta. . . Tự tay giết hắn bản nguyên."

"Tới hạ giới, không dùng đến mấy năm, hắn liền sẽ chết. . . Bây giờ, có lẽ đã trở thành một đống bạch cốt."

"Ngươi nhớ thương một đống bạch cốt, có ý nghĩa sao?"

Năm đó, Lâm Tuyết Hàm cùng Vân Thần tình thâm ý nồng, bọn hắn không dám trực tiếp giết Vân Thần, sợ Lâm Tuyết Hàm sẽ tự tử, bởi như vậy, ai đi gả Luân Hồi đại đế nhất tộc?

Bây giờ, hai mươi năm trôi qua. . . Cũng nên nói cho Lâm Tuyết Hàm chân tướng.

Nghe vậy, Lâm Tuyết Hàm lập tức giật mình.

Nàng nhìn Lâm Lan Thiên, trong đôi mắt đẹp, trong lúc nhất thời nổi lên cuồn cuộn nước mắt!

Vân Thần. . . Chết rồi?

Không. . . Sẽ không!

Nàng nhớ tới hai mươi năm trước. . .

Ngày đó, nàng và Vân Thần cuộc sống tốt đẹp bị đánh phá, bị Lâm gia truy sát, cùng đường mạt lộ, Vân Thần cũng cơ hồ muốn chết đi. . .

Nàng lấy cái chết bức bách, càng là thề, nguyện nhập Lâm gia trong lao tù, chịu Lâm thị tộc nhân chà đạp, chịu trật tự dây chuyền cực hình. . . Chỉ là vì cầu Vân Thần mạng sống.

Vân Thần trọng thương rời đi. . .

Qua nhiều năm như vậy, mặc dù thân hãm nhà tù, nhận hết thống khổ, nhưng nàng nhưng thủy chung trong lòng có quang. . .

Nàng biết, chính mình thích nhất hai người, đều sống sót. . .

Vân Thần. . .

Cùng với nàng và Vân Thần nữ nhi. . .

Nếu như Vân Thần chết rồi. . .

Không

Lâm Tuyết Hàm thất thanh mở miệng, giờ khắc này, nàng đau khóc thành tiếng, nói:

"Các ngươi. . . Các ngươi bội bạc!"

"Vân Thần sẽ không chết. . . Sẽ không chết!"

Lâm Lan Thiên lạnh lùng vô cùng, nói:

"Quên nói cho ngươi, để bảo đảm hắn hạ giới về sau thuận lợi chết đi, chúng ta còn tìm Thiên Cơ thần toán nhất mạch Đạo Vô Di, tính qua Vân Thần mệnh."

"Hắn không có cách nào sống."

"Để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, nghĩ không rõ lắm. . . Tộc bên trong cuối cùng sẽ xử tử ngươi!"

Nói xong, bọn hắn lạnh lùng mà đi.

. . .

Trật tự lồng giam bên trong, Lâm Tuyết Hàm lạnh buốt nước mắt, theo trên mặt xẹt qua.

"Không. . . Vân Thần, ngươi không thể chết. . ."

"Thần, ngươi như xảy ra chuyện. . . Suối thì làm sao bây giờ?"

"Nàng một người tại hạ giới. . . Sống sót bằng cách nào. . ."

Nàng nhu ruột đứt từng khúc, bi thống muốn chết!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thần Vực, nơi nào đó mênh mông bí địa bên trong.

Một cái quỷ dị lão giả, xếp bằng ở một tòa nhà tranh trước đó.

Hắn nhắm mắt dưỡng thần, trên mặt khói xám hỗn loạn, trạng thái tựa hồ mười phần không tốt.

"Không đúng. . . Không đối. . . ta làm sao cảm giác tâm thần có chút không tập trung."

"Phảng phất chọc cái gì đại họa. . ."

Quỷ dị lão giả lầm bầm.

"Chẳng lẽ ta phái đi ra phân thân, tại bên ngoài gặp cái gì khó lường sự tình?"

"Không nên a, này nho nhỏ thế giới, ra thanh đồng cửa lớn sau con chó kia không thể trêu vào, còn có cái gì có thể làm cho ta kiêng kị?"

Hắn nghi hoặc.

Bỗng nhiên, ở phương diện này trong thế giới, một tia ô quang bay tới.

Ô quang kia rơi vào trước người hắn, hóa thành một cái cùng hắn giống nhau như đúc bóng người.

"Ta lây dính đại nhân quả, bản nguyên toàn diệt. . ."

Này hồn quang trực tiếp mở miệng, đem Lâm gia tổ từ phát sinh sự tình nói.

Nghe vậy, ngồi xếp bằng quỷ dị lão giả, lập tức khẽ giật mình, thất thanh nói:

"Ngươi chẳng qua là đi tới đối phương đỉnh đầu. . . Liền diệt?"

"Này loại tồn tại, đến tột cùng là nhân vật nào? ?"

"Vị cách. . . Đến cao đến trình độ nào?"

Hắn lầm bầm!

Nguyên lai, tâm thần mình không yên, thế mà nguyên nhân ở đây. . .

"Không có việc gì. . . Mất đi một bộ phân thân, đánh mất một chút bản nguyên. . . Vấn đề không lớn, vấn đề không lớn!"

Quỷ dị lão giả tự an ủi mình.

Nhưng, vào thời khắc này, này phương bí cảnh bên trong, lại xuất hiện một cái khác cùng hắn giống nhau như đúc lão giả, đang ở điên cuồng chạy tới.

"Xảy ra chuyện lớn!"

"Xảy ra chuyện lớn!"

Cỗ này phân thân hô to lấy, chạy tới, nói:

"Chủ thân, ta gặp được cái kia Đại Hắc Cẩu, hơi kém để nó cho ta giết chết. . . Nó bên người, còn đi theo một đám nhân quả nghịch thiên người trẻ tuổi. . . Từng cái đều không thể trêu vào!"

Cỗ này phân thân, đương nhiên đó là tại Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa một cái kia.

Giờ phút này, hắn một mạch đem Lục Nhĩ mi hầu tộc phát sinh sự tình đều nói rồi. . .

"Cái gì. . . Một cây Thiêu Hỏa côn, ngươi vẻn vẹn nhìn một chút, liền kinh hãi?"

"Một đám người trẻ tuổi, nhưng lại có ngươi liền nhìn đều không dám nhìn kỹ nhân quả? Thậm chí, nhân quả có thể cùng thanh đồng cửa lớn sau con chó kia so sánh?"

Chủ thân quỷ dị lão giả, trực tiếp có chút bỡ ngỡ, nói:

"Không thích hợp. . . Đây quả thực không thích hợp. . ."

"Dạng này một cái tiểu thế giới, lúc nào xuất hiện nhiều như vậy không chọc nổi nhân quả?"

"Ta là tới tị nạn. . . Nhưng ta hiện tại làm sao cảm giác, giống như là tự chui đầu vào lưới rồi? ? ?"

Lão giả hết sức hoài nghi bản thân!

—— hắn lúc trước đi vào vùng thế giới nhỏ này, tại thanh đồng cửa lớn sau gặp được một đầu Đại Hắc Cẩu, làm cho đối phương đem hắn trứng đều cắn không có một cái.

Nhưng, hắn cũng không dám ra tay độc ác, bởi vì, con chó kia lai lịch quá lớn, hắn cảm giác mình không thể trêu vào. . .

Cho nên, lại biệt khuất, cũng chỉ là đánh đối phương mấy trận.

Hiện tại, bên trong thế giới nhỏ này, thế mà xuất hiện nhiều như vậy không chọc nổi. . .

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình nghĩ đi!

Mẹ nó, Hỗn Độn tổ giới lại loạn, cảm giác, cũng không có nơi này đáng sợ a. . .

"Không tốt, quỷ dị khói xám làm loạn. . ."

Chủ thân quỷ dị lão giả bỗng nhiên biến sắc.

Lúc này, hai đạo phân thân, đều là tốc độ cao về tới hắn trong thân thể.

Hắn kiệt lực áp chế trong cơ thể khói xám!

Hắn hóa thành đá trên da, lại có mồ hôi chảy ra, vẻ mặt dữ tợn tới cực điểm.

Cuối cùng, khói xám càng ngày càng hỗn loạn. . .

"Không chịu nổi. . . Cứu mạng a!"

Lão giả này trực tiếp quay người, hướng phía túp lều nhỏ bên trong cầu cứu.

Chỉ thấy túp lều nhỏ bên trong, một cái bạch y nữ tử, đẩy cửa đi ra ngoài.

Nàng nhẹ nhàng cắn nát đầu ngón tay, tại lão giả kia trên đầu, viết xuống bốn chữ.

Lập tức, lão giả khí tức dần dần bình tĩnh trở lại, hắn thở gấp ồm ồm hô hấp, toàn thân đã hư thoát.

"Tuyết cô nương. . . Ta thật rất tốt ngạc nhiên, ngươi viết này 'Vô nhị nhàn đình' bốn chữ, đến tột cùng lai lịch ra sao?"

"Thế mà trấn được trong cơ thể ta khói xám. . ."

Hắn một mặt phức tạp mở miệng, cảm giác vùng thế giới nhỏ này nước. . .

Chỉ có sâu như vậy! ! !

. . ..