Chương 670: Chân chính liếm cẩu

Chương 670: Chân chính liếm cẩu

Giờ phút này.

Đại Khư giới bên ngoài.

Hai chiếc chiến thuyền đã đến.

Nam Phong, Tử Lăng bọn người ở tại chiếc thứ nhất phía trên, chiến thuyền ít hơn.

Mà đệ nhị chiếc chiến thuyền, thì là cực lớn, trên thuyền, ô ương ương một mảng lớn, tất cả đều là đủ loại động vật.

"Cuối cùng đã tới!"

Hai chiếc thuyền lớn chậm rãi hạ xuống.

Nhìn phía trước lớn khư hằng giới, tất cả mọi người là hơi kinh ngạc.

Bởi vì, bây giờ Đại Khư giới. . . Lại nhiều hai loại thiên địa bản nguyên.

Màu vàng bản nguyên!

Màu xanh lá bản nguyên!

"Không đúng. . . Nơi này, nơi này lại có thể là lục nguyên hằng giới? !"

"Không có khả năng, lục nguyên hằng giới, trăm vạn Tinh Giới bên trong cũng khó khăn thấy một khỏa. . . Mà lại đều tại Thần Vực, Phạm Đình bên trong, sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Cẩu Đăng Tư, Cẩu Đăng Phong các loại, đều là chấn kinh.

Trước đây, bọn hắn vì tìm kiếm thích hợp Tinh Giới trùng kiến yêu thổ, khắp nơi tìm các đại tinh vực, mới khó khăn lắm tìm tới một khỏa chanh nguyên hằng giới.

Cái kia, đã là đáng quý.

Nhưng bây giờ, một khỏa lục nguyên hằng giới, thế mà đang ở trước mắt. . .

Mà bên cạnh bọn họ, Yêu Đế Cẩu Linh càng là vẻ mặt khiếp sợ không thôi, lầm bầm nói:

"Nơi này bản nguyên, không phải vũ trụ tạo hóa mà sinh. . . Mà là, mà là chính mình sinh ra!"

"Không dựa vào trời rất nhiều Tinh Thần hợp lực, không cần theo tinh luân tinh hệ bên trong hấp thu bản nguyên, mà là chính mình sinh ra? !"

Nó đều chấn kinh, cần biết, tại Đại Thiên vũ trụ bên trong, chỉ có tạo thành tinh luân, tinh hệ các loại, trung tâm Tinh Giới, mới có thể có đến rất nhiều Tinh Thần Bản Nguyên chi lực, thực hiện tiến hóa.

Tự thân liền có thể phát sinh thuế biến. . . Chưa từng có!

"Chẳng lẽ nói, tại đây một giới, ẩn giấu đi một vị nào đó có thể cải biến Thiên Đạo bản nguyên đẳng cấp cường giả?"

Hắn lầm bầm, đây là giải thích duy nhất.

Có thể là, cái gì cấp độ nhân vật, có thể làm đến bước này?

Thần Đế cấp. . . Có khả năng sáng tạo ra một ít động thiên phúc địa, siêu việt lục nguyên hằng giới, cũng không phải là không được.

Nhưng, đây chẳng qua là động thiên phúc địa mà thôi, nhiều nhất là một ngọn núi loại hình.

Cải biến toàn bộ thế giới?

Dương gian chỗ có thần đế tập hợp đủ, đều làm không được đi. . .

"Xem ra những người tuổi trẻ này nhân vật sau lưng, quả nhiên thâm bất khả trắc a!"

Yêu Đế lầm bầm.

Nghĩ đến trước đó, chính mình thế mà còn có tâm làm loạn, nó lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng a.

May mắn, may mắn tốt chính mình không có biến thành hành động.

Bằng không, mình bây giờ tuyệt đối trở thành nguyên liệu nấu ăn!

Giờ khắc này, nó triệt để quyết định!

Gâu, làm một đầu liếm cẩu có gì không thể!

Nó lúc này hướng phía đầu thuyền Đại Hắc Cẩu, một mặt nịnh hót nói:

"Đại Đế, ta chợt phát hiện, ngài thật là đẹp trai a!"

"Nghênh không mà đứng, ngài phong thái trấn áp toàn bộ thế giới, tuế nguyệt vô tận, ngài hào quang chiếu rọi vạn cổ!"

"Toàn bộ dương gian, ta chưa bao giờ thấy qua ngài như vậy uy vũ bất phàm anh tư!"

Nghe vậy, bên cạnh Cẩu Đăng Tư các loại, đều là chấn kinh.

Cái này. . . Yêu Đế tại sao lại bắt đầu liếm lấy?

Bọn hắn nhìn nhau liếc mắt.

"Lão tổ nói chuyện, ta cũng phát hiện, Đại Đế, ngài cái thế vô song!"

"Đại Đế  có thể cho ta ký cái tên, che cái dấu vuốt sao?"

"Đại Đế, thấy ngài, ta luôn là không nhịn được muốn cúng bái!"

Ba người bọn hắn cũng là trực tiếp mở miệng!

Long Tử Hiên đám người nghe được này mấy con cẩu đột nhiên tới cứng rắn liếm. . . Đều là ánh mắt phức tạp.

Đại Hắc Cẩu lại là miệng chó lộ ra một vệt phơi phới cười, nó nói:

"Coi như các ngươi mấy con chó con hiểu chuyện, được rồi, bản đế lưu các ngươi một mạng đi."

Nói xong, nó nhìn về phía Cẩu Đăng Tư nói:

"Bất quá ngươi danh tự quá suy, về sau đổi tên đem cẩu thả sáng chói Thiên đi!"

Cẩu Đăng Tư ngơ ngác một chút, thế nhưng ngay sau đó một bức cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ, nói:

"Đa tạ Đại Đế ban tên cho, hôm nay, ta ta cảm giác giành lấy cuộc sống mới!"

Mọi người nói xong, phi thuyền đã rơi vào Đại Khư giới bên trong.

Bọn hắn trực tiếp hướng Mộc Linh hoàng triều mà đi.

Giờ phút này, Mộc Linh hoàng triều, đang ở tổ chức một kiện thịnh sự lớn!

-- Mộc Linh hoàng triều Tế Linh, mấy ngày trước, bước vào Thần Vương cảnh giới bên trong, mà lại, càng là kết xuống bồ đào, trong mấy ngày thành thục.

Cái kia bồ đào có thể xưng trân quý thiên tài địa bảo, mà lại, ẩn chứa Thần Vương lão đằng nói, cho nên, Mộc Linh hoàng triều tổ chức thịnh hội, chúc mừng việc này.

Trung Châu Vân gia các loại, được thỉnh mời tới.

Hoàng triều đô thành bên trong, náo nhiệt vô cùng, trong hoàng cung, càng là đang ở tổ chức đại yến.

Nữ hoàng Mộc Uyển Thanh, cùng Vân gia gia chủ Vân Ẩn Thần ngồi đối diện nhau, tỏ vẻ hai tộc bình đẳng chi ý.

"Vân tiền bối, đây là Mộc Tộc Tế Linh chi trái cây, thỉnh thưởng thức mới lạ."

Mộc Uyển Thanh mở miệng.

Cung trong, đã có người bưng lên bồ đào, Vân Ẩn Thần gật đầu, không khỏi gật gật đầu, nói:

"Đa tạ Mộc Tộc chi quả!"

"Bất quá, tại dùng quả trước đó, chúng ta ứng chung nhau hướng Táng Thần Đại Hoang hành lễ!"

Hắn đề nghị, nói: "Tất cả những thứ này, đều đến từ Lý tiền bối ban ân."

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh cũng là gật gật đầu, nói: "Tiền bối nói cực phải!"

Lúc này, cả triều trên dưới, đều là hướng phía Táng Thần Đại Hoang phương hướng, yên lặng hành lễ.

Bây giờ, Mộc Linh hoàng triều, Vân gia thế lực đều là lên nhanh.

Vân Ẩn Thần đã là Thần Quân bát trọng thiên nhân vật, sắp thành vì Thần Vương.

Mộc Uyển Thanh cũng đã tới Thần Quân lục trọng thiên.

Mặt khác Mộc Chấn Vân, Mộc Chấn Không, Vân Thiên Sơn các loại, cũng đều là bước vào Thần Quân cảnh giới bên trong, bất quá cảnh giới hơi thấp.

Có thể nói, Vân gia cùng Mộc Linh hoàng triều, tại toàn bộ dương gian, đều đã coi như là không thể khinh thường thế lực!

Báo

Lúc này, một người tướng lãnh kích động chạy tới, nói:

"Khởi bẩm Mộc Hoàng, ngoài cửa thành, Nam Phong, Vân Khê đám người tới!"

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh cùng Vân Ẩn Thần các loại, đều là vui mừng quá đỗi.

"Ra nghênh đón!"

Mộc Uyển Thanh mở miệng.

Lúc này, nàng và Vân Ẩn Thần, mang theo nâng hướng trọng thần, Vân gia cao thủ, toàn bộ chạy tới đô thành bên ngoài.

Bọn hắn mới ra thành, liền thấy lớn nhất thuyền động vật!

"Thiên. . . Này, đây là cái gì? Một đầu Đại Yêu Bằng, tản ra lực lượng. . . Để cho ta nhanh đứng không yên!"

"Cái kia chẳng lẽ là trong truyền thuyết Yêu Long tộc cường giả sao? Này loại khí thế. . . Ít nhất là Thần Vương cất bước a?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Rất nhiều nhân khí hơi thở thậm chí có chút đè nén, bởi vì này một thuyền con mồi, thực sự quá mạnh.

"Cái này. . . Đây là tôn giả cấp Cự yêu!"

Vân Ẩn Thần càng là bất khả tư nghị mở miệng, nói: "Trong đó vài vị. . . Thậm chí, có thể là trong truyền thuyết Á Đế. . ."

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh, Mộc Nam Sơn các loại, đều là có chút trợn tròn mắt.

Á Đế?

Đó là hạng gì tồn tại. . .

Mặc dù, bây giờ bọn hắn thực lực lên nhanh, càng là đã có Thần Vương cấp cường giả tọa trấn, nhưng Á Đế cấp, đối bọn hắn tới nói vẫn như cũ là không có thể tiếp xúc Thiên!

Bây giờ, lại bị người bắt lại, trang tràn đầy lớn nhất thuyền.

"Đều cho bản đế đàng hoàng một chút!"

Lúc này, khác trên một con thuyền, Đại Hắc Cẩu một cuống họng, "Gâu!"

Lập tức, đám này xao động yêu thú, tất cả đều là gục xuống, một cử động nhỏ cũng không dám.

Thấy thế, Mộc Uyển Thanh đám người, mới sĩ nhìn về phía Đại Hắc Cẩu bên kia.

"Nam Phong tỷ tỷ, Vân Khê tỷ tỷ, Tử Lăng tỷ tỷ. . . Các ngươi sao lại tới đây?"

Mộc Uyển Thanh mừng rỡ tiến lên.

"Ra ngoài tìm con động vật nhỏ, thuận tiện đi săn."

Nam Phong mở miệng cười.

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh lại là ngây ngốc một chút!

Đi săn. . .

Này lớn nhất thuyền Á Đế, tôn giả các loại. . .

Lại có thể là con mồi. . .

Nàng bộ ngực đều là không khỏi chập trùng, có chút khó tự kiềm chế, này tác phong. . .

Hết sức Lý tiền bối a!

Vân Ẩn Thần cũng là hoảng hốt, Lý tiền bối con mồi, đã đến Á Đế cấp sao? ?

Hắn đang hốt hoảng, bỗng nhiên, thấy được Đại Hắc Cẩu bên cạnh nằm sấp một đầu điểm lấm tấm cẩu, càng là gắt gao nhìn chằm chằm, tràn đầy không thể tin. . .

"Cái này. . . Vị này là. . ."

Vân Ẩn Thần cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, có chút run phát thanh hỏi, nói:

"Trong truyền thuyết Thiên Cẩu tộc cái vị kia. . . Vị kia. . ."

Hắn đơn giản không dám xác định.

"Khê Nhi, đây có phải hay không là. . ."

Vân Ẩn Thần hướng phía Vân Khê đặt câu hỏi.

Vân Khê tiến lên, nói:

"Cha, liền là Thiên Cẩu tộc cái kia Yêu Đế cẩu cẩu, trước mấy ngày mới từ tàn phá Mê Thất Chi Địa trở về."

Mà Cẩu Linh, mặt tràn đầy đều là nịnh hót nhìn xem Đại Hắc Cẩu, mới vừa căn bản không để ý tới Vân Ẩn Thần, giờ phút này nghe xong, đều là xù lông!

Cái gì? Cái này nho nhỏ Thần Quân, lại có thể là vị kia áo trắng thiếu nữ cha? ?

Nó lập tức run rẩy, kích động, tiến lên, nói:

"Ngài khỏe chứ, ta là Thiên Cẩu tộc Yêu Đế cẩu cẩu, ngài gọi ta Cẩu Linh. . . Không, ngài gọi Tiểu Linh liền tốt! !"

"Ngài thật sự là phong thái bất phàm, nhìn thấy ngài, ta phảng phất thấy được phong hoa tuyệt đại vô thượng tồn tại. . . Xin ngài nhiều quan tâm a!"

Thấy thế, bên cạnh cẩu thả sáng chói Thiên, Cẩu Đăng Phong các loại, đều là có chút muốn thổ huyết, lão tổ. . . Đây là tùy thời tùy chỗ liếm a.

Vân Ẩn Thần nghe vậy, càng là chấn kinh, thế mà thật chính là trong truyền thuyết Yêu Đế, Cẩu Linh?

Nó. . . Còn theo tàn phá Mê Thất Chi Địa trở về rồi?

"Yêu Đế nói quá lời, nói quá lời. . . Vãn bối sao dám như thế vượt qua!"

Vân Ẩn Thần không khỏi gấp vội mở miệng, đối đường đường một tôn thần Đế, hắn vẫn là có kính sợ tâm.

Cẩu Linh nghe xong, càng mẹ nó hoảng thảm rồi, nó vội vàng quỳ xuống, nói:

"Ngài đừng gọi ta tiền bối!"

"Ta không muốn chết, thật, van cầu ngươi!"

Nó sợ hãi a, không đề cập tới này loại nhân quả, hắn nhận không chịu nổi.

Mấu chốt là, nó đã phát hiện, nó liếm cái kia Đại Hắc Cẩu, đối Vân Khê. . . Có vẻ như hết sức sợ hãi a!

Chính mình đây không phải muốn chết sao?

Vân Ẩn Thần thấy thế, càng có chút không biết làm sao, Yêu Đế cấp nhân vật quỳ xuống. . . Hắn thật bối rối a.

"Chậc chậc, nhìn một chút ngươi, nắm con chó nhỏ này đều dọa thành dạng gì a!"

Lúc này, Vân Thiên Sơn đi tới, nói:

"Tiểu Linh a, đừng sợ, chúng ta đều là người tốt."

Nghe vậy, Yêu Đế Cẩu Linh đây mới là yên tâm, cuối cùng có cái để cho mình không sợ.

Hiện tại, hắn không sợ đối phương vũ nhục nó, mắng nó, đánh nó. . . Liền sợ những người này kính lấy chính mình, như thế, chính mình còn thế nào tiếp tục cẩu thả, tiếp tục liếm?

Nó chỉ là muốn yên lặng bảo mệnh a!

Hiện tại, nó đối Vân Thiên Sơn, quả thực là cảm kích.

Nhưng mà, nó mới bắt đầu cảm kích đâu, Vân Thiên Sơn cũng đã hướng phía Vân Khê đặt câu hỏi, nói:

"Khê Nhi, Lý tiền bối là muốn ăn lẩu thịt cầy sao? Đế cấp cái chủng loại kia?"

"Ngẫm lại liền hương a!"

Trong mắt của hắn  có vẻ như có chút phát sáng.

Cẩu Linh lập tức trợn tròn mắt. . .

Ni mã. . . Lão đầu này, tệ hơn a!

Nó run lẩy bẩy.

Mà Vân Khê lại là lắc đầu, nói:

"Không. . . Đại Ma vương hắn không ăn cẩu cẩu, con chó này, mang về đưa các ngươi nuôi."

Nghe vậy, Vân Thiên Sơn càng là ngoài ý muốn, liền nói ngay:

"Nuôi chó? Cái này ta thích a!"

"Toàn bộ ba bốn đầu chó con, mỗi ngày lưu dắt chó, nhiều dễ chịu a!"

Nam Phong thấy thế, lúc này cười, nói:

"Vân tiền bối, này mấy con chó, liền làm phiền ngài."

Cẩu Linh các loại, nếu bất tử, khẳng định là muốn giữ lại cho Vân gia, Mộc Linh hoàng triều lớn mạnh thực lực!

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Cẩu Linh, lạnh nhạt nói:

"Thật tốt làm cẩu, bằng không. . . Ngươi hẳn là biết được hậu quả."

Yêu Đế Cẩu Linh nghe xong, trực tiếp gấp vội vàng gật đầu, sau đó chạy đến Vân Thiên Sơn trước mặt, ngoắt ngoắt cái đuôi, gọi là một cái thân mật a!

Cẩu thả sáng chói Thiên cấp, cũng là vội vàng chạy tới.

Lập tức, mấy cái tôn giả cấp, Đế cấp cẩu, vây quanh ở Vân Thiên Sơn bên người chuyển.

Vân Thiên Sơn thấy thế, đơn giản hết sức vui mừng, cái gì gọi là nhân sinh đỉnh phong?

Cái này kêu là làm nhân sinh đỉnh phong a! !

Nói xong, Nam Phong vừa nhìn về phía Lục Thủ Thạch các loại, nói:

"Uyển Thanh, mấy vị này, chính là Lục Nhĩ mi hầu tộc Lục Thủ Thạch tiền bối, Lục Linh công chúa các loại."

"Bọn hắn nhất tộc, thủ hộ động vật quý hiếm có đại công, ngày sau, liền tại hoàng triều bên trong tu hành."

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh trịnh trọng tiến lên, hướng phía Lục Thủ Thạch thi lễ một cái, nói:

"Hoàng triều nhất định phụng chư vị làm khách quý!"

Lục Thủ Thạch lại là lắc đầu, nói:

"Không cần đa lễ, từ sau ngày hôm nay, tất cả mọi người là vì Lý tiền bối hiệu lực người!"

Lục Nhĩ mi hầu tộc, lưu tại Mộc Linh hoàng triều!

"Tốt, Uyển Thanh, Vân tiền bối, chúng ta muốn về thôn khai tiệc, cùng đi chứ!"

Nam Phong tiếp tục mở miệng.

Nghe vậy, Vân Thiên Sơn, Vân Ẩn Thần chờ đều là vui vẻ.

"Tốt, chúng ta cũng nên đi cho Lý tiền bối thỉnh an."

Vân Ẩn Thần lúc này mở miệng.

"Đúng rồi. . . Ta đặc biệt vì Lý tiền bối, chuẩn bị một chút bồ đào. . ."

Mộc Uyển Thanh cũng là mở miệng, nàng có chút quẫn bách, nói:

"Mặc dù đối Lý tiền bối tới nói, có lẽ không đáng giá nhắc tới. . . Nhưng, cũng là một phần của chúng ta tâm ý."

Nam Phong nghe vậy cười, nói:

"Yên tâm, sư phụ nhất định sẽ ưa thích."

"Chúng ta đi!"

. . .

Lúc này, tất cả mọi người là lên đường.

. . ..