Chương 671:

Chương 671:

Sau ba tháng.

Hôm nay, tại Lâm gia tổ điện bên trong.

Một cỗ khí thế khủng bố, phóng thích mà ra, thần thánh bên trong mơ hồ mang theo khói xám khí tức.

Tổ điện bên trong.

Một vị nửa người, cơ hồ mục nát lão Á Đế, đã răng đều rơi sạch miệng đại trương lấy, phát ra "Ôi ôi" tiếng cười to!

"Ta. . . Đã dòm đế đạo!"

"Vĩnh Hằng, Lâm gia chúng ta, đem bước về phía Vĩnh Hằng!"

Hắn cười lớn!

Hắn tên là Lâm Bán Dương, chính là Lâm gia hoá thạch sống.

Ba tháng trước, hắn vẫn là tôn giả, sau ba tháng, hắn đã trở thành đỉnh phong Á Đế, nhòm ngó đến đế đạo khí thế.

Đồng thời, tại trong đại điện, còn có vài vị tôn giả cấp nhân vật. Một giây nhớ kỹ htt PS://m. Tính Shubao. Net

"Không nghĩ tới, khói xám bản nguyên cư nhiên như thế mạnh. . ."

Một vị tôn giả thấp giọng mở miệng, hắn nhìn xem chính mình cơ hồ hóa thành đá làn da, trong mắt là như thế cuồng nhiệt, nói:

"Hi sinh Tuyết Hàm một người, đổi lấy chúng ta cả tộc bay lên!"

"Quá đáng giá!"

Hắn tên là Lâm Lan Thiên, ba tháng trước, chẳng qua là một vị Thần Vương.

Nói xong, Lâm Lan Thiên nhìn về phía một vị khác tôn giả, nói:

"Lan gió, Tuyết Hàm chính là tôn nữ của ngươi, nắm nàng đưa cho cái kia quỷ dị lão giả, ngươi có thể hối hận?"

—— ba tháng trước, tại Lâm gia tổ địa, bỗng nhiên xuất hiện một vị quỷ dị lão giả.

Đó là một tôn khói xám sinh linh!

Lúc đó, Lâm gia như lâm đại địch, thủ đoạn ra hết, nhưng lại căn bản là không có cách làm bị thương đối phương.

Đang lúc Lâm gia cảm thấy, đại họa lâm đầu, đã không đường có thể đi thời điểm, cái kia quỷ dị lão giả, thế mà cũng không hủy diệt Lâm gia.

Mà là, nghĩ Lâm gia đưa ra một điều thỉnh cầu.

Muốn một người.

Lâm Tuyết Hàm!

Mà Lâm Tuyết Hàm. . . Tại toàn bộ Lâm gia, đều là một loại sỉ nhục.

Vài thập niên trước, Lâm Tuyết Hàm từng vi phạm tộc bên trong mệnh lệnh, cùng người khác bỏ trốn, bởi vậy, bị khóa ở tộc bên trong thạch lao bên trong.

Biết được quỷ dị lão giả yêu cầu này, Lâm gia không chút do dự, trực tiếp nắm Lâm Tuyết Hàm đưa ra ngoài.

Quỷ dị lão giả mang đi Lâm Tuyết Hàm, nhưng lưu lại một phần cực kỳ trân quý khói xám bản nguyên.

Này, chính là ba tháng qua, từ trên xuống dưới nhà họ Lâm thực lực bay lên nguyên nhân.

Giờ phút này nghe vậy, lâm lan gió lại là lạnh băng nói:

"Hối hận? Ta hối hận vị kia quỷ dị sinh linh, không có sớm một chút tới!"

"Lâm Tuyết Hàm năm đó, không tuân theo tộc lệnh, cùng Vân Thần tư định cả đời  khiến cho tộc bên trong hổ thẹn, nàng bất quá rung động phụ, sớm chết rồi!"

"Lần này đưa cho cái kia quỷ dị sinh linh, đổi được tộc bên trong đại hưng. . . Cũng xem như phế vật lợi dụng."

Nghe vậy, Lâm Lan Thiên cười cười, nói:

"Đúng là như thế, may mắn năm đó, không có xử tử tiện nhân kia, bằng không mà nói, hôm nay đến nơi đâu tìm bực này cơ duyên?"

Nói xong, hắn ngừng lại một chút, nói:

"Bất quá hồi tưởng lại, ngày đó cái kia quỷ dị lão giả, hành vi quả thực quái dị, tu vi cường đại như vậy, lại có thể là thỉnh cầu ta Lâm gia, đem Lâm Tuyết Hàm giao cho hắn mang đi. . ."

"Thậm chí, giao ra Lâm Tuyết Hàm thời điểm, hắn còn trưng cầu Lâm Tuyết Hàm ý kiến, hỏi Lâm Tuyết Hàm có nguyện ý hay không rời đi. . ."

"Hắn tổng cho ta một loại cảm giác, phảng phất hắn đối Lâm Tuyết Hàm, có một tia kính ý. . ."

Điểm này, một mực khiến cho hắn không nghĩ ra.

Lâm lan gió lại là lạnh nhạt nói:

"Quỷ dị sinh linh, làm việc tự nhiên quỷ dị, bất quá không cần lo lắng, tại ghi chép bên trong, khói xám sinh linh sẽ hủy diệt hết thảy, Lâm Tuyết Hàm tiện nhân kia, khẳng định đã chết. . ."

Lâm Lan Thiên cũng là gật gật đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, tiếp lấy xem hướng ghế đầu Á Đế Lâm Bán Dương, nói:

"Lão tổ, bằng vào ta ý kiến, bây giờ Đế Đình tiêu ẩn, Lâm gia chúng ta. . . Nên nhất thống Thần Vực!"

Trong mắt của hắn tràn ngập sốt ruột.

Đế Đình tan biến, Thần Vực quyền lực xuất hiện chân không.

Bọn hắn Lâm gia thực lực đại tiến. . . Không có biện pháp, là không thể nào.

Lâm Bán Dương lại là lắc đầu, nói:

"Còn thiếu một cái cơ hội!"

"Đi, trước tạo thế, nhường Thần Vực loạn dâng lên, nhường thế nhân cảm thấy, Đế Đình đã xong. . ."

"Sau đó. . . Đi nắm Thiên Cơ thần toán nhất mạch truyền nhân tìm đến!"

"Thiên Cơ thần toán tại Thần Vực, nổi tiếng lâu đời, như hắn chính miệng nói trừ, cũ Đế Đình đã diệt, tân đế đình đem lập, mà lại, ta Lâm gia Thiên Mệnh sở quy. . . Kể từ đó, danh chính ngôn thuận!"

Nghe vậy, Lâm Lan Thiên cùng lâm lan gió, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

"Tuân mệnh!"

. . .

Thần Vực, đã là ám lưu hung dũng!

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, đạt được khói xám bản nguyên. . . Tuyệt không chỉ Lâm gia, Vương gia.

Tại người hữu tâm trợ giúp phía dưới, liên quan tới Đế Đình đủ loại lời đồn đại nổi dậy như ong, Thần Vực lòng người bàng hoàng.

. . .

Ngày hôm nay, một cái bạo tạc tính chất tin tức, càng là truyền vào Thần Vực.

"Phạm Đình bị diệt, Phạm Tổ bị giết!"

"Ba ngàn Phạm thổ, đều điêu vong, Linh sơn xé rách, Bỉ Ngạn không còn. . . Phạm Đạo, triệt để diệt!"

Tin tức vừa ra, Thần Vực xôn xao.

"Từ đâu tới tin tức giả? ! Như thế lòe người, đáng chém!"

"Ha ha, Đế Đình tan biến, cái gì yêu ma quỷ quái đều đi ra, loại chuyện này đều có thể lập!"

"Tây Thiên Phạm Đình, cùng Đế Đình đặt song song, ai có thể diệt chi? Mà lại, này nói láo lỗ hổng chồng chất, thế gian ai không biết, Phạm Tổ đã tiến nhập mê thất tàn phá chỗ, sao sẽ xuất hiện tại dương gian?"

"Đúng, Phạm Tổ như tại dương gian, ai có thể giết hắn? Lời nói vô căn cứ!"

Nhưng, tin tức này ban đầu, lại bị coi là lời đồn đại, không người tin tưởng.

Mãi đến mấy ngày về sau, cùng Phạm Đình giáp giới Thần Vực thuộc giới, khói lửa truyền đi, tin tức chen chúc mà tới.

"Linh sơn bị diệt!"

"Phạm thổ hủy hết, tại Hủy Diệt Chi Nhật, có một cái cầm trong tay cái chổi tăng nhân, theo Đại Phá Diệt bên trong đi ra!"

"Phạm Tổ đã diệt, Linh sơn đại chiến, có đế uy hiện ra."

Đến tận đây, chỉnh cái Thần Vực mới không bình tĩnh.

"Là thật. . . Linh sơn sụp đổ, Phạm Đình, triệt để bị hủy diệt, thế gian hết thảy tu Phạm người, đều biến thành bị điên. . . Phạm Tổ chết rồi, vẫn lạc."

"Đại họa. . . Không người biết được, đến tột cùng là rất lớn họa hủy diệt Phạm Đình!"

Một vị Thần Vương trở về, mang đến khẳng định tin tức.

Tin tức này, nhường Thần Vực hết thảy thế lực lớn, đều lâm vào tĩnh lặng bên trong.

"Làm sao có thể. . . Phạm Đình thế mà bị hủy diệt. . ."

"Phạm Tổ thật còn tại dương gian? Hắn như tại dương gian, ai có thể giết hắn. . . Chẳng lẽ là Tai Ách kỷ nguyên lập lại sao?"

"Đế Đình đầu tiên là biến mất, Phạm Đình cũng bị người tiêu diệt. . . Đại họa muốn bao phủ dương gian sao?"

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, thế nhân hoảng sợ.

Rất nhiều người đem Đế Đình biến mất, cùng Phạm Đình hủy diệt liên hệ.

Rất nhanh.

"Thiên Đình mười vị đại thần vương, tìm được Thiên Cơ thần toán nhất mạch truyền nhân, muốn suy diễn Đế Đình!"

Hôm nay, một tin tức truyền khắp Thần Vực!

Lập tức, thế nhân chú mục!

"Có lẽ, chỉ có Thiên Cơ thần toán nhất mạch, mới có thể đưa ra một đáp án!"

"Đúng, Thiên Cơ thần toán, không gì không biết."

Tất cả mọi người, đều đang đợi trận này thịnh hội.

Tại ba mươi hai tầng trời bên trên, các phương đại thần vương tề tụ.

Một cái mù lòa, chậm rãi đi tới, trong tay hắn nắm một cây đay đâm côn, trên lưng treo một cái la bàn, mang Âm Dương kính.

"Chư vị, vị này, chính là Thiên Cơ thần toán nhất mạch truyền nhân, Đạo Vô Thất!"

Một vị Thần Vương đứng dậy, hắn tên là Lâm Thiên Trì, chính là Thiên Đình nổi danh nhất mười vị đại thần vương một trong.

"Ta Lâm gia, tìm khắp trên trời dưới đất, mới từ hắn đem một chỗ bí trong núi mời ra, làm trên đời, có lẽ, cũng chỉ có hắn, mới có thể cho chúng ta một đáp án."

Nghe vậy, mấy vị khác đại thần vương, cũng là gật đầu.

Đạo Vô Thất đi tới mọi người ở giữa, chậm rãi nói:

"Hôm nay, ta Đạo Vô Thất là thế nhân. . . Thôi diễn Đế Đình, điều tra đại họa!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên vứt xuống vài miếng mai rùa!

Đồng thời, cầm trong tay Âm Dương kính, vũ động đay đâm côn, trong miệng nói lẩm bẩm, trong nháy mắt, Thiên Đình phía trên, tựa hồ có bí lực lưu động!

Hết thảy đại thần vương, đều là khẩn trương nhìn chăm chú lấy.

Rất lâu, hồi lâu sau.

Đạo Vô Thất bỗng nhiên ngừng lại.

"Đại sư, tình huống như thế nào?"

Lâm Thiên Trì đặt câu hỏi.

Đạo Vô Thất mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Đế Đình rơi vào quỷ dị nhân quả bên trong, lại cũng không về được!"

"Cũ Đế Đình đã diệt, tân đế đình đương lập!"

"Thế gian sẽ có tân đế ra, mệnh tại Lâm gia!"

Trong tay hắn đay đâm côn, hướng phía Lâm Thiên Trì nhất chỉ!

Lâm Thiên Trì trong mắt lóe lên một vệt hưng phấn, quay người nhìn về phía Đế Đình bên trên còn lại chín vị đại thần vương, nói:

"Chư vị, Đạo Vô Thất tiên sinh, chính là Thiên Cơ thần toán. . . Hắn sẽ không tính sai!"

"Bây giờ xem ra, cũ Đế Đình đã hủy diệt, chỉ có lập tân đế đình, mới có thể chỉ huy dương gian!"

"Ta Lâm gia. . . Nguyện người đứng đầu!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Nhưng, hắn vừa mới nói xong, trên một cái ghế, một vị đại thần vương, đã một chưởng hướng phía hắn oanh sát tới!

"Vương Huyền Thiên, ngươi điên rồi? !"

Lâm Thiên Trì gầm thét, một chưởng đối oanh!

Lập tức, Thiên Vũ đều là rung động lên.

"Lâm Thiên Trì, ngươi làm như thế vừa ra, không phải liền là nghĩ thừa dịp Đế Đình hủy diệt, tự lập đoạt quyền sao?"

"Mặc dù muốn lập tân đế đình, dựa vào cái gì nhường ngươi Lâm gia người đứng đầu? Ta Vương gia, sao lại yếu tại ngươi?"

Đại thần vương Vương Huyền Thiên gầm thét!

Thần Vực tam thập nhị trọng thiên phía trên, một trận đại chiến bạo phát!

Ngày đó, tin tức truyền ra, thiên hạ phải sợ hãi!

"Cũ Đế Đình đã diệt, tân đế đình đương lập, Thiên Cơ thần toán nói, Thiên Mệnh về rừng nhà, mười đại thần vương gia tộc đại chiến. . ."

"Nắm chắc tôn đại thần vương vẫn lạc!"

Chỉnh cái Thần Vực đều oanh động.

Đồng thời, Thần Vực các lục địa, mạt binh lịch ngựa, bắt đầu chinh phạt!

Thần Vực. . . Triệt để loạn!

. . ..