Chương 672: Hôi Quỷ

Chương 672: Hôi Quỷ

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Đống lửa hai phía, đại gia ngồi vây chung một chỗ, nghe nhị đại gia kể lúc trước chuyện xưa.

"Tuổi trẻ đám trẻ con. . . Các ngươi không biết, mấy năm này trong thôn thái bình, trước kia trong thôn thường xuyên nháo quỷ a. . ."

"Khói xám thời tiết vừa đến, Hôi Quỷ nhóm theo trong sương mù leo ra. . . Gọi là một cái làm người ta sợ hãi, đốt giấy vàng, chuẩn bị Đào Mộc đinh các loại, cũng là vì đối phó Hôi Quỷ."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức bọn người là có chút ngây người.

Trước kia, nhị đại gia như có như không ở giữa, cũng đề cập qua một đôi lời khói xám thời tiết, nhưng bọn hắn cũng không có chú ý.

Bây giờ được nghe lại bốn chữ này, bọn hắn nhưng đều là có chút sợ hãi.

Nhị đại gia nói khói xám, nên không phải là quỷ dị khói xám a? ? Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. Tính Shubao. Net

Mà Hôi Quỷ. . . Lại là khói xám sinh linh sao?

"Nhị đại gia, những Hôi Quỷ đó, có phải hay không dáng dấp giống như hòn đá?"

Giang Ly nhịn không được đặt câu hỏi.

Nhị đại gia lắc đầu, nói:

"Không phải, Hôi Quỷ. . . Không phải tảng đá a."

Không phải tảng đá? Như vậy nói cách khác, không phải khói xám sinh linh?

Tất cả mọi người là hơi nghi hoặc một chút.

Duy chỉ có Đại Hắc Cẩu, ban đầu đang ở liếm láp cẩu trong chén rượu, giờ phút này không khỏi giương mắt, cẩu trong mắt lóe lên một chút sợ hãi.

"Thôn. . . Đã từng bị phát hiện qua?"

Nó nói nhỏ!

Nhị đại gia dừng một chút, nói tiếp:

"Hôi Quỷ không phải tảng đá, là người biến. . . Người tại khói xám thời tiết bên trong ngốc lâu, cũng là biến thành lấy mạng Hôi Quỷ."

"Hôi Quỷ. . . Có đòi tiền, có muốn chết, đòi tiền, đốt một chút giấy vàng còn chưa tính, muốn mạng. . . Vậy cũng chỉ có thể dùng Đào Mộc đinh liều mạng."

"Cũng chính là những năm này, trong thôn mới bình tĩnh, này toàn thua lỗ Tiểu Lý a!"

Mọi người nghe vậy, càng là nhìn về phía Lý Phàm, suy đoán dồn dập a.

"Dù như thế nào, cái kia Hôi Quỷ, tuyệt đối không phải thứ đơn giản, sư tôn ở đây, bọn hắn tuyệt đối không dám đến đây!"

"Đúng, sư tôn không biết dùng rất lớn pháp lực, trấn áp hết thảy!"

Mà Lý Phàm giờ phút này, lại là mỉm cười, nói:

"Đại gia chớ có bị nhị đại gia hù dọa, trên đời này nào có cái gì Hôi Quỷ."

"Cái gọi là khói xám thời tiết. . . Bất quá là sương mù khói mù mà thôi."

Lý Phàm cũng nhớ tới, vừa tới thôn cái kia mấy năm, trong thôn hoàn toàn chính xác có qua mấy ngày sương mù khói mù thời tiết, bầu trời đều tối tăm mờ mịt.

Sau này, chỉnh lý sương mù khói mù thời tiết, liền thành Lý Phàm nhiệm vụ một trong.

Hắn mang theo các thôn dân, đầu thôn trồng cây, cuối thôn trồng thực lâm, thôn trái xây tường, thôn phải đào mương. . . Làm rất lâu, dần dần mới đem bảo vệ môi trường công tác làm đến nơi đến chốn, sinh thái kiến thiết vững bước đề cao a.

Không phải sao, bây giờ trong thôn cây nhiều, nước sạch, không khí tự nhiên là tốt, cực đoan thời tiết cũng ít đi.

Đến mức Hôi Quỷ cái gì, Lý Phàm xem ra, chẳng qua là sương mù khói mù thời tiết thời điểm, người trong thôn thấy không rõ chuyện bên ngoài, tình cờ có cái động vật cái gì đi lại, liền bị xem như thần thần quỷ quỷ.

Mê tín mà!

Hắn đem chuyện này nói một chút, tiếp lấy cười nói:

"Sương mù khói mù quản lý, cũng không khó, đại gia không cần phải lo lắng."

Nhưng nghe vậy, một đám đệ tử nhưng đều là. . . Rơi vào trầm tư bên trong!

Sương mù khói mù thời tiết?

Căn cứ sư phụ tính tình, thường thường Diệt Thế đại họa, trong mắt hắn bất quá thời tiết biến hóa; kinh thiên cự biến, hắn thấy bất quá lá rụng gió thu mà thôi. . .

"Nguyên lai sư phụ từng ra tay, sửa đổi trong thôn bố cục các loại. . . Trách không được, trách không được khủng bố như vậy a."

"Sư phụ gieo xuống cây, đào qua mương nước các loại. . . Tuyệt đối tạo thành một loại không cách nào tưởng tượng kỳ đạo đại trận, chỉ sợ cuối cùng ta cả đời, cũng khó có thể nhìn thấy a. . ."

Giang Ly không khỏi cảm khái.

Lúc trước hắn lần đầu tiên nhìn thấy sơn thôn nhỏ, liền cảm thấy sơn thôn nhỏ rất có kỳ đạo chân ý.

Sau này, Hắc Bạch thiên vương đã từng thán phục sơn thôn nhỏ bố cục chi tinh diệu, có thể xưng hoàn mỹ ván cờ.

Bây giờ cảnh giới lên nhanh, hắn một lần nữa xem kỹ, mới phát hiện mình đã từng nhận biết, vẫn như cũ là nông cạn.

Chẳng qua là thấy được sơn thôn nhỏ da lông.

"Sư phụ nói, cái kia khói xám thời tiết, quản lý cũng không khó. . . Nói rõ khói xám tai hoạ, tại sư phụ đến xem, hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới a."

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là lầm bầm.

"Đến, uống uống, trước kia ngày nào, nói nó làm gì!"

Trương đại bá thì là giơ lên lớn bát rượu, một ngụm uống ừng ực, nói:

"Tiểu Lý rượu, liền là chân chính!"

Đại gia cũng đều là tiếp tục uống.

Mặc dù tinh nhưỡng sức mạnh cũng không có lớn như vậy, thế nhưng, sau đó không lâu, trừ người trong thôn bên ngoài, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên đám người, cùng với Vân Thiên Sơn, Vân Ẩn Thần các loại. . . Đều vẫn như cũ là say.

Lần này tinh nhưỡng, hùng hậu sâu lắng, mặc dù chưa trực tiếp tăng lên cảnh giới của bọn hắn, nhưng lại củng cố tu vi của bọn hắn cùng đạo cơ!

Ngô Đại Đức các loại, ngổn ngang lộn xộn, lại nằm một chỗ.

Liền Thiên Linh Nhi, đều là ngủ thiếp đi, gọi là một cái thơm ngọt.

Mặt khác rất nhiều tiểu động vật, Tiểu Kỳ Lân rúc vào Lâm Cửu Chính trong ngực, Thiên Lang nhẹ nhàng ghé vào Nam Phong bên người. . . Cũng đều say đến ngủ thiếp đi.

Lý Phàm thấy thế, khẽ cười khổ, cái này. . . Lại phải kéo người a.

Hắn lúc này đứng dậy trước tiên đem nữ đệ tử từng cái ôm trở về phòng.

Hắn đem Nam Phong đặt lên giường, vì Nam Phong đắp kín mền.

"Sư phụ. . . Không sẽ bị lạc. . . Hắn làm sao sẽ biến thành Ác Quỷ. . . Sẽ không. . ."

Tựa hồ làm ác mộng, khóe mắt lại có thanh lệ hạ xuống, vẫn lầm bầm nói:

". . . Sư phụ biến thành quỷ. . ."

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi mỉm cười, đều do nhị đại gia, nói những cái kia thần thần đạo đạo đồ vật, nhường nha đầu này thấy ác mộng. . .

"Không có chuyện gì, ta coi như trở thành quỷ. . . Cũng sẽ nhớ kỹ các ngươi a, không cần sợ ta."

Hắn nhẹ khẽ vuốt phủ Nam Phong xinh xắn cái trán.

Tựa hồ có cảm giác, trong lúc ngủ mơ Nam Phong, lông mày giãn ra, khóe miệng tựa hồ cũng mang tới mỉm cười.

Rất nhanh, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã, Tâm Ninh, Thiên Linh Nhi các loại, đều bị hắn từng cái ôm trở về.

Lúc này mới trở về kéo Long Tử Hiên các loại.

Đại Hắc Cẩu giờ phút này đã tốn sức cắn Ngô Đại Đức các loại, hướng trong sân kéo.

"Chó chết, ngươi đừng lưu lại, đi, nhanh lên a. . . Tìm người, đi tìm người. . ."

Ngô Đại Đức phảng phất nằm mơ, vẫn lẩm bẩm.

Mà Vân Khê, lại là say, nàng tại khinh vũ, tựa hồ còn có vẻ lo lắng, lẩm bẩm nói:

"Tiểu Hắc. . . Kéo đi, kéo đi, để ta chặn lại kẻ địch nha. . ."

Đại Hắc Cẩu đang ở kéo Ngô Đại Đức, bỗng nhiên một cái giật mình, nâng lên đầu chó, nhìn về phía Vân Khê, mắt chó bên trong viết đầy chấn kinh.

"Ta. . . Ta đi tìm chủ nhân thời điểm, đã từng gặp được nàng? ?"

Năm đó, nó nói quả ba phần, yếu nhất một phần dùng tới thủ vệ, mặt khác hai phần, thì là do hai đạo phân thân, chia binh hai đường, tiến đến tìm kiếm "Vị kia" . . .

Nhưng phàm có một phần đạo quả tồn tại, một đạo phân thần sống sót, nó chân thân liền có thể tiếp tục cẩu thả!

Nhưng, sau này nó lại không hiểu rơi vào trong giấc ngủ sâu, tỉnh lại thời điểm, đã là ở kiếp này.

Rất nhiều thứ, nó cũng không biết. . .

Hiện tại xem ra, chẳng lẽ nó một đạo phân thân, đã từng gặp được cái kia kinh tài tuyệt diễm nữ tử. . .

Nó đang trầm tư.

Mà Lý Phàm đã đi tới, cười nói:

"Kéo bất động sao? Ta tới kéo."

Thấy Lý Phàm trở về, Vân Khê tựa hồ cũng theo trong hoảng hốt tỉnh táo, nói:

"Đại Ma vương. . . Đi, ta và ngươi kéo."

Bọn hắn lúc này đem Ngô Đại Đức các loại, từng cái kéo vào.

Vân Khê đã mệt mỏi ngủ mất, tựa ở Lý Phàm đầu vai.

"Hôi Quỷ. . . Đánh Hôi Quỷ. . ."

Nàng thấp giọng lầm bầm.

Lý Phàm ngồi tại cây đào dưới, mỉm cười, nhẹ nhàng ôm ôm bả vai nàng.

"Đừng sợ quỷ, có ta ở đây."

Vân Khê ôm cánh tay hắn, ngọt ngào cười, say sưa thiếp đi.

Lý Phàm ngừng ngồi rất lâu, lúc này mới đưa nàng đưa trở về phòng.

Sau đó, hắn cũng không có nghỉ ngơi, tối nay đêm trăng treo cao, gió đêm phơ phất, hắn tâm huyết dâng trào, tìm tới thanh kiếm sắt kia, vốn định đêm trăng múa kiếm, nhưng lại thấy kiếm sắt vết rỉ loang lổ. . .

"Chiến kiếm gỉ rồi. . . Thôi, đợi ngày sau, mài đi rỉ sét, trả lại ngươi sắc bén."

Lý Phàm cười một tiếng, rút kiếm trở lại.

Trong tiểu viện.

Yên tĩnh rất lâu.

"Này Phương Tịnh Thổ, đã có tổ giới người đến. . . Nam Phong các nàng, hẳn là gặp một đầu tôm nhỏ."

Gà mái bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Mà lại, lây dính khói xám."

"Tịnh thổ, đã không sạch sẽ."

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, thanh lệ giọng nữ nói:

"Nên tới sớm muộn đều muốn tới."

"Tổ giới đến nay chưa vong, nghĩ đến nàng năm đó, có lẽ giết ra một mảnh bầu trời, nhưng, cuối cùng chẳng qua là đổi được nhất thế bình an, họa nguyên. . . Chưa trừ."

Gà mái gật gật đầu, nói tiếp:

"Mới vừa chủ nhân rút kiếm. . . Ta cảm thấy một loại cực kỳ kinh khủng sát ý. . ."

"Hắn. . . Là muốn huy kiếm diệt hết thảy sao?"

Nó trong giọng nói, rõ ràng mang theo một loại thật sâu kính sợ.

"Thời điểm chưa tới."

Cây đào lại chậm rãi mở miệng, nói:

"Như chủ nhân nhất kiếm ra, đại địch chắc chắn hoảng sợ ẩn phục, tổ giới bên kia, có thể được trăm vạn năm hòa bình. . . Nhưng, không có ý nghĩa."

"Chủ nhân mới vừa nói, chiến kiếm đem trọng mài, hắn có lẽ đang chờ. . ."

Gà mái cũng là gật gật đầu, nói:

"Chủ nhân trận này toàn cục, liên luỵ vạn cổ, tính toán vạn giới. . . Gợn sóng cùng một chỗ, chính là kinh thiên cuộc chiến."

Trong hồ nước, một đầu cá chép nhảy ra mặt nước, to lớn giọng nam đã vang lên, quát:

Chiến

"Ta Long tộc. . . Đã đã đợi không kịp!"

Trong lúc nhất thời, trong tiểu viện Long Ảnh chấn thiên, phảng phất có vạn cổ Chân Long thức tỉnh!

Gà mái lại là lạnh lùng nói: "Khờ hàng, cút về, đánh thức chủ nhân, sáng thiên chủ nhân liền ăn cá!"

Nghe vậy, cái kia cá chép ngơ ngác một chút, nhưng lập tức yên lặng lẻn về trong nước, không dám nói câu nào.

. . ..