Chương 673: Thần Vực đại loạn

Chương 673: Thần Vực đại loạn

Một tháng sau.

Nguyên Dương châu, Lâm gia tổ điện bên trong.

Một cỗ khí thế khủng bố, phóng thích mà ra, thần thánh bên trong mơ hồ mang theo khói xám khí tức.

Một vị nửa người, cơ hồ mục nát lão Á Đế, đã răng đều rơi sạch miệng đại trương lấy, phát ra "Ôi ôi" tiếng cười to!

"Ta. . . Đã dòm đế đạo!"

"Vĩnh Hằng, Lâm gia chúng ta, đem bước về phía Vĩnh Hằng!"

Hắn cười lớn!

Đương nhiên đó là Lâm gia hoá thạch sống, duy nhất tôn giả —— Lâm Bán Dương.

Một tháng trước, hắn vẫn là tôn giả, sau ba tháng, hắn đã trở thành đỉnh phong Á Đế, nhòm ngó đến đế đạo khí thế.

Đồng thời, tại trong đại điện, còn có vài vị tôn giả cấp nhân vật.

"Không nghĩ tới, khói xám bản nguyên cư nhiên như thế mạnh. . ."

Lâm Lan Sơn thấp giọng mở miệng, hắn nhìn xem chính mình cơ hồ hóa thành đá làn da, trong mắt là như thế cuồng nhiệt, nói:

"Lão tổ vạn cổ vô địch, một tấm chân dung trấn áp toàn dương ở giữa, đổi lấy chúng ta cả tộc bay lên!"

Một tháng trước, hắn vẫn chỉ là một vị Thần Vương!

"Khói xám bản nguyên. . . Thế mà là chân chính Vĩnh Hằng chi đạo, viễn cổ truyền thuyết, tất cả đều sai, thế mà đem bực này chí bảo, coi là tai ách chi nguyên. . ."

Lâm Lan Thiên cũng là vui vô cùng, nói:

"Á Đế phía dưới, ta đã vô địch!"

Hắn tiếp lấy nhìn về phía Lâm Bán Dương, nói:

"Lão tổ, bằng vào ta ý kiến, bây giờ Đế Đình tiêu ẩn, Lâm gia chúng ta. . . Nên nhất thống Thần Vực!"

Trong mắt của hắn tràn ngập sốt ruột!

Đế Đình tan biến, Thần Vực quyền lực xuất hiện chân không.

Bọn hắn Lâm gia thực lực đại tiến. . . Không có biện pháp, là không thể nào.

Lâm Bán Dương lại là lắc đầu, nói:

"Còn thiếu một cái cơ hội!"

"Đế Đình mặc dù diệt, thế nhưng người của Thần Vực tâm. . . Nhưng như cũ đối Đế Đình có hi vọng."

"Nhất định phải có một cái cơ hội, đánh vỡ Đế Đình tại thế nhân trong lòng địa vị."

Nghe vậy, Lâm Lan Sơn, Lâm Lan Thiên cũng là gật gật đầu, thế nhưng, bọn hắn nhưng đều là mặt mày ủ rũ dâng lên.

Muốn chân ướt chân ráo chiến dễ dàng, muốn động dao động thế nhân Đế Đình tín niệm. . . Khó!

Mà giờ khắc này, bên ngoài một tiếng hô to đã truyền đến:

Báo

Một cái Thần Quân bước nhanh đi tới, nói:

"Vừa mới truyền đến tin tức, Tây Thiên Phạm Đình. . . Bị diệt!"

Nghe vậy, Lâm Bán Dương đám ba người, đều là nhất thời giật mình!

"Cái gì? Chuyện gì xảy ra? !"

"Từ đâu tới tin nhảm!"

Lâm Lan Sơn cùng Lâm Lan Thiên, trực tiếp mở miệng, trên mặt viết đầy không tin.

Phạm Đình bị diệt?

Loại chuyện này. . . Đơn giản hoang đường.

Cần biết nói, Phạm Đình chính là bây giờ dương gian thế lực cường đại nhất một trong, mặc dù Đế Đình, đều không thể ổn ép chi.

Mà này Thần Quân, đã run giọng nói;

"Chính xác trăm phần trăm. . . Toàn bộ Phạm Đình cũng bị mất, tiếp giáp Phạm giới Thần Vực thuộc giới, đã là khói lửa liền truyền. . ."

Nghe vậy, mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Chẳng lẽ. . . Là thật?"

"Này quá không thể tin. . ."

Phạm Đình, tại thế nhân trong ấn tượng, đại biểu cho cực hạn mạnh mẽ!

"Lại có cái gì không có khả năng? Đế Đình không thấy, khói xám bản nguyên tới, Phạm Đình. . . Vì cái gì không thể diệt vong?"

Lúc này, Lâm Bán Dương lại là bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Này, chính là chúng ta muốn cơ hội!"

"Phạm Đình vừa diệt, Thần Vực chắc chắn kinh hãi, nói cho thế nhân, đại họa đem đến, Đế Đình cùng Phạm Đình, đều xong, cũ Đế Đình nên bị diệt, tân đế đình sẽ rất hưng thịnh!"

Nghe vậy, Lâm Lan Thiên cùng Lâm Lan Sơn, đều là trong nháy mắt hiểu rõ!

Cái này. . . Đích thật là một cái cơ hội!

"Ngoài ra. . . Đi nắm Thiên Cơ thần toán Đạo Vô Di tìm đến, hắn tại Thần Vực, nổi tiếng lâu đời, như hắn chính miệng nói ra, cũ Đế Đình đã diệt, tân đế đình đem lập, mà lại, ta Lâm gia Thiên Mệnh sở quy. . . Như vậy ta Lâm gia, mới là danh chính ngôn thuận, nhất thống thiên hạ!"

Lâm Bán Dương tiếp tục mở miệng.

Nghe vậy, Lâm Lan Thiên lại là nói:

"Lão tổ, Đạo Vô Di không biết đi nơi nào, bây giờ đã triệt để liên lạc không được hắn. . ."

"Chỉ có thể một lần nữa tìm Thiên Cơ thần toán nhất mạch những người khác. . . Ta nhớ được, Đạo Vô Di còn có cái sư huynh, tên là Đạo Vô Thất."

Lâm Bán Dương nói: "Vậy liền đi tìm!"

"Tìm sau khi tới. . . Thôi động Thiên Đình hiện có đại thần vương nhóm, cùng nhau chứng kiến. . ."

Lâm Lan Thiên cùng Lâm Lan Sơn, đều là gật đầu mà đi.

. . .

Thần Vực, đã là ám lưu hung dũng!

Ngày hôm nay, một cái bạo tạc tính chất tin tức, càng là truyền vào Thần Vực.

"Phạm Đình bị diệt!"

"Ba ngàn Phạm thổ, đều điêu vong, Linh sơn xé rách, Bỉ Ngạn không còn. . . Phạm Đạo, triệt để diệt!"

Tin tức vừa ra, Thần Vực xôn xao.

"Từ đâu tới tin tức giả? ! Như thế lòe người, đáng chém!"

"Ha ha, Đế Đình tan biến, cái gì yêu ma quỷ quái đều đi ra, loại chuyện này đều có thể lập!"

"Tây Thiên Phạm Đình, cùng Đế Đình đặt song song, ai có thể diệt chi?"

"Lời nói vô căn cứ!"

Nhưng, tin tức này ban đầu, lại bị coi là lời đồn đại, không người tin tưởng.

Mãi đến mấy ngày về sau, cùng Phạm Đình giáp giới Thần Vực thuộc giới, khói lửa truyền đi, tin tức chen chúc mà tới.

"Linh sơn bị diệt!"

"Phạm thổ hủy hết, tại Hủy Diệt Chi Nhật, có một cái cầm trong tay cái chổi tăng nhân, theo Đại Phá Diệt bên trong đi ra!"

Đến tận đây, chỉnh cái Thần Vực mới không bình tĩnh.

"Là thật. . . Linh sơn sụp đổ, Phạm Đình, triệt để bị hủy diệt, thế gian hết thảy tu Phạm người, đều biến thành bị điên. . . Phạm Đạo, hoàn toàn chết đi."

"Đại họa. . . Không người biết được, đến tột cùng là rất lớn họa hủy diệt Phạm Đình!"

Một tôn đích thân đến tiến đến Phạm Đình điều tra nghe ngóng Thần Vương trở về, mang đến khẳng định tin tức.

Tin tức này, nhường Thần Vực hết thảy thế lực lớn, đều lâm vào tĩnh lặng bên trong.

"Làm sao có thể. . . Phạm Đình thế mà bị hủy diệt. . ."

". . . Chẳng lẽ là Tai Ách kỷ nguyên lập lại sao?"

"Đế Đình đầu tiên là biến mất, Phạm Đình cũng bị người tiêu diệt. . . Đại họa muốn bao phủ dương gian sao?"

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, thế nhân hoảng sợ.

Tại người hữu tâm trợ giúp phía dưới, liên quan tới Đế Đình đủ loại lời đồn đại nổi dậy như ong, Thần Vực lòng người bàng hoàng.

Rất nhiều người đem Đế Đình biến mất, cùng Phạm Đình hủy diệt liên hệ.

Rất nhanh.

"Thiên Đình mười vị đại thần vương, tìm được Thiên Cơ thần toán nhất mạch truyền nhân, muốn suy diễn Đế Đình!"

Hôm nay, một tin tức truyền khắp Thần Vực!

Lập tức, thế nhân chú mục!

"Có lẽ, chỉ có Thiên Cơ thần toán nhất mạch, mới có thể đưa ra một đáp án!"

"Đúng, Thiên Cơ thần toán, không gì không biết."

Tất cả mọi người, đều đang đợi trận này thịnh hội.

Tại ba mươi hai tầng trời bên trên, các phương đại thần vương tề tụ.

Một cái mù lòa, chậm rãi đi tới, trong tay hắn nắm một cây đay đâm côn, trên lưng treo một cái la bàn, mang Âm Dương kính.

"Chư vị, vị này, chính là Thiên Cơ thần toán nhất mạch truyền nhân, Đạo Vô Thất!"

Một vị Thần Vương đứng dậy, hắn tên là Lâm Thiên Trì, chính là Thiên Đình nổi danh nhất mười vị đại thần vương một trong.

- —— cũng là Lâm gia tại Thiên Đình bên trong quân cờ.

"Ta Lâm gia, tìm khắp trên trời dưới đất, mới từ hắn đem một chỗ bí trong núi mời ra, làm trên đời, có lẽ, cũng chỉ có hắn, mới có thể cho chúng ta một đáp án."

Nghe vậy, mấy vị khác đại thần vương, cũng là gật đầu.

Đạo Vô Thất đi tới mọi người ở giữa, chậm rãi nói:

"Hôm nay, ta Đạo Vô Thất là thế nhân. . . Thôi diễn Đế Đình, điều tra đại họa!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên vứt xuống vài miếng mai rùa!

Đồng thời, cầm trong tay Âm Dương kính, vũ động đay đâm côn, trong miệng nói lẩm bẩm, trong nháy mắt, Thiên Đình phía trên, tựa hồ có bí lực lưu động!

Hết thảy đại thần vương, đều là khẩn trương nhìn chăm chú lấy.

Rất lâu, hồi lâu sau.

Đạo Vô Thất bỗng nhiên ngừng lại.

"Đại sư, tình huống như thế nào?"

Lâm Thiên Trì đặt câu hỏi.

Đạo Vô Thất mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Đế Đình rơi vào quỷ dị nhân quả bên trong, lại cũng không về được!"

"Cũ Đế Đình đã diệt, tân đế đình đương lập!"

"Thế gian sẽ có tân đế ra, mệnh tại Lâm gia!"

Trong tay hắn đay đâm côn, hướng phía Lâm Thiên Trì nhất chỉ!

Lâm Thiên Trì trong mắt lóe lên một vệt hưng phấn, quay người nhìn về phía Đế Đình bên trên còn lại chín vị đại thần vương, nói:

"Chư vị, Đạo Vô Thất tiên sinh, chính là Thiên Cơ thần toán. . . Hắn sẽ không tính sai!"

"Bây giờ xem ra, cũ Đế Đình đã hủy diệt, chỉ có lập tân đế đình, mới có thể chỉ huy dương gian!"

"Ta Lâm gia. . . Nguyện người đứng đầu!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Nhưng, hắn vừa mới nói xong, trên một cái ghế, một vị đại thần vương, đã một chưởng hướng phía hắn oanh sát tới!

"Vương Huyền Thiên, ngươi điên rồi? !"

Lâm Thiên Trì gầm thét, một chưởng đối oanh!

Lập tức, Thiên Vũ đều là rung động lên.

"Lâm Thiên Trì, ngươi làm như thế vừa ra, không phải liền là nghĩ thừa dịp Đế Đình hủy diệt, tự lập đoạt quyền sao?"

"Mặc dù muốn lập tân đế đình, dựa vào cái gì nhường ngươi Lâm gia người đứng đầu? Ta Vương gia, sao lại yếu tại ngươi?"

Đại thần vương Vương Huyền Thiên gầm thét!

Thần Vực tam thập nhị trọng thiên phía trên, một trận đại chiến bạo phát!

Ngày đó, tin tức truyền ra, thiên hạ phải sợ hãi!

"Cũ Đế Đình đã diệt, tân đế đình đương lập, Thiên Cơ thần toán nói, Thiên Mệnh về rừng nhà, mười đại thần vương gia tộc đại chiến. . ."

"Nắm chắc tôn đại thần vương vẫn lạc!"

Chỉnh cái Thần Vực đều oanh động.

Đồng thời, Thần Vực các lục địa, mạt binh lịch ngựa, bắt đầu chinh phạt!

Thần Vực. . . Triệt để loạn!

. . ..