Chương 674: Khói xám thế lực cuộc chiến

Chương 674: Khói xám thế lực cuộc chiến

Thần Vực đại loạn!

Tam thập nhị trọng thiên bên trên, mười vị đại thần vương một trận đại chiến, kinh động Thần Vực.

Rất nhiều vị đại thần vương, vẫn lạc!

Mà Vương gia, Lâm gia chờ một vài gia tộc, lại biểu hiện ra siêu việt Thần Vương, thậm chí siêu việt tôn giả cấp lực lượng.

Thiên Cung đều bị đánh băng vô số.

Đồng thời, tại Thần Vực bên trong, Nguyên Dương châu, sớm đã chuẩn bị từ lâu Lâm gia, phát động chiến tranh!

Lâm gia cao thủ, bao phủ bốn phương, trong lúc nhất thời, phàm là không thần phục người, đều bị công phạt.

Rất nhiều cổ lão gia tộc, phấn khởi chống cự.

Nhưng, đều là phí công, tại Lâm gia bao phủ phía dưới, rất khoái công chiếm Thần Vực thập đại châu địa bàn.

—— chỉnh cái Thần Vực, cũng bất quá ba trăm châu.

Tốc độ còn đang tăng nhanh.

Nhưng, Lâm gia cũng không phải là duy nhất bá chủ.

Huyền Vân châu, Vương gia thiết kỵ sinh ra, các châu thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.

Thánh Thổ châu, La gia một vị tôn giả, mang theo khói xám chi nguyên, đồ sát trăm vạn sinh linh.

Chiêm Đài châu, Chiêm Minh Thánh hiệu lệnh vừa ra, không dám không theo!

Thần Thánh Thú Sơn, một đầu cự thú hoành hành, một ngụm hô lên, làm vỡ nát hơn mười vị Thần Vương. . .

. . .

Trong mấy ngày ngắn ngủn, nguyên bản thống nhất hài hòa Thần Vực, bởi vì Đế Đình biến mất, bởi vì kẻ dã tâm quật khởi, mà bốn phía cát cứ!

Cùng sở hữu tám thế lực lớn, đều danh xưng muốn thành lập tân đế đình, nhất thống Thần Vực.

Chiến tranh liên miên, khói lửa tận lên.

Các đại cát cứ thế lực ở giữa, sát phạt kịch liệt.

Thần Vực máu chảy thành sông.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thần Vực, Hỏa Linh châu.

Phương thiên địa này nơi nào đó bí cảnh bên trong, vô tận thần kỳ chỗ.

Nơi này có Bạch Hổ Đế phong đứng sừng sững, có Cơ Thủy cuồn cuộn theo Đế phong trước chảy xuôi, có Tường Thụy vô tận Kỳ Lân cốc. . .

Giờ phút này, một thiếu nữ xếp bằng ở Bạch Hổ Đế phong đỉnh phong, đang tu luyện.

Bên người nàng có vô tận thần thánh hỏa diễm quay quanh, nhìn qua vô cùng thần bí.

Sau đó không lâu, một cái khác đôi mắt sáng liếc nhìn thiếu nữ xuất hiện.

Ngồi xếp bằng thiếu nữ lập tức đứng dậy, quay đầu nhìn lại, mỉm cười, nói:

"Thiên Ngưng, làm sao vậy?"

Thiếu nữ kia nói:

"Linh Nhi tỷ tỷ, bên ngoài toàn loạn."

"Đế Đình tiêu ẩn, Phạm Đình bị diệt, các đại gia tộc cát cứ chiến đấu. . . Khả năng Hỏa Linh châu, cũng sắp bị chiến hỏa liên lụy."

Hai người này. . . Đương nhiên đó là Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng.

"Chiến hỏa lên. . . Thần Vực, cũng không bình tĩnh."

Hỏa Linh Nhi mở miệng, nói xong, mở miệng nói:

"Thần Vực bên trong, Thần Thánh Thú Sơn bên kia, còn không có xảy ra việc gì sao?"

—— Thần Thánh Thú Sơn, chính là Thần Vực một chỗ thế lực lớn.

Nghe nói, thượng cổ đến nay, đủ loại thần thú di mạch, như trong truyền thuyết mang theo Phượng Hoàng máu Hỏa Phượng, có Bạch Trạch huyết mạch Thiên Lộc Tộc chờ chút. . . Đều tại Thần Thánh Thú Sơn bên trong.

Thần Thánh Thú Sơn, cùng Yêu giới hoàn toàn khác biệt, truyền thừa không không cao quý đến cực điểm, rất nhiều Thú Vương, tại ở trong thiên đình, đều tiếng tăm lừng lẫy.

Mà các nàng. . . Một mực phá lệ quan tâm nơi này.

"Bên kia. . . Còn không có xảy ra chuyện đâu, một đoạn thời gian trước, cát cứ đại tộc La gia, phái quân tiến đến công phạt, kết quả hơn mười vị Thần Vương, chết hết. . ."

Mộ Thiên Ngưng mở miệng.

Hỏa Linh Nhi nghe vậy, không khỏi gật gật đầu, nói:

"Thần Thánh Thú Sơn còn không có bị đi săn, không có bị ăn sạch. . . Nói rõ, Lý tiền bối bọn hắn còn chưa tới!"

"Chúng ta đến chờ một chút."

Trước đây không lâu, các nàng cảm ứng được, Hỏa Linh châu bên trong, có Thần Anh giáng sinh, một khắc này, các nàng cảm thấy khí tức quen thuộc.

Sơn thôn nhỏ. . . Lý tiền bối.

Các nàng tiến đến tìm kiếm, tại Hỏa Linh châu thành nào đó bên trong, các nàng tìm được một đứa con nít.

Cái kia hài nhi thiên sinh thông minh, xuất sinh ngày, trong lòng bàn tay tự có hai cái chữ bằng máu:

"Băng Nhược."

Khi đó, các nàng liền suy đoán, Băng Nhược giáng sinh. . . Tuyệt đối cùng Lý tiền bối có quan hệ.

Bọn hắn vốn định lên đường đi tìm tìm, nhưng dương gian thực sự quá lớn.

Thần Vực ba trăm châu, hạ giới chín ngàn giới, còn có Tây Thiên Phạm Đình, Yêu giới, Quỷ Vực các loại. . .

Như mò kim đáy biển.

Cuối cùng, các nàng quyết định, ngay tại Thần Vực chờ!

Căn cứ kinh nghiệm. . . Các nàng cảm thấy, làm Thần Thánh Thú Sơn bị người đi săn thời điểm. . . Hẳn là không sai biệt lắm liền là sơn thôn nhỏ xuất hiện.

Hiện tại. . . Còn không có đây.

Mộ Thiên Ngưng cũng là gật gật đầu, nói:

"Tỷ tỷ, chúng ta đi xem một chút Tiểu Băng như đi!"

"Chờ nàng dài lớn hơn một chút, nói không chừng có thể nhớ tới liên quan tới Lý tiền bối sự tình, chúng ta liền có thể hỏi nàng á!"

Hỏa Linh Nhi cũng là gật gật đầu, thu hồi Bạch Hổ Đế Phong Đồ, Kỳ Lân xuất cốc cầu, Cơ Thủy đồ các loại.

Hai người lúc này đứng dậy, hóa thành lưu quang, hướng phía Hỏa Linh châu nơi nào đó thành nhỏ mà đi.

. . .

Chiến hỏa kéo dài.

Lâm gia, Vương gia các thế lực lớn cát cứ sau khi hoàn thành, bắt đầu lẫn nhau chinh phạt.

Chiến tranh độ chấn động, lập tức tăng lên một cái cấp độ.

Trăm vạn cấp độ đại chiến, không ngừng phát sinh, Thần Vực bên trong, núi thây biển máu, sinh linh đồ thán!

. . .

"Gia chủ, chúng ta cùng Lâm gia, tất cả chiến dịch lớn nhỏ, ngắn ngủi mấy ngày ở giữa tiến hành mấy chục tràng."

Giờ phút này, Huyền Vân châu, Vương gia chủ điện, một vị Thần Vương mở miệng, nói:

"Quân đội tổn thất đạt ngàn vạn, trong thời gian ngắn, chỉ sợ khó mà trưng tập binh sĩ!"

Vương gia các đại quân đoàn chủ tướng, giờ phút này đều tại nghị sự, dồn dập mở miệng.

"Đúng, không có binh. . . Chiến tranh vô pháp tiến hành."

"Ta kiến nghị, ngưng chiến một năm đi, Lâm gia tổn thất, cùng chúng ta là giống nhau, bọn hắn đồng dạng gặp phải vô binh có thể dùng tình huống."

"Bây giờ ta Lâm gia có được 50 châu, cũng nên dừng lại chỉnh hợp nội bộ."

Thế nhưng, nghe rất nhiều tướng lĩnh kiến nghị, thượng thủ ngồi người trung niên, trên mặt lại là mười phần băng lãnh.

Hắn mặc trường bào, uy nghi bất phàm trên mặt, lại là có một tầng cảm giác tối tăm, tựa hồ trên mặt nổi lên Thạch Bì.

Hắn, chính là Vương gia gia chủ Vương Huyền Chiến!

Trước đây, hắn vẫn là Thần Vương, nhưng bây giờ, hắn đã trở thành một vị tôn giả.

"Không có khả năng dừng lại!"

Vương Huyền Chiến lạnh băng mở miệng, nói:

"Chiến tranh nhất định phải tiếp tục."

—— bây giờ, Vương gia đã xác định, trừ bọn họ Vương gia bên ngoài, Lâm gia, La gia, Chiêm Minh Thánh Địa cấp, đều nên được đến khói xám bản nguyên.

Mà muốn cùng mặt khác các Đại Hôi sương mù thế lực tranh phong, then chốt ở chỗ đỉnh tiêm tu giả thực lực.

Vương gia lão tổ Vương Cực Vân các loại, đang lúc bế quan.

Gia tộc khác cũng thế!

Tối cao tầng thứ đại chiến chưa đến.

Giai đoạn này, toàn bộ nhờ bên trong tầng dưới tu giả quân đội, một đao một thương, liều ra cương thổ.

Bây giờ tranh, là người trong thiên hạ chi tâm.

Như dừng lại, sĩ khí gặp khó, uy vọng bị hao tổn, đây là Vương gia tuyệt không thể tiếp nhận.

Nghe vậy, rất nhiều tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau.

Võ tướng vô binh, như thế nào chiến?

"Tầm mắt không muốn cực hạn tại Thần Vực."

Vương Huyền Chiến nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Đừng quên Thần Vực chín ngàn hạ giới!"

"Dẫn người tới hạ giới các đại tinh vực, mặc dù hạ giới tu giả, yếu như sâu kiến, nhưng dùng tới bổ sung quân đội pháo hôi, cũng là có thể."

Nghe vậy, chúng tướng đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này. . . Đích thật là một cái phương pháp.

"Chúng ta hiểu rõ, chúng ta cái này tới hạ giới, chinh phạt lính!"

Rất nhiều Thần Vương dồn dập mở miệng.

Lúc này, trong Vương gia, rất nhiều quân đội tướng lĩnh, mang theo chiến thuyền, hướng xuống giới mà đi.

. . .

Đây chỉ là một ảnh thu nhỏ.

Làm chiến tranh tiến triển đến giằng co thời điểm, tài nguyên tiêu hao vô cùng chưa từng có, mà chín ngàn Thần Vực, liền thành các đại cát cứ thế lực tranh đoạt then chốt.

Các thế lực lớn nhân mã, đều tại triều lấy hạ giới xuất phát.

. . ..