Chương 675: Lâm gia trước khi lớn khư

Chương 675: Lâm gia trước khi lớn khư

Theo Thần Vực các thế lực lớn phái ra nhân mã, rất nhanh, từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền, xuất hiện tại hạ giới trong tinh vực.

. . .

Một chiếc chiến thuyền, xuất hiện tại thứ bốn mươi tám tinh vực, thuyền trên đầu, đứng đấy hai thiếu nữ.

Hai người đều là dung mạo không tầm thường, dáng người uyển chuyển.

Trên chiến thuyền, một cây cờ lớn tung bay, hai cái chữ to lập loè màu vàng kim hào quang.

"Chiêm Minh" !

Này hai thiếu nữ, đến từ Thần Vực cát cứ thế lực một trong, Chiêm Minh thánh địa!

"Chiêm Tuyền sư tỷ, nơi này hẳn là thứ bốn mươi tám tinh vực."

Hai thiếu nữ bên trong, một cái kiều tiểu khả ái thiếu nữ mở miệng, nói:

"Quỷ Vực xâm lấn, hạ giới tiêu vong, trước một ngàn tinh vực bên trong, chỉ có trước bốn mươi tám tinh vực, có thể bảo toàn."

Khác một thiếu nữ, lộ ra cũng đoan trang tỉnh táo một chút, có loại băng sơn mỹ nhân cảm giác, gật gật đầu, nói:

". . . Tinh nhuệ nhất lực lượng, hẳn là đều phía trước bốn mươi tám tinh vực, chúng ta đến mau một chút, thu nạp lực lượng."

Nàng nhìn về phía trước một ngôi sao, nói: "Bích Huyên, chúng ta hạ xuống phía trước Tinh Giới đi!"

Rất nhanh, các nàng buông xuống Tinh Giới phía trên, truyền xuống hiệu lệnh:

"Thần Vực Chiêm Minh thánh địa, tới đây Tinh Giới, chiêu mộ môn đồ."

Này lệnh vừa ra, viên này Tinh Giới lập tức sôi trào!

Thần Vực đối hạ giới tới nói, liền là Thiên.

Có thể đi vào nhập Thần Vực, đó là vô số người hạ giới suốt đời tâm nguyện!

Lập tức, viên này Tinh Giới các cường giả dồn dập rời núi, muốn đi đọ sức một cái danh ngạch.

Rất nhanh, chiêm đài Thánh địa, liền lấy đi này một giới mạnh nhất một vạn người!

"Thật rất yếu a. . . Mạnh nhất, cũng chính là cái nho nhỏ Thiên thần. . ."

Bích Huyên có chút thất vọng.

"Không có gì, mặc dù tu vi yếu, nhưng rất nhiều người thiên tư cũng còn có khả năng, chẳng qua là giới hạn trong hoàn cảnh, khuyết thiếu tài nguyên mà thôi."

"Tiến vào nhập Thần Vực, bọn hắn sẽ rất nhanh đột phá."

Chiêm Tuyền thì là nhàn nhạt mở miệng.

"A? Không tốt, phía trước đó là. . ."

Bỗng nhiên, Bích Huyên chỉ về đằng trước.

Chỉ thấy một nhánh đội tàu, hướng phía thuyền của các nàng  đội tiếp cận!

"Lâm gia!"

Chiêm Tuyền đôi mi thanh tú nhíu một cái.

"Thánh nữ, chúng ta muốn chiến, vẫn là muốn đi?"

Các nàng sau lưng, một tôn thần Quân mở miệng.

Chiêm Tuyền lắc đầu, nói:

"Đi đã không kịp."

Lâm gia cầm đầu chiếc chiến thuyền kia, quá nhanh

Rất nhanh liền đã ép tới gần.

"Ha ha, quả nhiên là Chiêm Tuyền Thánh nữ!"

Tại Lâm gia chiến thuyền phía trên, lại là một người trẻ tuổi, hắn mặc áo gấm, trên mặt viết đầy sốt ruột, nói:

"Xa xa nhìn thấy Chiêm Minh thánh địa cờ xí, ta liền cảm ứng được cô nương dung mạo xinh đẹp. . ."

Hắn cười một tiếng nói:

"Tại hạ Lâm gia, Lâm Giang Tư, lần này đến đây, phụ trách thu nạp hạ giới tu giả."

"Chiêm Tuyền Thánh nữ  có thể hay không lên thuyền một lần?"

Chiêm Tuyền thản nhiên nói:

"Đa tạ Lâm công tử ý tốt, chúng ta còn có việc trong người, liền không nhiều quấy rầy."

Nàng hướng phía sau lưng Thần Quân nói:

"Minh Đình, quay đầu."

Cái kia Thần Quân gật gật đầu, lúc này vung tay lên.

Chiêm Minh thánh địa chiến thuyền sắp rời đi.

"Chậm đã!"

Lâm gia chiến thuyền lại là lần nữa ngăn tại các nàng trước mặt, Lâm Giang Tư cười nói:

"Chiêm Tuyền Thánh nữ hà tất cự người ngàn dặm? Nói không chừng tương lai không lâu, Lâm gia cùng Chiêm Minh thánh địa, liền sẽ đứng tại cùng một cái chiến tuyến phía trên. . ."

"Ngươi ta thân cận một chút, có cái gì không được?"

Trong mắt của hắn mang theo một tia tham lam.

"Họ Lâm, ngươi miệng sạch sẽ một chút mà!"

Chiêm Tuyền sau lưng, Thần Quân Minh Đình lạnh băng mở miệng, một cỗ khí thế phóng thích mà ra, thẳng bức Lâm Giang Tư.

Thế nhưng, tại Lâm gia một phương, lại có một cái lão giả đứng ra, thả ra Thần Vương uy áp!

Minh Đình vẻ mặt lập tức nhất biến.

Đối phương. . . Lại có Thần Vương hộ vệ!

Vẻn vẹn tới hạ giới trưng binh thành viên mà thôi. . . Chiêm Minh thánh địa, cao nhất chẳng qua là phái ra Thần Quân cấp!

Đối mặt Thần Vương, lập tức ở vào thế yếu.

"Ai nha, đại gia làm sao đến mức này!"

Lâm Giang Tư cười nói:

"Ta cùng Chiêm Tuyền Thánh nữ, có đại duyên phân, làm kết làm bạn tốt mới là."

Chiêm Tuyền bên người, Bích Huyên lại là thở phì phò nói:

"Người nào muốn cùng ngươi kết làm bạn tốt, ngươi cách sư tỷ của ta xa một chút!"

Nghe vậy, Lâm Giang Tư nhìn về phía Bích Huyên, trong mắt lại là một vệt hào quang loé lên, nói:

"Cô nương hẳn là Chiêm Minh thánh địa một vị khác thiên chi kiêu nữ, bích Huyên cô nương."

"Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Chiêm Tuyền từ đầu tới đuôi, đều bình tĩnh vô cùng, mặt không gợn sóng, nàng thản nhiên nhìn Lâm Giang Tư liếc mắt, cùng với phía sau hắn lão thần vương liếc mắt, nói:

"Các ngươi Lâm gia cùng Vương gia, chiến đến chính là kịch liệt a?"

"Nghĩ để cho chúng ta Chiêm Minh thánh địa, sâm cùng các ngươi hai nhà chiến tranh sao?"

Lạnh nhạt trong giọng nói, lại đều là ý cảnh cáo.

—— nếu như Lâm gia dám làm loạn, Chiêm Minh thánh địa, sẽ cùng Vương gia đứng chung một chỗ, đối phó Lâm gia.

Lâm Giang Tư nghe vậy, không khỏi run lên.

Hắn đối với cái này. . . Vẫn còn có chút kiêng kỵ.

"Thánh nữ nói quá lời, ta chỉ là muốn kết giao bằng hữu."

Hắn mở miệng.

"Không hứng thú."

Chiêm Tuyền nói:

"Minh Đình, đi."

Các nàng chiến thuyền tiếp tục đi tới.

"Công tử, chúng ta còn cản sao?"

Lâm gia trên chiến thuyền, một vị Thần Quân đặt câu hỏi.

Lâm Giang Tư lại là lạnh nhạt nói:

"Không chặn, nhưng bắt kịp!"

Sau đó không lâu.

"Sư tỷ, tên quỷ đáng ghét kia còn tại chúng ta đằng sau đây."

Bích Huyên phiền chán mở miệng.

Chiêm Tuyền nghe vậy, bỗng nhiên nói:

"Quay đầu, chúng ta đi thứ bốn mươi chín tinh vực."

Nghe vậy, Bích Huyên nói: "Tỷ tỷ, thứ bốn mươi chín tinh vực, hẳn là bị Quỷ Vực xâm lấn qua, đã sớm diệt sạch, không ai a. . ."

Chiêm Tuyền nói:

"Chính là bởi vì không ai, mới có thể thoát khỏi Lâm gia, dù sao, bọn hắn Lâm gia chiến sự cháy bỏng, không có khả năng lãng phí thời gian, đi theo chúng ta đi chết vong tinh vực."

Nghe vậy, Bích Huyên bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn lúc này hướng phía thứ bốn mươi chín tinh vực mà đi.

. . .

"Công tử, các nàng đi thứ bốn mươi chín tinh vực."

"Quỷ Vực xâm lấn thời điểm, chỉ có trước bốn mươi tám tinh vực không có bị xâm lấn qua  bên kia hẳn là sớm đã trở thành tử vong tinh vực, không ai, không đi a?"

Lâm gia trên chiến thuyền, lão thần vương mở miệng.

Nhưng Lâm Giang Tư lại là lắc đầu, nói:

Không

"Muốn đi!"

Trong mắt của hắn viết đầy lãnh ý, nói:

"Ta nếu có thể bắt lại Chiêm Minh thánh địa Thánh nữ, Chiêm Minh thánh địa, cũng chỉ có thể cùng ta Lâm gia liên minh. . . Này, so thu hoạch một chút hạ giới sâu kiến, quan trọng hơn!"

. . .

Hai chi đội tàu, lúc này một trước một sau, hướng phía thứ bốn mươi chín tinh vực mà đi.

Không bao lâu.

Chiêm Minh thánh địa chiến thuyền, vượt qua tinh vực ở giữa tĩnh lặng biển vũ trụ, xuất hiện tại thứ bốn mươi chín tinh vực, đệ nhất con tinh vực bên trong.

"Mảnh tinh vực này quả nhiên không có cái gì. . ."

"Đây cũng quá hoang vu một chút mà a? Coi như biến thành Tử Tịch tinh vực, hẳn là cũng sẽ còn còn lại vắng vẻ thế giới a. . . Làm sao, liền một khỏa thế giới cũng không có?"

"Thật thảm a, liền Tinh Giới, đều đều bị Quỷ Vực tiêu diệt."

Mọi người nghi hoặc.

"Sư tỷ, những cái kia đồ quỷ sứ chán ghét chiến thuyền, lại tới!"

Bích Huyên mở miệng, mười phần ảo não.

Chiêm Tuyền thản nhiên nói:

"Tiếp tục đi tới."

Lúc này, các nàng chiến thuyền liên tục vượt qua rất nhiều con tinh vực.

Bỗng nhiên, phía trước con tinh vực bên trong, lập lòe tinh quang, xa xa truyền đến!

"A? Phía trước có Tinh Giới? !"

Nhìn một cái, Tinh Giới sáng lạn, mà lại, rõ ràng giống như là ẩn chứa một cỗ bàng bạc sinh cơ.

Không là tử vong tinh vực!

"Có sinh linh, tại Quỷ Vực đại kiếp bên trong sống tiếp được?"

"Nơi này, hẳn là một chỗ còn sót lại chỗ. . ."

Mọi người mở miệng.

Đội tàu không ngừng tới gần, cuối cùng, tiến vào đệ bát tử tinh vực bên trong.

"Không đúng. . . Cái này. . . Phương thế giới này, quá bất phàm, đó là cái gì? !"

Bỗng nhiên, Minh Đình giật nảy cả mình, hắn chỉ về đằng trước!

Chỉ thấy vô số Tinh Thần  dựa theo một loại nào đó quy luật tụ ở cùng nhau, tạo thành một cái bàng bạc tinh hệ, tại tinh hệ trung ương, chính là một cái tinh luân.

Tinh luân ở giữa, là một khỏa to như trăng tròn Tinh Giới, cái kia Tinh Giới phía trên, hình như có đỏ cam vàng lục Thanh Lam. . . Đủ loại hào quang lấp lánh.

"Màu lam. . . Đó là một khỏa Lam Nguyên hằng giới? Cái này sao có thể!"

Bích Huyên thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia Phương Hằng giới.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím. . . Chỉ muốn đạt tới lục nguyên hằng giới, hằng giới liền sẽ tiến vào nhập Thần Vực bên trong, 1 trở thành Thần Vực một bộ phận.

Mà mặc dù tại Thần Vực bên trong, thanh nguyên hằng giới hình thành động thiên phúc địa, liền đã rất ít đi.

Màu lam bản nguyên, tại Thần Vực bên trong, cũng chỉ có một ít vô cùng trân quý bảo địa mới có.

Bây giờ, hạ giới thế mà xuất hiện?

"Nơi này tuyệt đối bất phàm, chỉ sợ là đủ để làm Thần Vực một châu!"

Minh Đình ngưng trọng mở miệng.

Đi

Chiêm Tuyền trong đôi mắt đẹp cũng viết đầy trịnh trọng, nói:

"Viên này hằng giới. . . Nhất định phải Tiếp Dẫn đến chúng ta Chiêm Minh thánh địa!"

Như đạt được một khỏa Lam Nguyên hằng giới, Chiêm Minh thánh địa nội tình, đều sẽ nâng cao một bước.

. . .

Đồng thời.

Các nàng chiến thuyền phía sau, Lâm gia đội tàu cũng đến.

"Lam Nguyên hằng giới!"

"Này phương tinh vực, làm sao có thể sinh ra cấp bậc này hằng giới. . ."

"Không có khả năng a. . ."

Lâm gia tất cả mọi người, đều là giật mình vô cùng.

"Công tử, nhất định phải bắt lại này một giới  có thể cực lớn tăng cường tộc ta thực lực!"

Một vị Thần Quân sốt ruột kiến nghị lấy!

Lâm Giang Tư cũng là gật gật đầu, nói:

"Không nghĩ tới đi theo Chiêm Tuyền chờ đến này, còn có dạng này thu hoạch. . . Đi, viên này hằng giới, không thể để cho Chiêm Minh thánh địa nhanh chân đến trước!"

"Nhất định phải chưởng khống!"

. . .

Hai nhà chiến thuyền, ngươi truy ta đuổi, giờ phút này cạnh tranh.

Bởi vì, viên này Lam Nguyên hằng giới, thực sự quá trọng yếu.

Cuối cùng, hai nhà chiến thuyền, cùng nhau buông xuống tại Đại Khư giới lên.

"Giới này sâu kiến, toàn bộ nghe lệnh, ta chính là Thần Vực Lâm gia người tới, hết thảy Du Thần trở lên cảnh giới người, nhanh tới triều bái, bằng không, chết!"

Lâm gia, một vị Thần Quân hét lớn, thanh âm truyền khắp toàn bộ Đại Khư giới!

. . ..