Chương 676: Vân gia, Vân Thần

Chương 676: Vân gia, Vân Thần

"Giới này sâu kiến, toàn bộ nghe lệnh, ta chính là Thần Vực Lâm gia người tới, hết thảy Du Thần trở lên cảnh giới người, nhanh tới triều bái, bằng không, chết!"

Lâm gia người, hiệu lệnh tiếng truyền khắp toàn bộ Đại Khư giới.

"Thần Vực Chiêm Minh thánh địa, tới đây thu nạp môn đồ, phàm Du Thần trở lên người  có thể đến đây báo danh!"

Chiêm Minh thánh địa người, cũng là mở miệng.

Lập tức, Đại Khư giới bên trong, rất nhiều tu hành thế lực, không không kinh động.

"Thần Vực người tới?"

"Thu nạp môn đồ? Như trước kia, như thế một cái hiếm có cơ lại. . ."

"Như thế hiếm có sự tình, Quỷ Vực xâm lấn thời điểm, các đại tinh vực khói lửa tần truyền, nhưng không thấy Thần Vực phái người đến đây, bây giờ lại tới. . ."

Rất nhiều thế lực nghị luận ầm ĩ.

Mà giờ khắc này.

Trung Châu Vân gia!

Vân gia gia chủ Vân Ẩn Thần, bản đang lúc bế quan tu đạo, nghe được tin tức này, tự bế quan bên trong mở ra hai con ngươi, trong con ngươi hình như có kinh người hào quang loé lên.

"Thần Vực. . . Lâm gia? !"

Hắn theo bế quan chỗ đi ra, trên mặt lại mang theo kinh người vẻ âm trầm.

"Làm sao vậy? Thần Nhi, bộ tộc này, cùng ngươi ngày xưa thụ thương hạ giới có quan hệ?"

Vân gia cửa nhà, Vân Thiên Sơn đang lôi kéo bốn đầu Đại Cẩu lưu lấy, giờ phút này cảm nhận được Vân Ẩn Thần khí tức gợn sóng, mang theo mấy cái Đại Cẩu, đến Vân Ẩn Thần trước mặt đặt câu hỏi.

Hắn đối Vân Ẩn Thần năm đó thụ thương sự tình, một mực trong lòng có nghi hoặc.

Hai mươi năm trước, con của hắn Vân Thần từ Thần Vực trở về, bản nguyên bị thương nặng, tu vi rơi xuống, cơ hồ lâm vào chắc chắn phải chết chi cảnh bên trong.

Đồng thời. . . Hắn đổi tên là Vân Ẩn Thần, mai danh ẩn tích, đối Thần Vực sự tình, không hề đề cập tới.

Cho tới nay, Vân Ẩn Thần đều ý chí tinh thần sa sút.

Mãi đến Vân Khê mất tích trở về, mãi đến gặp Lý tiền bối. . .

Vân Ẩn Thần nhân sinh, mới một lần nữa toả sáng một loại nào đó quang vinh.

Giờ phút này, Vân Ẩn Thần gật gật đầu, nói:

"Cha. . . Ngài từng hỏi ta, năm đó ta bị người nào gây thương tích."

Hắn mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Chính là tộc này."

Nghe vậy, Vân Thiên Sơn lập tức nổi giận, nói:

"Thì ra là thế. . . Này Thần Vực Lâm gia, dám đả thương con ta, làm thật muốn chết, ta cái này mang cẩu đi qua cắn chết bọn hắn!"

Hắn nắm chặt cẩu dây thừng.

Đồng thời, cái kia mấy cái Đại Cẩu, cũng là giàn giụa kêu lên, tựa hồ chờ đợi đây.

Vân Ẩn Thần lại là lắc đầu, nói:

"Cha, các ngươi trước không cần động."

"Thần Vực Lâm gia, Chiêm Minh thánh địa. . . Đều là mạnh Đại Tôn giả cấp thế lực, không thể khinh thường."

"Bọn hắn cùng nhau xuất hiện tại Đại Khư giới. . . Có lẽ Thần Vực bên trong, xuất hiện biến cố gì."

"Ta trước đi xem một chút."

Vân Thiên Sơn gật gật đầu, nói:

Tốt

. . .

Lâm gia cùng Chiêm Minh thánh địa đội tàu, đứng ở Trung Châu cùng Nam Vực chỗ giao giới, nơi này địa thế khoáng đạt, nhưng nhìn đến Nam Vực dãy núi liên miên, cũng có thể thấy Trung Châu bình nguyên rộng lớn.

"Khởi bẩm công tử, Thần Vương, này một giới tại nửa năm trước, vẫn chỉ là một cái bình thường Tinh Giới."

"Thế nhưng, trong vòng nửa năm, tinh luân tạo ra, Thiên Đạo bản nguyên không ngừng tiến hóa. . . Theo trắng nguyên hằng giới, tiến hóa đến Lam Nguyên hằng giới, thế mà chỉ dùng thời gian nửa năm!"

Lâm gia trên chiến thuyền, một vị Thần Quân mở miệng, hắn tên là Lâm Hiền nhìn.

Mới vừa, hắn thi triển thủ đoạn, tùy tiện câu tới một cái tiểu tu người, tìm thấy được liên quan tới Đại Khư giới rất nhiều chuyện.

"Cái này. . . Có thể xưng khủng bố."

Lâm Hiền nhìn trên mặt mang theo một tia ngưng trọng.

Những người khác nghe vậy, cũng là có chút giật mình.

Một cái bình thường Tinh Giới, lại có thể tại trong vòng nửa năm, đến Lam Nguyên hằng giới?

Cái này. . . Nói mơ giữa ban ngày!

"Một khỏa nho nhỏ Tinh Giới, thế mà có thể thực hiện dạng này bay vọt, viên này Tinh Giới bên trên, chắc chắn có đại bí mật, đại cơ duyên!"

Lâm gia Thần Vương ngưng trọng mở miệng!

"Vô luận bí mật gì, cơ duyên. . . Đều là thuộc về chúng ta!"

Lâm Giang Tư lại là lạnh mở miệng cười, nói:

"Này một giới tu giả thực lực như thế nào?"

Lâm Hiền nhìn liền nói ngay;

"Phía nam, là giới này Nam Vực, nghe nói, có một cái rất mạnh Mộc Linh hoàng triều."

"Mà Trung Châu bên kia, nghe nói, lại có một cái Vân gia!"

Lâm Giang Tư lập tức nói:

"Vân gia?"

Sắc mặt của hắn lạnh băng, nói:

"Chỉ bằng vào cái này họ, liền nên giết, bộ tộc này làm toàn diệt."

. . .

Rất nhanh.

Đại Khư giới rất nhiều thế lực, dồn dập đến.

"A? Lại có Chủ Thần cấp cường giả tọa trấn?"

"Một cái tông môn bên trong, lại có ba vị Thiên thần. . . Cũng là khinh thường này một giới!"

Tới trong tông môn, cường giả cũng không ít!

Đã từng, Đại Khư giới hạn mức cao nhất liền là Du Thần, bây giờ, Thiên thần đều hết sức phổ biến, một chút khá lớn tông môn, Tông chủ cấp nhân vật đã có khả năng đến Chủ Thần cảnh giới!

Cái này khiến Lâm gia cùng Chiêm Minh thánh địa, đều là mười phần ngoài ý muốn.

"Rất tốt, rất tốt! Những người này. . . Đều có thể đi Thần Vực, làm tộc ta đầy tớ!"

Lâm Giang Tư có chút mừng rỡ.

Mà một bên khác, Chiêm Minh thánh địa chiến thuyền phía trên.

"Này một giới rất bất phàm. . . Cơ hồ có thể cùng Thần Vực một chút lục địa so sánh với."

Minh Đình mở miệng, ngưng trọng nói:

"Chúng ta nhất định phải bắt lại này một giới, tốt nhất. . . Là có thể đem viên này Tinh Giới, dẫn nhập thánh địa bên trong!"

Nghe vậy, Chiêm Tuyền lại là suy tư.

"Có thể tại nửa năm ở giữa, biến thành Lam Nguyên hằng giới. . ."

Chiêm Tuyền chậm rãi mở miệng, nói:

"Này một giới nước, rất sâu!"

"Không thể chủ quan, tất cả mọi người, không được có địch ý, trước xem tình huống một chút."

Nàng tâm tư Linh Lung, đã nhận ra một tia không đúng.

"Các ngươi, tới lễ bái tộc ta Thần Vương, công tử, phụng tộc ta làm chủ, liền có thể vào Thần Vực!"

Lâm gia trên chiến thuyền, một vị Thần Quân chỉ đến đây Đại Khư giới các thế lực lớn.

Nhưng, những người tu này, lại cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn.

Căn bản không để ý.

"Ngượng ngùng, ta giới từ có chủ nhân, chúng ta sẽ không phụng người khác làm chủ."

Một vị lão tu giả lạnh nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Lâm gia trên chiến thuyền, tất cả mọi người là có chút ngoài ý muốn.

Này một giới, có chủ nhân?

"Ha ha, các ngươi, có chủ nhân?"

Lâm Giang Tư rất khinh thường, cười lạnh nói:

"Các ngươi cái gọi là chủ nhân, là một vị Thần Chủ, còn là một vị Thần Quân?"

"Đối với các ngươi hạ giới sinh linh tới nói, hoàn toàn chính xác đã đủ mạnh, nhưng các ngươi có biết, tại Thần Vực trước mặt, chẳng đáng là gì!"

"Để cho các ngươi cái gọi là chủ nhân, cút ra đây!"

Hắn trực tiếp quát lớn.

Nhưng, hắn vừa dứt lời, tại bầu trời phía trên, bỗng nhiên có một đạo gợn sóng truyền đến.

Một nữ tử, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, một chưởng hướng phía hắn oanh sát mà tới.

"Ngươi dám!"

Lâm Giang Tư bên cạnh, Lâm Hiền nhìn gầm thét.

Lâm gia mọi người đã nhìn ra, người đến là một vị Thần Quân cấp cường giả.

Lâm Hiền nhìn nhìn về phía trên bầu trời đánh tới nữ tử, đấm ra một quyền.

Nữ tử kia thon thon tay ngọc một chưởng hạ xuống.

Oanh

Thần thánh linh khí va chạm, trong chốc lát, Lâm gia chiến thuyền, đều là một hồi lắc lư, Lâm Hiền nhìn vẻ mặt ngừng lại ảm đạm, trực tiếp bị đánh bay!

Phốc

Lâm Hiền nhìn hạ xuống chiến thuyền, nện trên mặt đất, miệng phun máu tươi!

Thấy thế, Lâm gia, Chiêm Tuyền Thánh địa các loại. . . Đều là chấn kinh.

Tất cả mọi người tầm mắt đồng loạt nhìn sang.

Chỉ thấy bầu trời bên trên, thiếu nữ kia nhàn nhạt hạ xuống.

"Cung nghênh nữ hoàng!"

"Cung nghênh nữ hoàng!"

Đại Khư giới rất nhiều thế lực người, giờ phút này đều là cùng kêu lên hô to!

Nữ tử này, đương nhiên đó là Mộc Linh hoàng triều nữ hoàng Mộc Uyển Thanh.

Biết được Thần Vực người tới, nó cũng tới, muốn xem rõ ngọn ngành.

"Nữ hoàng? !"

Lâm Giang Tư nhìn xem Mộc Uyển Thanh, trong mắt lóe lên một vệt sốt ruột, nói:

"Xem ra, ngươi chính là cái gọi là Đại Khư giới chi chủ, rất tốt. . . Thiên tư không sai, ngươi, có bằng lòng hay không tùy tùng ta?"

Mộc Uyển Thanh nghe vậy, nhàn nhạt nhìn về phía Lâm gia chiến thuyền phía trên, nói:

"Đại Khư giới chi chủ?"

"Ta bất quá là Đại Khư giới chi chủ người hầu mà thôi. . ."

"Ngươi đối Đại Khư giới chi chủ bất kính, làm giết."

Nàng khinh đạm lời nói hạ xuống, lại là thủ đoạn thiết huyết tái xuất, một chưởng hướng phía Lâm gia chiến thuyền oanh kích mà đi.

"Ngươi dám!"

Lâm Giang Tư bên người, Lâm gia Thần Vương một tiếng gầm thét, bước ra một bước, Thần Vương khí thế phô thiên cái địa, đè lại Mộc Uyển Thanh công kích.

"Xem ra, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, giữ lại không được ngươi!"

Này Thần Vương hét lớn, đột nhiên một chưởng oanh ra, không gian run rẩy, đại địa rung mạnh, Thần Vương uy thế giương ra không thể nghi ngờ.

Mộc Uyển Thanh không sợ hãi chút nào, một chưởng đối oanh, nhất thời, nàng lui ngàn mét, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Nàng bất quá Thần Quân cảnh giới, mong muốn cùng Thần Vương đối kháng. . . Vẫn như cũ rất khó.

"Có thể chịu ta một chưởng bất tử. . . Hôm nay không giết ngươi, ngày khác nhất định làm hậu mắc!"

Lâm gia Thần Vương hét lớn, tiếp tục tiến sát, cuồn cuộn thần lực, uyển như sóng lớn ầm ầm hạ xuống.

Nhưng, sau một khắc, bỗng nhiên có ba ngàn Đại Đạo nổ vang, như liệt hỏa kéo tới, nhường Lâm gia Thần Vương đạo tắc, đều hóa thành hư vô!

Tại trời cao bên trong, đã nhiều hơn một người trung niên.

Hắn một thân áo bào trắng, khí chất có chút nhanh nhẹn, vẻ mặt đạm mạc mà bình tĩnh.

Nhìn thấy cái này người, Lâm gia Thần Vương lập tức giật mình, nói:

"Ngươi. . . Không đúng, ngươi là. . ."

Áo bào trắng người trung niên nhìn về phía Lâm gia mọi người, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Vân gia, Vân Thần."

. . ..