Chương 677: Tiếp tục gọi người

Chương 677: Tiếp tục gọi người

Vân gia, Vân Thần!

Bốn chữ này vừa ra, Lâm gia mọi người, tất cả giật mình.

"Vân Thần. . . Chẳng lẽ là, đã từng cái kia cùng Thánh nữ mến nhau Vân Thần?"

"Không đúng, cái kia Vân Thần cũng sớm đã chết!"

"Cái này người rất mạnh, thế mà có thể cứng rắn chống đỡ Thần Vương công kích."

Lâm gia mọi người nghị luận ầm ĩ.

Một bên khác, Chiêm Minh thánh địa trên chiến thuyền, Chiêm Tuyền các loại, cũng là mười phần ngưng trọng.

"Tiểu súc sinh, thế mà thật chính là ngươi!"

Lâm gia Thần Vương lại là mặt giận dữ!

Vân Thần nhàn nhạt nhìn về phía Lâm gia Thần Vương, nói:

"Lâm Vô Lộc, phải không? Ta còn nhớ rõ ngươi, năm đó, ngươi từng tham dự vây giết ta cùng Tuyết Hàm."

"Hôm nay, lại trảm ngươi!"

Hắn lời nói băng lãnh.

Nghe vậy, Lâm gia mọi người, đều xôn xao.

"Thật chính là hắn!"

"Cái kia làm trễ nải tộc ta Thánh nữ tiểu súc sinh, thế mà không chết."

"Năm đó, tộc Trung tướng hắn để vào hạ giới, không nghĩ tới hắn thế mà sống tiếp được."

Lâm Giang Tư càng là lạnh nhạt nói:

"Nguyên lai là ngươi. . ."

"Nếu không phải ngươi, tộc ta sớm đã cùng Đế tộc thông gia. . . Người đáng chết!"

"Hôm nay, ta Lâm Giang Tư, không những muốn giết ngươi, còn muốn diệt ngươi toàn tộc!"

"Thần Vương, động thủ, giết hắn!"

Lúc này, Lâm gia Thần Vương Lâm Vô Lộc từng bước một bước ra, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Thần.

"Có thể sống sót, mà lại, tu vi thế mà đột phá Thần Quân cửa ải, nhanh muốn xung kích Thần Vương cảnh. . ."

"Nếu không phải hôm nay phát hiện, ngươi tiểu súc sinh này, không bao lâu, làm thật muốn trở thành tộc ta họa lớn!"

Hắn lão nhãn bên trong sát ý sôi trào, nói:

"Lão phu làm trấn sát ngươi!"

Hắn ra tay rồi.

Kinh khủng Thần Vương gợn sóng, như gợn sóng biển cả, đánh giết tới.

Vân Thần bước ra một bước, ba ngàn Đại Đạo cộng minh.

Hắn dung luyện ba ngàn đạo, giờ phút này thần thánh vô thượng, trực diện Thần Vương.

Hai bên đại chiến.

"Thánh thượng, có hay không muốn xuất thủ tương trợ?"

Mộc Uyển Thanh bên người, Mộc Chấn Không đặt câu hỏi.

Mộc Uyển Thanh lại là lắc đầu, nói:

"Không cần."

"Vân tiền bối tại báo thù, chúng ta can thiệp, ngược lại không tốt, huống chi, tại bây giờ Vân gia trước mặt, một tôn nho nhỏ Thần Vương, lại tính được cái gì?"

Nàng có thể là biết được, bây giờ Vân gia lão gia tử, nuôi nhiều đầu Đại Cẩu. . .

Vân gia lão gia tử không có tới, nói rõ thời điểm vẫn chưa tới.

Giờ phút này, đại chiến đến quyết liệt.

Thần Vương ra tay, Vân Ẩn Thần đồng dạng tiếp cận thần vương, này loại ba động khủng bố, đủ để hủy diệt một cái tinh hệ!

Nhưng, bây giờ Đại Khư giới, đã diễn hóa xuất màu lam bản nguyên, giữa đất trời quy tắc đến một cái vô cùng mức đáng sợ, đủ để tiếp nhận loại tầng thứ này đại chiến.

Lâm gia Thần Vương toàn lực ra tay, uy thế thao thiên.

Mà Vân Thần cảnh giới mặc dù không bằng, nhưng ba ngàn Đại Đạo diễn hóa, nghịch thế bất bại.

"Vân Thần. . . Cực kỳ khủng bố a."

"Không hổ là năm đó Thần Vực thiên tài."

"Tộc ta. . . Có phải hay không bỏ qua cái gì. . ."

Lâm gia mọi người, đều là có chút chấn kinh.

Dùng Thần Quân cảnh giới, chiến bình Thần Vương?

Đây quả thực không có thể tưởng tượng!

Lâm Giang Tư nhìn xem chiến trường, vẻ mặt thì là vô cùng âm trầm.

Hắn lặng yên lấy ra một khối ngọc phù, bóp nát!

Hắn đang gọi người!

Rất nhanh.

A

Một tiếng thê lương kêu thảm vang lên.

Chiến đấu ầm ầm kết thúc

Một đời thiên kiêu Vân Thần, toàn thân tắm máu, trên thân vết thương chồng chất.

Mà tại dưới chân hắn, Lâm gia Thần Vương Lâm Vô Lộc, cũng đã trọng thương ngã gục, vô pháp giãy dụa.

Lâm Vô Lộc. . . Bại!

Tất cả mọi người rung động mà nhìn xem một màn này.

"Thần Vương. . . Thần Vương thế mà bại? Cái này sao có thể. . ."

"Vân Thần như thế mạnh?"

"Dùng Thần Quân chém giết Thần Vương, còn thắng. . . Tại Thần Vực bên trong, đều chưa từng nghe thấy!"

Tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Lâm Giang Tư càng là con ngươi co rụt lại!

Hắn không nghĩ tới. . . Vân Thần thế mà mạnh như vậy.

Chúng nhân chú mục phía dưới, Vân Thần chân đạp Lâm gia Thần Vương, phong thái cái thế!

"Lâm gia. . . Còn có ai?"

Hắn lạnh băng quét qua Lâm gia chiến thuyền.

Lâm gia tất cả mọi người, đều là cảm giác nhiều một cỗ khắc cốt thâm hàn, hoảng sợ không dám nói.

"Vân tiền bối, Lâm Giang Tư mới vừa, đã liên hệ Thần Vực Lâm gia."

Lúc này, Chiêm Minh thánh địa chiến thuyền phía trên, Chiêm Tuyền Thánh nữ bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Ngài, Đương Tâm."

Nghe vậy, Lâm gia Lâm Giang Tư, đột nhiên quay đầu, trong mắt phẫn nộ, nói:

"Chiêm Tuyền. . . Ngươi có ý tứ gì?"

Nhưng, Chiêm Tuyền lại chẳng qua là hờ hững không đáp.

Trên thực tế, liền Minh Đình, Bích Huyên, đều hơi nghi hoặc một chút. . .

Chiêm Tuyền làm như thế, chẳng phải là cùng Lâm gia đứng ở mặt đối lập?

Vì một cái Vân Thần, đáng giá sao?

Vân Thần nghe vậy, cười, nói:

"Ngươi phần nhân tình này, ta Vân Thần nhận."

Hắn nhìn về phía Lâm Giang Tư, nói:

"Hi vọng ngươi người gọi. . . Mạnh một chút!"

Lâm Giang Tư nghe vậy, trong lòng cũng là phát lạnh.

Vân Thần thế mà không kiêng nể gì như thế. . .

Hắn có loại dự cảm xấu, chính mình. . . Có phải hay không gây tai hoạ rồi?

Rất nhanh.

Oanh

Thứ bốn mươi chín tinh vực, giống như là có kinh khủng tồn tại, từ trời xanh phía trên, xé rách một góc không gian.

Tại cái kia phương không gian thông đạo bên trong, bóng người đông đảo.

Trực tiếp buông xuống Đại Khư giới phía trên.

Xuất hiện. . . Chính là mười vị Thần Vương!

Trong đó cầm đầu một vị, càng là đại thần vương.

"Vô Mệnh thần vương, nhanh, nhanh trấn sát kẻ này!"

Lâm Giang Tư hướng phía cái kia đại thần vương hô to!

Đại thần vương Lâm Vô Mệnh, quét này một giới liếc mắt, sau đó, tầm mắt đạm mạc rơi vào Vân Thần trên thân.

"Vân Thần. . . Nhiều năm không gặp."

Hắn cao cao tại thượng, nói:

"Năm đó diệt ngươi bản nguyên, không nghĩ tới, ngươi lại có chút kỳ ngộ, cơ hồ muốn quật khởi. . ."

"Thả không lộc, quỳ xuống đất thỉnh tội, ta ban thưởng ngươi một cái toàn thây."

Lời nói rất lạnh lùng!

Mà Vân Thần, nhìn xem Lâm Vô Mệnh, trong mắt lại là lóe lên một vệt mãnh liệt hận!

"Lâm Vô Mệnh, ngươi vốn Tuyết Hàm thân bá bá. . . Nhưng mà, năm đó chính là ngươi, đả thương Tuyết Hàm!"

Lâm Vô Mệnh rất lạnh nhạt, nói:

"Lâm Tuyết Hàm tự cam thấp hèn, cùng ngươi định cả đời, chính là tộc ta sỉ nhục nhục!"

"Bây giờ, nàng bị khóa tổ từ phía dưới, chịu Lâm thị vạn người chà đạp, nhận xích sắt xuyên tim nỗi khổ. . . Lại ngu xuẩn mất khôn, đến nay không chịu hối tội."

"Hôm nay, vừa vặn chém ngươi, để cho nàng hết hy vọng!"

Nghe vậy, Vân Thần trong mắt càng là đuôi mắt muốn nứt ra!

Bị khóa tổ từ phía dưới. . .

Chịu vạn người chà đạp, nhận xích sắt xuyên tim nỗi khổ. . .

Trong mắt của hắn, lửa giận thao thiên.

"Các ngươi. . . Đều đáng chết!"

Hắn một chưởng, chém xuống dưới chân Lâm Vô Lộc đầu, hướng phía mười đại thần vương ném ra, sát phạt mà đi.

Biết được người yêu chịu như thế Đại Khổ, hắn điên cuồng.

"Giết hắn!"

Lâm Vô Mệnh ra lệnh một tiếng.

Nhất thời, hai vị Thần Vương, hướng phía Vân Thần đánh giết mà đi!

Vân Thần chiến như điên cuồng.

Đối mặt hai tôn Thần Vương, hắn nhưng như cũ có bất bại chi tư.

Vị thứ ba Thần Vương gia nhập chiến đoàn. . .

Vị thứ tư. . .

Bốn đại thần vương, trấn áp Vân Thần.

Vân Thần huyết chiến thao thiên.

Hắn con ngươi đỏ lên, ba ngàn bản nguyên Đại Đạo, tại đây loại cực hạn đại chiến phía dưới, cơ hồ muốn dung hợp làm một lô.

Gần như Thần Vương.

"Kẻ này. . . Hắn sắp đột phá rồi?"

Lâm gia Thần Vương nhóm đều là kinh hô.

Lâm Vô Mệnh càng là trong mắt lạnh lẽo!

"Kẻ này tuyệt không thể lưu!"

Hắn tâm niệm vừa động, nói:

"Đồng loạt ra tay, tuyệt sát chi!"

Lập tức, hắn mang theo còn lại năm vị Thần Vương, đồng loạt ra tay.

Mười đại thần vương lực lượng, đủ để Diệt Thế.

Này, đã vượt ra khỏi Vân Thần cực hạn.

Hắn Sinh Mệnh Chi Hỏa cực điểm bùng cháy  có thể tại bốn đại thần vương vây công dưới, bước vào Thần Vương cảnh.

Thế nhưng, mười đại thần vương. . .

Lại đưa hắn Sinh Mệnh Chi Hỏa trực tiếp trấn áp dập tắt.

"Vân Thần. . . Ngươi nhất định phải chết!"

"Vân gia nên bị diệt!"

"Lần này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lâm gia mọi người dồn dập mở miệng.

Lâm Giang Tư cũng là thở dài một hơi, Vân Thần mang cho hắn áp bách, quá lớn!

"Ai. . . Chẳng lẽ, ta mới vừa đoán sai lầm rồi sao?"

Chiêm Tuyền cũng là không khỏi thở dài, nàng vốn cho rằng, Vân Thần sau lưng, còn có gì ghê gớm nhân vật. . .

Hiện tại xem ra, cuối cùng là phải bị trấn sát sao?

Mười đại thần vương công kích, sắp tuyệt diệt Vân Thần.

Nhưng, vào thời khắc này.

Nam Vực, lại có một gốc Thông Thiên thần dây leo, đâm thủng bầu trời, trực tiếp rơi vào giữa sân.

Cái kia Thông Thiên thần dây leo, tản mát ra kinh khủng Thần Vương cấp gợn sóng, trảm diệt hết thảy.

Phốc phốc phốc. . .

Mấy tên Thần Vương, thế mà liền sức chống cự đều không có, trực tiếp trái tim bị xuyên thủng. . .

"Đại thần vương! ?"

Đại thần vương Lâm Vô Mệnh kinh sợ, nói:

"Một gốc lão đằng, cũng dám cùng ta Lâm gia đối nghịch. . ."

Hắn đột nhiên lấy ra một kiện pháp khí!

Đó là một thanh kiếm. . . Một thanh tôn giả kiếm!

Hắn nhất kiếm, chém về phía lão đằng.

Lão đằng mặc dù thần mãnh, nhưng đối mặt tôn giả cấp chiến kiếm, chỉ sợ vẫn như cũ gặp nguy hiểm.

Nhưng không biết nơi nào, bỗng nhiên truyền đến một tiếng chó sủa.

Lâm Vô Mệnh trong tay tôn giả cấp chiến kiếm, ứng tiếng mà nát!

"Cái gì? !"

Lâm Vô Mệnh vạn phần hoảng sợ, hắn phảng phất cảm thấy một loại nào đó kinh khủng tồn tại, đã để mắt tới chính mình, khí thế đại loạn.

Mà liền tại này một cái chớp mắt, Vân Thần nghịch thế phóng lên tận trời.

Hắn đã đột phá thành công.

Hung hăng một quyền, oanh sát tại Lâm Vô Mệnh lồng ngực!

Lâm Vô Mệnh bay ngược mà ra, đem Lâm gia một chiếc chiến thuyền đều trực tiếp đập vỡ!

Lâm Vô Mệnh rơi vào đại địa, đem đại địa đều ném ra một cái hố to.

Giờ khắc này, toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người, đều là chấn kinh.

Mà Vân Thần, giờ phút này phong thái càng sâu, hắn nhìn về phía trên chiến thuyền Lâm Giang Tư, nói:

"Gọi người. . . Tiếp tục gọi người!"

Mà Lâm Giang Tư, lại là mắt đều choáng váng!

. . ..