Chương 678: Hạo Minh tôn giả

Chương 678: Hạo Minh tôn giả

Trong nháy mắt, Lâm gia mười đại thần vương toàn diệt!

Liền cầm trong tay đại thần vương Lâm Vô Mệnh, đều đã chết. . .

Này làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Lâm Giang Tư, giờ khắc này càng là cảm giác toàn thân run rẩy lên!

Hiện tại, hắn cuối cùng ý thức được, không thích hợp. . . Này Đại Khư giới, thật không thích hợp.

Cái kia gốc theo Nam Vực xuất hiện lão đằng, lại có thể là đại thần vương cấp bậc. . .

Mà lại, cái kia không hiểu truyền đến một tiếng tiếng chó sủa, thế mà nhường thân là đại thần vương, cầm trong tay tôn giả kiếm Lâm Vô Mệnh, trong nháy mắt bại vong. . .

Điều này có ý vị gì?

Này một giới. . . Tuyệt đối có Thần Vương, thậm chí mạnh hơn tồn tại.

Đã không kém gì Thần Vực một chút mạnh châu!

"Này một giới. . . Không đơn giản, thật không đơn giản!"

Chiêm Tuyền Thánh địa, Minh Đình cũng là không khỏi mở miệng, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Lại có tôn giả cấp lực lượng. . . Chủ quan."

Một cái hạ giới. . . Thế mà có được cao như vậy chiến lực. . .

Nhưng mà, Chiêm Tuyền giờ phút này, lại là lắc đầu, nói:

Không

"Này một giới nước rất sâu, tôn giả cấp, chỉ sợ vẫn như cũ chẳng qua là mặt nước, không có chạm đến đáy nước!"

Nàng trong đôi mắt đẹp, càng ngày càng chắc chắn dâng lên, nói thẳng:

"Truyền lệnh liên hệ Thánh địa, nắm chuyện nơi đây nói cho ta biết sư phụ, khiến cho hắn thỉnh Thánh Chủ hạ giới!"

Nghe vậy, Minh Đình lại là lập tức chấn kinh.

Chiêm Tuyền Thánh nữ sư phụ, chính là một vị tôn giả!

Thỉnh động tôn giả hạ giới, đã hết sức kinh người, còn muốn cho Thánh Chủ tới?

"Thánh nữ, muốn bắt lại này một giới, chỉ cần phái ra hai ba vị tôn giả là được, hà tất cực khổ Thánh Chủ. . ."

Hắn cảm thấy, nhỏ nói thành to.

Nhưng, Chiêm Tuyền lại là lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói:

"Ai nói là muốn bắt lại này một giới?"

"Thu hồi ý nghĩ của ngươi!"

Nàng quay đầu, nhìn về phía Vân Thần đám người, trong đôi mắt đẹp vô cùng ngưng trọng, đạo;

"Nhường Thánh Chủ hạ giới. . . Là tới thỉnh người!"

"Chỉ có Thánh Chủ đích thân đến, lấy lễ để tiếp đón, có lẽ mới có thể, thỉnh động này một giới tồn tại, gia nhập chúng ta Chiêm Tuyền Thánh địa. . ."

Nàng lầm bầm.

Nghe vậy, Minh Đình càng là giật mình, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này. . . Thánh nữ không có nổi điên a?

Nhường Thánh Chủ tự mình theo Thần Vực xuống tới, lại có thể là vì thỉnh này nho nhỏ hạ giới tồn tại rời núi?

Có cần phải sao?

. . .

Mà giờ khắc này, Vân Thần lạnh băng nhìn về phía Lâm Giang Tư, nói:

"Gọi người. . . Tiếp tục gọi người!"

Cảm nhận được Vân Thần tầm mắt, Lâm Giang Tư trong lòng triệt để phát lạnh.

Thế nhưng, ngay sau đó hắn lại khẽ cắn răng, nói:

"Được. . . Ngươi chờ đó cho ta, ngươi chờ đó cho ta!"

Đến một bước này, đâm lao phải theo lao!

Hắn không tin, không tin cái này nho nhỏ hạ giới, có thể cùng Lâm gia chống lại!

Hắn lần nữa hướng phía tộc bên trong đưa tin!

. . .

Giờ phút này.

Nguyên Dương châu, Lâm gia.

Tổ điện bên trong.

"Không nghĩ tới, Vân Thần tên tiểu súc sinh này, thế mà còn sống!"

Một tôn trên thân che kín Thạch Bì lão giả, trên mặt viết đầy vẻ băng lãnh.

Hắn, đương nhiên đó là Lâm Lan Sơn!

Bây giờ, hắn đã triệt để trở thành một tôn tôn giả, nhanh muốn đi vào Á Đế cảnh giới bên trong.

Bên cạnh hắn, chính là Lâm gia gia chủ Lâm Lan Phong.

Lâm Lan Phong đồng dạng tu luyện khói xám bản nguyên, khí tức cường đại, giờ phút này thản nhiên nói:

"Nghe nghĩ mà đưa tin, cái kia Vân Thần, lại có thể giết chết Thần Vương. . . May mắn phát hiện hắn, bằng không thì không dùng đến mấy năm, thật sẽ cho tộc ta tạo thành một chút phiền toái."

"Ta đã nhường Vô Mệnh, mang chín vị Thần Vương hạ giới, kẻ này  có thể triệt để tịch diệt."

"Mặt khác, cái kia viên Lam Nguyên hằng giới, cũng sẽ bị mang về, thành vì gia tộc một bộ phận. . ."

Lâm Lan Sơn gật gật đầu, nói:

"Nắm đầu của hắn mang về, nhường Lâm Tuyết Hàm tiện nhân kia xem thật kỹ một chút!"

Trên mặt hắn viết đầy lạnh lùng.

"Ừm? Nghĩ mà đưa tin trở về, hẳn là sự tình đã giải quyết."

Lâm Lan Phong có cảm ứng, lúc này lấy ra ngọc giác, thế nhưng, ngay sau đó, sắc mặt hắn lại là nhất biến!

"Làm sao vậy?"

Lâm Lan Sơn đặt câu hỏi.

"Lâm Vô Mệnh chờ mười đại thần vương. . . Toàn diệt!"

Hắn có chút khiếp sợ mở miệng.

Nghe vậy, Lâm Lan Sơn cũng là ngoài ý muốn, nói:

"Làm sao có thể. . . Không quan trọng một cái Vân Thần, bất quá Thần Quân cấp. . ."

Lâm Lan Phong nói:

"Tại Đại Khư giới bên trong. . . Còn có những cường giả khác ẩn giấu!"

Lâm Lan Sơn nghe vậy, trực tiếp đứng dậy, cả giận nói:

"Người nào, dám cùng ta Lâm gia đối nghịch!"

"Làm giết chi!"

Lâm Lan Phong một thanh, bóp nát ngọc giác, đứng lên nói:

"Ta tự mình hạ giới!"

Lâm Lan Sơn lại là lắc đầu, nói:

Không

"Bán Dương lão tổ, đã đang trùng kích Đế Cảnh, Lan Thiên mấy vị tôn giả, cũng đều đang bế quan, tộc bên trong cần phải có nhân chủ cầm việc lớn."

"Ta đi!"

. . .

Đồng thời.

Chiêm Đài châu!

Chiêm Tuyền Thánh địa.

Dãy núi liên miên, thần thánh khí tức bao phủ, thoáng như Tiên gia phúc địa.

Giờ phút này, tại mỗ tòa trong núi lớn, một cái lão giả, theo bế quan đi ra, hắn hóa thành một đạo lưu quang, đi thẳng đến Thánh địa tổ điện trước.

"Hạo Minh cầu kiến Thánh Chủ!"

Hắn mở miệng!

Trong đại điện, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, nói:

"Tiến đến."

Lão giả lúc này bước vào trong đó, tại trên đại điện, một cái thân hình có chút cường tráng người trung niên, ngồi ngay ngắn bên trên, thế nhưng da của hắn. . . Lại là thạch mạc tan!

Khí tức vô cùng kinh người.

Cái này người đương nhiên đó là Chiêm Tuyền Thánh địa Thánh Chủ —— Minh Lan!

Lão giả Hạo Minh trong lòng, hơi hơi giật mình, nhưng vẫn là hành lễ, đạo;

"Khởi bẩm Thánh Chủ, mới vừa ta đồ Chiêm Tuyền đưa tin, tại hạ giới, phát hiện một khỏa Lam Nguyên hằng giới!"

"Mà lại, cái kia viên Lam Nguyên hằng giới bên trong, có tôn giả cấp. . . Thậm chí mạnh hơn tồn tại ẩn cư."

"Chiêm Tuyền chi ý, thỉnh Thánh Chủ hạ giới, dùng lễ mời giới kia cường giả, thêm nhập thánh địa!"

Nghe vậy, trung niên nhân kia lại là khẽ chau mày, thực chất hóa da đầu ngưng tại cùng một chỗ, tràn đầy nghi hoặc, nói:

"Hạo trưởng lão ý tứ, để cho ta, tới hạ giới, thỉnh người? ?"

Hạo Minh nói:

"Chính là, tôn giả cấp nhân vật, như có thể gia nhập Thánh địa, đối Thánh địa. . . Chính là chuyện thật tốt."

Người trung niên lại là lạnh nhạt nói:

"Tôn giả?"

"Cũng xứng?"

Hắn trực tiếp khinh thường mở miệng, nói:

"Nửa năm trước, tôn giả cấp tới. . . Thánh địa tự nhiên hoan nghênh."

"Bây giờ, đã biến thiên."

"Tôn giả. . . Vẫn tính đến cái gì?"

"Ngươi nói đúng sao? Hạo Minh tôn giả!"

Trong mắt của hắn, mang theo một tia lãnh khốc, nhìn chằm chằm Hạo Minh tôn giả, có ý riêng!

—— tại nửa năm trước, mặc dù hắn là thánh địa Thánh Chủ, cũng bất quá là một vị Thần Vương mà thôi.

Thế nhưng, bây giờ hắn đã tu luyện khói xám bản nguyên, trở thành tôn giả.

Mà Hạo Minh tôn giả. . . Lại cự tuyệt khói xám bản nguyên, dậm chân tại chỗ, không được tiến thêm.

Trước đây, Hạo Minh dùng tôn giả chi tư, liệt vị Thái Thượng trưởng lão, hắn Minh Lan đều không thể không kính.

Hạo Minh tôn giả đồ đệ Chiêm Tuyền, càng là vì tộc bên trong đệ nhất thiên tài, đã từng lực áp cháu gái của hắn, thành là thánh địa Thánh nữ.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn thân là Thánh Chủ, đã trở thành tôn giả, mà lại có khói xám bản nguyên kề bên người, mạnh hơn Hạo Minh!

Cháu gái của hắn  đồng dạng tại từng bước thu nạp khói xám bản nguyên.

Hắn sớm đã muốn phế đi Chiêm Tuyền, nhường cháu gái của mình thượng vị!

Cho nên, lần này mới đưa Chiêm Tuyền, phái tới hạ giới.

Dù sao, tới hạ giới loại chuyện này. . . Có thể xưng công việc bẩn thỉu việc cực, như thế nào nhường Thánh nữ xuất mã? Hắn liền là tại làm nhục Chiêm Tuyền.

Giờ phút này, Chiêm Tuyền thế mà mưu toan, khiến cho hắn cũng tới hạ giới, đi mời người?

Chê cười!

Hạo Minh nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút.

Hắn như thế nào nghe không ra đối phương ý khinh thường?

Yên lặng thật lâu, hắn mới thở dài, nói:

"Lão hủ hiểu rõ."

"Sẽ không quấy rầy Thánh Chủ tu hành."

Hắn quay người, cô đơn rời đi.

Minh Lan nhìn xem bóng lưng của hắn, trong mắt lại là mang theo một vệt lãnh miệt, nói:

"Hạo Minh, thời đại biến thiên, có được khói xám bản nguyên người. . . Mới có được tương lai!"

"Ngu xuẩn mất khôn, sẽ chỉ tự tìm đường chết!"

Hạo Minh tôn giả, ngừng lại một cái, cũng không quay đầu, nhưng lại là nói:

"Khói xám bản nguyên là tương lai sao? Có lẽ, là tận thế đây. . . Ai nói định?"

Hắn rời đi.

. . .

Ra tổ điện.

Hạo Minh về tới chính mình mỏm núi, quay đầu nhìn về phía mịt mờ Thánh địa, lại là thật sâu thở dài.

"Tai Ách kỷ nguyên lưu lại truyền thuyết cùng sấm nói, bị người ném sau ót, thông hướng Vĩnh Hằng dụ hoặc, như ma quỷ nói nhỏ. . ."

"Đi đến khói xám chi lộ, còn có thể quay đầu lại sao?"

Hắn mặt mo bên trên, viết đầy lo lắng.

Sau đó, hắn đưa tay, mở ra đường hầm hư không.

"Hạ giới xuất hiện Lam Nguyên hằng giới. . . Dù như thế nào, đến đi xem một cái."

Chính hắn xuất phát.

. . ..