Chương 679: Yêu Đế làm cẩu

Chương 679: Yêu Đế làm cẩu

Đại Khư giới.

"Vân Thần. . . Ngươi có bản lĩnh, liền chờ tộc ta cao thủ tới!"

Lâm Giang Tư bờ môi phát khô, hắn vô cùng hoảng sợ, rất sợ Vân Thần sẽ giết mình!

Nhưng Vân Thần lại chẳng qua là lạnh lùng chờ đợi.

Rất nhanh.

Một cỗ kinh người khí thế, từ trên trời cao, Tinh Hà đỉnh truyền đến.

Giờ khắc này, toàn bộ thứ bốn mươi chín tinh vực, đều vì đó run rẩy dâng lên.

Vạn giới xúc động, phảng phất không thể khinh nhờn vô thượng tồn tại, buông xuống.

Vô tận đại đạo pháp tắc, ngưng tụ thành cầu nối, đả thông rất nhiều thế giới lối đi, trực tiếp đến Đại Khư giới.

Phảng phất từ chí cao vô thượng thế giới bên trong, có vô địch cường giả đang ở đi tới.

Đại Khư giới sinh linh, đều có cảm giác!

"Đây là cái gì khí thế?"

"Siêu việt Thần Vương. . . Thật là đáng sợ, chẳng lẽ là ra trong truyền thuyết tôn giả?"

"Tôn giả hạ giới sao?"

Vô số người ngưng trọng đến cực điểm.

Mà Nam Vực cùng Trung Châu chỗ giao giới, đang đợi Vân Thần đám người, cũng là trong nháy mắt ghé mắt, hướng phía khí thế truyền đến phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia đại đạo pháp tắc ngưng tụ cầu nối, phảng phất kết nối lấy một cái khác cuồn cuộn vô ngần thế giới, từ cầu trên xà nhà, có một Hôi bào lão giả, chậm rãi đi tới.

Sau lưng hắn, còn đi theo bốn vị trung niên Thần Vương.

Bọn hắn theo Đại Đạo cầu nối bên trên đi ra, trực tiếp xuất hiện tại giữa sân.

Khí tức như có như không, mang theo quỷ dị mùi vị. . . Lệnh giữa sân tất cả mọi người, vẻ mặt đều là nhất biến.

Một người cầm đầu, đương nhiên đó là Lâm gia tôn giả —— Lâm Lan Sơn.

Hắn mang tới bốn đại thần vương, cũng là Lâm gia chân chính tinh nhuệ!

"Không đúng. . . Những người này, những người này. . . Có chút giống quỷ dị sinh linh!"

Mộc Uyển Thanh lập tức biến sắc.

Nàng từng gặp khói xám sinh linh, cho nên đối loại khí tức này. . . Cũng hết sức quen thuộc.

Nàng hướng thẳng đến bên cạnh Mộc Nhiên Thiên nhìn thoáng qua.

Mộc Nhiên Thiên lập tức hiểu rõ, lặng yên thối lui.

—— gặp được quỷ dị khói xám, hẳn là bẩm báo sơn thôn nhỏ bên kia.

Bởi vì, quỷ dị khói xám. . . Tựa hồ dính đến hết sức cấp độ sâu bí mật.

"Lâm gia, thế mà tới loại tầng thứ này tồn tại. . ."

Chiêm Tuyền trong mắt, có chút ngưng trọng.

"Này một giới người ẩn núp, có chống lại Hôi Vụ tôn giả thực lực sao?"

Trong lòng của nàng, cũng lóe lên một vệt lưỡng lự.

Hôi Vụ tôn giả, tu luyện khói xám bản nguyên, cùng bình thường tôn giả, đã có khác biệt trời vực.

Thậm chí, liền Á Đế cấp. . . Đều không nhất định là Hôi Vụ tôn giả đối thủ.

"Lão tổ, ngài đã tới, quá tốt rồi, xin ngài ra tay, trấn sát Vân Thần!"

Lâm Giang Tư thấy thế, thì là vui mừng quá đỗi.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Lan Sơn thế mà đích thân đến!

Lần này. . . Tuyệt đối ổn!

Mà Lâm Lan Sơn, lạnh lùng quét phương thế giới này liếc mắt.

"Ha ha. . . Một cách tự nhiên, không dựa vào ngoại lực, thế mà diễn hóa ra Lam Nguyên hằng giới. . . Có chút ý tứ a."

Sau đó, ánh mắt của hắn, rơi vào Vân Thần trên thân.

"Năm đó sâu kiến, bây giờ biến thành hơi lớn sâu róm. . . Nhưng, lại có thể thế nào đâu?"

Hắn rất lạnh nhạt, mang theo trời sinh cảm giác ưu việt, nói:

"Nói, ngươi là như thế nào chữa trị bản nguyên, này một giới cơ duyên ở đâu. . ."

Vân Thần nghe vậy, lại chẳng qua là lạnh băng nói:

"Ngươi cũng xứng ngấp nghé này một giới?"

Lâm Lan Sơn cười, nói:

"Ngấp nghé?"

"Ngươi sai, đối với bản tôn mà nói, thiên hạ hết thảy, mong muốn, chính là ta!"

"Không cần ngấp nghé?"

Vân Thần vẻ mặt chìm nộ, nói:

"Cuồng vọng!"

Mộc Uyển Thanh cũng là tiến lên, lạnh nhạt nói:

"Vô luận người nào. . . Đồng đều không thể tại đây Đại Khư giới tùy ý làm bậy!"

"Bằng không. . . Chết!"

Nghe vậy, Lâm Lan Sơn càng là cười lên ha hả.

"Ha ha, hai người các ngươi, một cái nho nhỏ Thần Vương, một cái nho nhỏ Thần Quân. . . Cũng dám như thế nói lớn không ngượng?"

Hắn nói: "Nghe nói ngươi, dùng Thần Quân chi tư, chém giết tộc ta Thần Vương, có phải hay không cảm giác mình vô địch?"

"Hiện tại, ta liền để ngươi biết được. . . Cái gì, mới thật sự là vô địch."

Hắn phất phất tay, nói:

"Vô Hồn, ngươi đi."

Phía sau hắn, Thần Vương Lâm Vô Hồn, lúc này đi ra.

Hắn nhìn về phía Vân Thần, cười lạnh một tiếng, sau đó một quyền hung hăng đập tới.

Quả đấm của hắn phía trên, mơ hồ trong đó, tản ra từng tia từng sợi khói xám!

Hắn. . . Chính là tu luyện khói xám bản nguyên Thần Vương.

Hôi Vụ thần vương!

"Ai, cái này người thiên tư mạnh hơn, tại Hôi Vụ thần vương trước mặt, cũng không làm nên chuyện gì. . ."

Chiêm Minh thánh địa chiến thuyền phía trên, Minh Đình thở dài một cái.

—— bây giờ Thần Vực bên trong, mọi người đều biết, khói xám bản nguyên chính là thế gian tối cường bản nguyên.

Tu luyện khói xám bản nguyên người, cùng giai vô địch!

Rất nhiều nguyên bản uy tín lâu năm Thần Vương, cái gì chí đại thần vương, tại Hôi Vụ thần vương trước mặt, đều như gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới.

Lâm Vô Hồn bản thân, càng là đồ sát qua hơn mười vị phổ thông thần vương!

Chiêm Tuyền cũng là ngưng trọng nhìn xem.

Lâm Vô Hồn tiêm nhiễm khói xám khí tức nắm đấm, đã hạ xuống!

Nhưng, Vân Thần lại chẳng qua là một chưởng nghênh tiếp.

Oanh

Giờ khắc này, phảng phất là cảm ứng được khói xám, tại trên bàn tay của hắn, thế mà như có như không ở giữa, xuất hiện một sợi khí trắng.

Trên không nổ tung, hai bên nhất kích, thắng bại chưa phân!

Lập tức giao chiến tại cùng một chỗ.

"A, không đúng! Trên người người này sương trắng, đó là vật gì, thế mà có thể chống đỡ ở khói xám khí? !"

Lâm gia vài vị Hôi Vụ thần vương, tất cả giật mình!

Trước đây, bọn hắn đối mặt phổ thông thần vương, căn bản chính là đồ sát, không có chút hồi hộp nào.

Cũng là bởi vì, khói xám bản nguyên  có thể ăn mòn thế gian hết thảy!

Phổ thông thần vương chạm vào tức tử.

Nhưng giờ phút này, Vân Thần lại phảng phất không có chút nào chịu ảnh hưởng.

"Ta đi hỗ trợ, bắt lấy hắn, giải phẫu hắn bản nguyên, thật tốt tra một chút!"

Một vị khác Thần Vương mở miệng, hướng phía Vân Thần đánh tới.

"Lấy nhiều khi ít, cái này là Thần Vực Thần Vương bản sự sao?"

Giờ phút này, Mộc Uyển Thanh cũng là tiến lên, ngăn trở vị này thần vương.

Trong bàn tay của nàng, giờ phút này đồng dạng có một loại nào đó kỳ diệu sương trắng lóe lên!

Giữa sân đại chiến bùng nổ, đạo tắc nổ vang.

Vân Thần ba ngàn Đại Đạo, đè ép Lâm Vô Hồn đánh, rất nhanh, Lâm Vô Hồn trực tiếp phun ra đạm dòng máu màu xám!

"Cái gì, Vô Hồn thế mà đánh không lại hắn? !"

"Yêu nghiệt, làm chân yêu nghiệt!"

Còn lại hai cái Thần Vương, cũng là ngồi không yên, bọn hắn vọt tới.

Vân Thần lấy một địch ba, Mộc Uyển Thanh dùng Thần Quân cản Hôi Vụ thần vương!

Đại chiến vô cùng kịch liệt.

Rất nhanh.

"Không tốt, cái này yêu nữ. . . Nàng lại muốn đột phá? !"

Cùng Mộc Uyển Thanh đại chiến Hôi Vụ thần vương, vẻ mặt đại biến.

Hắn cảm giác được Mộc Uyển Thanh biến hóa.

"Lão tổ. . . Trước đây Vân Thần cũng là như vậy, dĩ chiến ngộ đạo!"

Lâm Giang Tư cuống cuồng, vội vàng nhắc nhở.

Mà Lâm Lan Sơn, giờ phút này cũng là trong con ngươi, lóe lên một vệt vẻ băng lãnh.

Hắn nhìn không thấu Vân Thần cùng Mộc Uyển Thanh trên người bản nguyên, đến tột cùng là cái gì.

Thế nhưng. . . Thế mà không kém gì khói xám!

"Hoàn toàn chính xác làm ta ngoài ý muốn, nhưng hết thảy, dừng ở đây rồi. . ."

Hắn đưa tay!

Trong chốc lát, khói xám cuồn cuộn, tựa hồ muốn hoành ép một giới!

Tôn giả cấp khủng bố uy áp, càng là đều phóng thích mà ra.

Hắn, muốn xuất thủ!

"Lâm Lan Sơn, dừng tay!"

Nhưng giờ phút này, tại trong hư không, lại truyền đến một tiếng hô to.

Một tôn lão giả, chẳng biết lúc nào đã nhảy vọt hư không tới.

Cảm ứng được người tới, Lâm Lan Sơn động tác hơi chậm, nhìn sang.

"Nguyên lai là Chiêm Minh thánh địa Hạo Minh tôn giả. . ."

Hắn thản nhiên nói:

"Các hạ xuống đây này, có gì muốn làm?"

Cái kia trong hư không đi tới lão giả, đương nhiên đó là Hạo Minh!

Giờ phút này, trên mặt của hắn viết đầy tức giận, nói:

"Lâm Lan Sơn, khói xám chính là cấm kỵ, vì tai ách chi đầu nguồn!"

"Ngươi sao có thể dùng khói xám, tàn sát dương gian sinh linh? !"

Nghe vậy, Lâm Lan Sơn lại là không khỏi cười, nói:

"Nguyên lai, Hạo Minh tôn giả là tới làm Thánh Nhân, giáo dục ta sao?"

Trong mắt của hắn, lóe lên một vệt khinh thường, nói:

"Nếu là ngươi tu luyện khói xám bản nguyên, có lẽ, ta trả lại cho ngươi ba phần chút tình mọn, nhưng cũng tiếc. . . Ngươi bây giờ, không xứng."

Hạo Minh tôn giả trong mắt lửa giận nhảy lên, nói:

"Khói xám chi lộ. . . Vốn là đường tà đạo, các ngươi tại Thần Vực bên trong hoành hành còn chưa tính, tại hạ giới, cũng muốn như thế quát tháo sao?"

Lâm Lan Sơn nói:

"Lão gia hỏa. . . Ngươi, thật vô cùng phiền."

Nói xong, hắn trong nháy mắt!

Một đạo khói xám hóa thành một thanh kiếm, đâm về phía Hạo Minh tôn giả!

Hạo Minh tôn giả thấy thế, nộ tới cực điểm, hắn dốc hết toàn lực, bộc phát ra tôn giả uy thế.

Hắn tôn giả lĩnh vực phóng thích mà ra.

Thế nhưng, tại khói xám chi kiếm trước mặt, hắn tôn giả lĩnh vực, lại giống như là một trang giấy, bị trực tiếp cắt nát!

Hạo Minh tôn giả trực tiếp bay ngược mà ra.

Phốc

Thân thể lảo đảo, sắc mặt tái nhợt.

"Sư phụ!"

Chiêm Minh thánh địa trên chiến thuyền, Chiêm Tuyền vội vàng bay ra, đến cái này Hạo Minh tôn giả trước mặt.

Hạo Minh tôn giả trên lồng ngực, đã nhiều một cái lỗ máu, một tia khói xám tựa hồ quanh quẩn lấy, vết thương vô pháp khép lại!

Chiêm Tuyền vội vàng dùng đủ loại linh đan diệu dược, nhưng. . . Lại đều chữa trị không được cái kia vết thương.

"Ha ha. . . Không dùng đến ba ngày, ngươi liền sẽ đổ máu mà chết."

Lâm Lan Sơn rất nhẹ nhàng cười cười, nói:

"Đã từng Hạo Minh tôn giả, Chiêm Minh thánh địa Thái Thượng trưởng lão, uy danh hiển hách, thế gian ai bất kính?"

"Đáng tiếc, thời đại biến. . . Nghịch thời đại mà đi, cuối cùng chỉ có, một con đường chết!"

Trên mặt hắn có chút đắc ý.

Lúc trước, thế gian chưa xuất hiện khói xám bản nguyên trước đó, Hạo Minh tôn giả, tuyệt đối là Thần Vực đại lão một trong.

Hắn cũng không thể không kính sợ.

Bây giờ, lại không đồng dạng, làm Hạo Minh cự tuyệt khói xám bản nguyên, liền cho rằng lấy bị thời đại bỏ lại đằng sau!

Ngày xưa đại lão,

Hắn không quan tâm Hạo Minh tôn giả, mà là tiếp tục nhìn về phía Vân Thần cùng Mộc Uyển Thanh.

"Ban cho các ngươi tử vong."

Hắn đưa tay, ầm ầm hạ xuống!

Khói xám đầy trời, cuồn cuộn tới.

Cơ hồ phải diệt thế!

Toàn bộ Đại Khư giới, đều cảm nhận được một loại không hiểu khủng hoảng!

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Một chuỗi tiếng chó sủa, lại là điên cuồng truyền đến!

Uông uông uông giàn giụa. . .

Lập tức, Thiên Vũ chấn động, phảng phất có chí cao tồn tại hiện thế!

Vạn đạo vắng lặng!

"Cái gì? Đế Giả không dứt? !"

Lâm Lan Sơn lập tức quá sợ hãi!

Dù hắn tu luyện khói xám bản nguyên, giờ phút này đều cảm thấy một loại vị cách bên trên tuyệt đối áp chế!

Để cho người ta không thở nổi.

Hắn vô ý thức hướng phía chó sủa phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái lão giả, từ không trung đi tới, trong tay của hắn, còn nắm bốn cái Đại Cẩu. . .

Một đầu điểm lấm tấm cẩu, ba cái tạp mao cẩu. . .

Lâm Lan Sơn đột nhiên nhìn về phía cái kia điểm lấm tấm cẩu, trèo lên thế run sợ thất sắc.

"Yêu Đế? !"

Hắn kinh hãi. . .

Đây là, Yêu Đế làm cẩu tiết tấu? ?

. . ..