Chương 681: Đại thần thông diệt khói xám bản nguyên

Chương 681: Đại thần thông diệt khói xám bản nguyên

Lục Thủ Thạch cùng Yêu Đế ra tay, trong nháy mắt diệt toàn bộ Lâm gia.

Này làm cho tất cả mọi người đều là chấn động vô cùng.

Mặc dù có được khói xám oai, nhưng tôn giả tại Đế Giả trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý!

Nhưng, khói xám bản nguyên, thế mà không có bị diệt đi?

"Tai Ách kỷ nguyên truyền thuyết là có thật, khói xám không thể xóa nhòa. . . Thần phật đều muốn nhắm mắt!"

"Liền Đế Giả cũng không được sao? Quái không được tu luyện khói xám bản nguyên người, cùng giai vô địch!"

"Đế Giả đều không thể triệt để giết chết bọn hắn. . ."

Tất cả mọi người là giật mình không thôi.

Lâm Lan Sơn chờ mặc dù thân thể đều đã hủy diệt, linh hồn lại ký thác tại khói xám bản nguyên bên trong.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Giờ khắc này, Lâm Lan Sơn giấu ở khói xám bản nguyên bên trong linh hồn, phát ra điên cuồng tiếng cười, nói:

"Nguyên lai. . . Nguyên lai liền Đế Giả, đều không làm gì được khói xám bản nguyên!"

"Các ngươi bằng vào vị cách cùng cảnh giới  có thể hủy đi nhục thể của ta, lại cũng không giết chết ta!"

"Khói xám bản nguyên tu luyện đến Á Đế cảnh giới, là có thể Đồ Đế!"

Mặc dù thân thể bị hủy, hiện tại hắn lại là như thế đắc ý:

"Ta Lâm gia. . . Thế tất yếu nhất thống dương gian!"

Giờ phút này, Lục Thủ Thạch cùng Yêu Đế, lông mày đều là nhíu một cái.

"Khói xám bản nguyên. . . Không hổ là Tai Ách kỷ nguyên vật lưu lại. . ."

Lục Thủ Thạch suy tư.

"Chẳng lẽ nói, khói xám bản nguyên thật có khả năng thông hướng Vĩnh Hằng sao?"

Yêu Đế Cẩu Linh, cũng là lầm bầm, giờ khắc này, nó cảm nhận được một loại không hiểu dụ hoặc.

Nó cảm thấy, nếu như mình cầm tới này chút khói xám bản nguyên. . . Tuyệt đối có thể đột phá Thần Đạo bên ngoài.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, nó lập tức cảm thấy làm liếm cẩu. . . Có vẻ như không thơm!

Chỉ cần có thể đến Thần Đạo bên ngoài, mặc dù đầu kia Đại Hắc Cẩu, cũng không làm gì được chính mình đi?

Nghĩ tới đây, nó cảm thấy trong lòng khô nóng dâng lên, vô ý thức đi lên phía trước, mong muốn đi nuốt mất Lâm Lan Sơn bản nguyên!

Nhưng, vào thời khắc này, nó bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, một hồi hoảng sợ, giương mắt hướng phía trên trời xem xét!

Chỉ thấy tại bầu trời phía trên, chẳng biết lúc nào, thế mà nhiều một đầu Đại Hắc Cẩu!

Mà Đại Hắc Cẩu bên người, còn đi theo một cái váy trắng thiếu nữ.

Thiếu nữ kia đương nhiên đó là Vân Khê!

Thấy Đại Hắc Cẩu, thấy Vân Khê, Yêu Đế lập tức có chút hoảng rồi, nó theo bản năng hoảng sợ, có chút do dự.

Mà giờ khắc này, cái kia Đại Hắc Cẩu càng là đứng ngạo nghễ trên bầu trời, miệt thị quét mắt giữa sân.

—— trước đó, Mộc Nhiên Thiên chạy tới sơn thôn nhỏ, tìm được Vân Khê.

Biết được Vân Thần gặp được phiền toái, Vân Khê cùng một đám đệ tử, lập tức liền giết đến rồi!

Giờ phút này, Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên các loại, cũng đã đi theo chạy đến.

"A? Lại là khói xám bản nguyên!"

Ngô Đại Đức ngoài ý muốn mở miệng, nói:

"Cái này. . . Cùng lần trước Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa gặp phải cái kia quỷ dị lão giả, có phải hay không có quan hệ gì?"

Lục Nhĩ mi hầu tộc Lục Toàn Mai tôn giả, trước đây liền đạt được một phần khói xám bản nguyên.

Tu luyện về sau, cường đại như Giả Hành Tôn, cơ hồ đều không thể làm sao chi.

Bây giờ, thế mà lại xuất hiện nhiều như vậy. . .

"Liền là cái kia lão tạp mao lưu lại!"

Đại Hắc Cẩu trong mắt, viết đầy phẫn nộ.

Nó đã ngửi ra này khói xám bản nguyên lai lịch, tuyệt đối thuộc về lần trước cái kia quỷ dị lão giả.

Nghĩ đến đối phương, tại thanh đồng cửa lớn sau đánh nó nói quả nhiều ngừng lại còn chưa tính, bên trên lần gặp gỡ, còn đá nó một cước. . . Nó liền hận a.

"Chó chết, thế nào, có biện pháp đối phó này một đoàn khói xám bản nguyên sao?"

Ngô Đại Đức đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, cả giận nói:

"Không quan trọng một chút bản nguyên, tại bản đế trước mặt, tính sự tình sao?"

Nó khẽ cắn răng, nói:

"Lại xem bản đế thi triển thông thiên triệt địa đại thần thông!"

Nghe lời này, Ngô Đại Đức lập tức kinh ngạc, chó chết này. . . Lại tới? ?

Hắn gấp, vội vàng nói:

"Vân Khê cô nương, Nam Phong sư tỷ, Tử Lăng sư tỷ. . . Các ngươi, các ngươi trước quay người lập tức, chặt đứt ngũ giác!"

Nghe vậy, Tử Lăng vung lên bút vẽ, nàng và Vân Khê, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển các loại, trực tiếp theo giữa sân biến mất.

Sau đó, Ngô Đại Đức cũng là vội vàng xoay người, nắm mũi.

Thấy thế, Long Tử Hiên đám người, cũng là vội vàng làm theo a.

Mà giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu hình thể, đột nhiên biến lớn!

Tựa như một đầu từ ngàn xưa Đế Khuyển, ngạo thị chư thiên, phảng phất một tôn Thái Cổ ma cẩu, áp sập vũ trụ!

Đại Hắc Cẩu thần uy cái thế, khí tức kinh người.

Giờ khắc này, giữa sân vô số người, đều là nhịn không được quỳ xuống!

Bị uy thế như vậy ép quỳ xuống.

"Thần thánh Đế Khuyển sao?"

"Quá mạnh, quá mạnh!"

"Này, nhất định là trong truyền thuyết thần thú a!"

Vô số người khiếp sợ không thôi.

Liền Chiêm Minh thánh địa Hạo Minh tôn giả, đều là kích động, nhìn xem Đại Hắc Cẩu, trong mắt tràn đầy kính ngưỡng nói:

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là thuần huyết Thiên Cẩu sao?"

"Vô địch chi tư, vô địch chi tư!"

Bên cạnh hắn, Chiêm Tuyền cũng không nhịn được muốn cúng bái.

Nhưng, vào thời khắc này.

Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên chân sau vừa nhấc!

Sau đó. . .

Đi tiểu!

Bị Đại Hắc Cẩu uy thế chấn nhiếp, đang quỳ bái mọi người, nhìn thấy một màn này, đều là. . . Trong nháy mắt bối rối.

Ni mã. . . Này vô thượng tồn tại. . . Không theo lẽ thường ra bài a!

Trong lúc nhất thời, những cái kia quỳ xuống cúng bái người, đều là vội vàng tránh ra, đối trên bầu trời cái kia chất lỏng, tránh không kịp!

Mà đục vàng chất lỏng, đã một tiết như chú, theo cực cao Thiên Vũ phía trên, vẩy tiết mà xuống.

Giờ phút này, khói xám bản nguyên bên trong ẩn giấu Lâm Lan Sơn đám người, đều là hoảng sợ.

Khói xám bản nguyên tại xao động, tựa như là cảm nhận được tai hoạ ngập đầu.

Cái kia chất lỏng đúng hẹn mà tới.

A

Lâm Lan Sơn hoảng sợ hô to, hắn bị tưới trúng, mấu chốt là, cái kia chất lỏng thế mà liền linh hồn đều không buông tha!

Đục vàng chất lỏng rơi vào khói xám bản nguyên bên trên, tựa như là tiểu hài tử đi tiểu tại tuyết bên trên, lập tức tuyết tan ra, khói xám bản nguyên cũng trực tiếp tan rã!

Yên diệt!

"Không. . . Thối quá. . . Ta không muốn chết như vậy a!"

Lâm Lan Sơn thê thảm kêu, linh hồn nứt ra, tan đi!

Mặt khác Thần Vương linh hồn cũng là như thế!

Lâm gia cao thủ. . . Lần này chân chính triệt để diệt.

Liền khói xám bản nguyên, đều không che chở được!

Thấy thế, tất cả mọi người là kinh ngạc không thôi.

Liền Yêu Đế, Giả Hành Tôn ra tay, đều không làm gì được chi khói xám bản nguyên, một đầu Đại Hắc Cẩu, đi tiểu. . .

Thế mà cho tưới không có? ?

Này có thiên lý sao?

Này cái gì quỷ a!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt, đều là phức tạp, nhìn lấy thiên vũ bên trên Đại Hắc Cẩu, trong lòng đều trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Đây là cái gì tồn tại. . . Chẳng lẽ, nó liền là này một giới phía sau màn đại lão?"

"Siêu việt Thần Đạo sao? Thế mà có thể giội tắt khói xám. . . Không thể tưởng tượng a!"

"Chẳng qua là. . . Phương thức xấu xí một chút a? Thế mà đi tiểu!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Chiêm Tuyền giờ phút này gấp nhắm mắt lại, bịt lại miệng mũi, cực kỳ khó chịu, nàng chịu không được loại vị đạo này!

Thái Trùng!

"A a. . . Chó này, chó này làm sao như thế không nói đạo đức công cộng a, thúi chết thúi chết!"

Cùng Chiêm Tuyền cùng một chỗ Bích Huyên, cũng là thở phì phò mở miệng.

Nhưng Hạo Minh tôn giả, lại là vội vàng nói:

"Bích Huyên, không thể hồ ngôn loạn ngữ!"

"Bực này tồn tại, tuyệt đối không thể khinh nhờn, không thể khinh nhờn a!"

Hắn nhìn xem Đại Hắc Cẩu, lão nhãn bên trong có chút phức tạp, nhưng vẫn là nói:

"Bực này vô thượng tồn tại, mặc dù phương thức hành động. . . Cổ quái một chút, nhưng cũng tận là đại năng phong phạm, ân, đại năng phong phạm a!"

Bích Huyên, Chiêm Tuyền: ". . ."

. . .

Giờ phút này, Lâm gia Lâm Giang Tư, nhìn xem một màn này, đã triệt để tâm tính sập!

Ni mã. . .

Chính mình, đến tột cùng chọc nhân vật gì? ?

Yêu Đế, Giả Hành Tôn, thế mà không phải cuối cùng đại lão?

Này một giới nước, sâu đến quá phận đi?

Hắn cảm giác mình gây tai hoạ, thật gây tai hoạ!

Cái này Đại Hắc Cẩu, nếu là chạy đến Lâm gia tổ điện đi nước tiểu ngâm. . .

Cái kia Lâm gia rất nhiều danh xưng vô địch cao thủ. . .

Sợ đều là phải chết! !

Hắn sợ hãi đến vô ý thức lặng lẽ muốn chạy trốn!

Nhưng, hắn còn không có chạy trốn đâu, hắn đã bị Yêu Đế Cẩu Linh, một trảo bắt lấy.

Yêu Đế nắm lấy Lâm Giang Tư, một mặt sốt ruột nhìn về phía trên bầu trời Đại Hắc Cẩu, nói:

"Đại Đế, ngài đại thần thông  khiến cho Cẩu Linh đầu rạp xuống đất! !

"Chấn kinh hoàn vũ, cổ kim khó gặp, Đại Đế, ngài là ta đời này duy nhất thần tượng, uông uông uông, ta là của ngài nhỏ mê cẩu!"

Nó ngoắt ngoắt cái đuôi, gọi là một cái ân cần a.

Khi nó thấy Đại Hắc Cẩu, đi tiểu thế mà có thể giội tắt khói xám bản nguyên một khắc này. . .

Nó biết, nó hơi kém đi lên không đường về, nguy hiểm!

Vẫn là làm liếm cẩu tốt, làm liếm cẩu diệu, làm liếm cẩu sống được tuyệt!

Nó triệt để hạ quyết tâm. . . Làm liếm cẩu, một liếm đến cùng!

Mà Đại Hắc Cẩu, cũng là rất được lợi a, có chút phơi phới, nói:

"Học tập lấy một chút, đừng ném cẩu!"

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức đám người, cũng là cuối cùng tỉnh táo lại.

"Đại Hắc cái kia. . . Thế mà có thể trấn sát quỷ dị khói xám? Lợi hại a."

Thanh Trần hơi kinh ngạc.

"Lợi hại cái gì, cái kia khói xám, cái kia linh hồn. . . Ta xem liền là bị thúi chết. . ."

Ngô Đại Đức lại là mở miệng, nói:

"Ai bảo cẩu nước tiểu ngâm, có thể không tìm chết a?"

Tất cả mọi người đột nhiên cảm giác được, Ngô Đại Đức nói. . . Có vẻ như có chút đạo lý a.

Mà giờ khắc này, Chiêm Minh thánh địa Hạo Minh tôn giả, đột nhiên một bước tiến lên, hướng phía trên bầu trời cúi đầu, nói:

"Thần Vực Chiêm Minh thánh địa, Hạo Minh, bái kiến đại năng!"

. . ..