Chương 682: Dương gian tu hành điểm cuối cùng

Chương 682: Dương gian tu hành điểm cuối cùng

Lâm gia diệt hết.

Chiêm Minh thánh địa mọi người, cũng đều là khiếp sợ đến cực điểm.

"Này một giới. . . Thật là đáng sợ."

"Cất giấu nhiều như vậy kinh khủng tồn tại. . ."

"Ta đã nói rồi, một cái bình thường hằng giới làm sao sẽ biến thành Lam Nguyên hằng giới. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Chiêm Tuyền Thánh nữ, càng là không khỏi hít một hơi thật sâu.

Trong nội tâm nàng viết đầy vui mừng.

May mắn, may mắn mới vừa Lâm gia làm loạn thời điểm, nàng duy trì tỉnh táo, phát hiện này một giới dị thường.

Bằng không mà nói, chỉ sợ Chiêm Minh thánh địa. . . Cũng sẽ có đại họa.

"Chiêm Minh thánh địa Hạo Minh, bái kiến đại năng!"

Hạo Minh tôn giả đối Đại Hắc Cẩu hành đại lễ.

"Chó chết, lão đầu này. . . Cũng tính là người tốt, cứu hắn một cái đi?"

Ngô Đại Đức mở miệng.

Đại Hắc Cẩu cũng là gật gật đầu, nói:

"Ừm. . . Có thể tại khói xám bản nguyên trước mặt giữ vững sơ tâm, cũng không tệ."

Cứu

Ngô Đại Đức nói: "Làm sao cứu?"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Đế giày, khấu trừ một chút bùn!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức sửng sốt.

Chính mình đế giày bùn, có thể cứu Hạo Minh tôn giả thương?

Hắn có chút không tin lắm, nhưng vẫn là móc xuống tới một đống, ném cho Hạo Minh tôn giả, nói:

"Ngươi dùng cái này thoa lên trên vết thương thử một chút?"

Hạo Minh tôn giả vội vàng tiếp được này đống bùn, cảm nhận được bùn khí tức, lại là có chút chấn kinh.

"Tôn giả. . . Bọn hắn khinh người quá đáng!"

Bích Huyên tức giận mở miệng.

Cái tên mập mạp kia, thế mà khấu trừ lòng bàn chân bùn cho Hạo Minh tôn giả? Quá phận!

"Im miệng!"

Nhưng Hạo Minh tôn giả, lại là run rẩy mở miệng, hắn lầm bầm nói:

"Cái này. . . Này có thể là chân chính bảo vật a."

Nói xong, hắn đem cái kia đống bùn, thoa lên mình bị khói xám gây thương tích trên vết thương.

Giờ khắc này, này đống bùn phía trên, thế mà mơ hồ trong đó có từng tia từng sợi sương trắng tràn ra.

Lập tức, miệng vết thương của hắn thế mà khép lại.

"Ta. . . Ta thương thế bình phục? !"

Hạo Minh tôn giả trực tiếp chấn kinh.

Hắn biết này bùn bất phàm, thật không nghĩ đến. . . Như thế nghịch thiên.

Đây chính là khói xám bản nguyên lưu lại đạo thương  có thể nói, toàn bộ dương gian, mặc dù tìm khắp thần dược thần quả, chỉ sợ đều không thể trị liệu.

Nhưng bây giờ. . .

Một đống bùn mà thôi. . .

Hắn nhịn không được nhìn về phía Ngô Đại Đức, trực tiếp quỳ xuống, nói:

"Đa tạ ân công!"

Chiêm Tuyền cùng Bích Huyên, cũng là tại có chút choáng váng, này đều được? ? . . .

Trước mắt đám người này thật là đáng sợ đi, một con chó nước tiểu, có thể giội tắt khói xám bản nguyên, liền đế giày bên trên bùn, đều có thể trị liệu khói xám đạo thương. . .

Chẳng lẽ bọn hắn là khói xám khắc tinh sao?

Ngô Đại Đức đều là có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Chó chết, này sao lại thế này?"

Long Tử Hiên mấy người cũng là có chút nghi hoặc.

Đại Hắc Cẩu khinh thường nói:

"Chủ nhân vị trí, chính là cao nhất sương trắng Thánh địa. . . Trong thôn một ngọn cây cọng cỏ, đều mang theo thuần túy nhất sương trắng bản nguyên."

"Chỉ là các ngươi quá yếu, còn không thể kích phát sương trắng bản nguyên bản nguyên lực mà thôi."

"Cảm ứng được khói xám khí tức, sương trắng liền sẽ tự động hiển hiện."

Nghe vậy, tất cả mọi người là hiểu rõ, nhưng ngay sau đó rồi lại đều sinh ra nghi vấn. . .

Sương trắng Thánh địa? Sương trắng bản nguyên?

Này lại là cái gì. . .

Nhưng đại gia cũng không quản thêm, ngược lại về sau sẽ biết được.

"Không cần đa lễ, ngươi đứng lên đi, đây đều là ngươi nên được."

Ngô Đại Đức hướng Hạo Minh mở miệng.

Hạo Minh giương mắt, lão nhãn bên trong lại là viết đầy trịnh trọng, hắn bỗng nhiên nói:

"Chư vị ân công, khói xám họa thế, Thần Vực đại loạn, dương gian. . . Đều muốn bị tai ách chi sương mù làm hỏng!"

"Thỉnh chư vị ân công ra tay, cứu vớt dương gian!"

Hắn hô to, trong lời nói có chút run rẩy, trong lòng càng là thấp thỏm vô cùng.

Hiện tại, hắn thấy, cả thế gian cuồn cuộn, có lẽ chỉ có những người trước mắt này, có thể trấn áp khói xám.

Chỉ có bọn hắn ra tay, dương gian mới có thể được an bình!

Chiêm Tuyền Thánh nữ, cũng là hợp thời tiến lên, nói:

"Ta đại biểu Thần Vực Chiêm Minh thánh địa, mời chư vị ân công. . . Đi tới Thần Vực!"

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng, cũng viết đầy chờ mong.

Nghe vậy, Long Tử Hiên đám người nhưng đều là rơi vào trầm tư.

Giờ phút này, Nam Phong đám người, cũng đã quay về giữa sân.

"Cái kia lão tạp mao. . . Quả nhiên dùng khói xám bản nguyên nhiễm dương gian."

Đại Hắc Cẩu đầy cõi lòng oán giận mở miệng, nói tiếp:

"Không được. . . Chúng ta phải đi Thần Vực đi một chuyến."

"Nếu để cho Thần Vực những cái kia oắt con, không cẩn thận đột phá Thần Đạo bên ngoài, dương gian liền giấu không được!"

"Đến lúc đó, rất nhiều chuyện. . . Chỉ sợ là sẽ sớm!"

Nó mắt chó bên trong hết sức trịnh trọng.

Nghe vậy, mọi người nhưng đều là hơi nghi hoặc một chút.

"Đại Hắc, ngươi nói rõ một chút, vì cái gì có người đột phá Thần Đạo bên ngoài, dương gian liền giấu không được rồi?"

Long Tử Hiên đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Tại thần đạo bên trên, vì Hỗn Độn Chi Đạo, nhưng các ngươi nhưng có biết, dương gian vì sao chỉ có thể tu đến Thần Đạo?"

Mọi người không hiểu.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Năm đó này một giới, tốt xấu là thập linh thập tôn lập nên, một chốn cực lạc, như thế nào khuyết thiếu siêu việt Thần Đạo bản nguyên? Như thế nào chỉ có thể tu luyện chí thần Đạo cảnh giới?"

Nó tầm mắt U U, nói:

"Bởi vì, một khi bước vào Hỗn Độn Chi Đạo bên trong, này một chốn cực lạc hỗn độn gợn sóng, liền cực dễ dàng bị bắt được."

"Vì đem Tịnh thổ giấu đi, này một giới. . . Không người có thể siêu việt Thần Đạo, cho nên, năm đó mới không lưu mảy may hỗn độn cấp bản nguyên."

"Nhưng bây giờ, cái kia lão tạp mao tới, khắp nơi ném khói xám bản nguyên, phá vỡ hạn mức cao nhất."

Nam Phong không khỏi đạo;

"Có thể Đại Hắc, cái kia quỷ dị lão giả, bản thân liền siêu việt Thần Đạo, hắn tới dương gian, không phải đã phá vỡ hạn mức cao nhất sao?"

Đại Hắc Cẩu lắc đầu, nói:

"Cái kia lão tạp mao mặc dù hèn mạt, thế nhưng tốt xấu lên đường, tinh cực kì, hắn cũng đang sợ cái gì. . . Cho nên đem tự thân khí thế che dấu rất tốt, chỉ cần không mất khống chế nổi điên, không có mấy người có thể phát hiện."

"Nhưng mượn khói xám bản nguyên tu luyện những cái kia Thần Vực tiểu mã con ve, liền không nhất định. . ."

Nghe Đại Hắc Cẩu phen này nói rõ lí do, mọi người nhất thời đều hiểu.

Năm đó thập linh thập tôn lập nên dương gian, là vì thủ hộ hỏa chủng.

Mà này phương Tịnh thổ, tuyệt không thể bị địch nhân phát hiện.

Cho nên, thập linh thập tôn không có để lại mảy may siêu việt Thần Đạo bản nguyên, hạn chế dương gian tu hành hạn mức cao nhất.

Dương gian tu hành điểm cuối cùng, liền là Thần Đạo, Thần Đế!

Mà bây giờ, quỷ dị lão giả đến, mang đến khói xám bản nguyên.

Quỷ dị lão giả tự thân tu vi cực cường, che giấu khí tức của mình, không dễ dàng bị phát hiện.

Nhưng đạt được khói xám bản nguyên Thần Vực tu giả, như Lâm gia các loại, không biết đến tột cùng, hết sức có thể đưa tới nhiễu loạn. . .

Mà giờ khắc này, Vân Ẩn Thần cũng là chậm rãi đi tới, hắn nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Khê Nhi, cha. . . Muốn đi Thần Vực một chuyến."

Trong lời nói, đều là kiên quyết.

Mới vừa một trận chiến, hắn biết được, mẫu thân của Vân Khê, bị chỗ Lâm gia tổ từ phía dưới, nhận hết thống khổ. . .

Hắn một khắc, cũng không muốn đợi. . .

"Cha. . . Là mẫu thân sao?"

Vân Khê cực kì thông minh, cũng là lo lắng đặt câu hỏi.

Vân Thần gật gật đầu, không có che giấu, nói:

"Nàng bị giam tại Lâm gia."

Nghe vậy, Vân Khê cũng là nói: "Ta. . . Ta muốn cùng đi với ngươi!"

"Ta cũng muốn đi cứu mẫu thân!"

Nàng chưa bao giờ thấy qua mẹ của mình, từ nhỏ đến lớn, không biết trong mộng nhớ lại qua bao nhiêu lần mẫu thân giọng nói và dáng điệu. . .

Bây giờ, cuối cùng biết được mẫu thân ở phương nào.

Thấy thế, Nam Phong không khỏi nói:

"Không bằng dạng này, chúng ta về trước thôn, đem việc này bẩm báo sư phụ, xem lão nhân gia ông ta như thế nào quyết đoán, rồi quyết định có hay không muốn đi Thần Vực."

Nghe vậy, mọi người cũng là gật đầu.

"Lục tiền bối, Uyển Thanh muội muội, các ngươi hiện ở chỗ này chờ đợi, chúng ta hồi trở lại thôn một chuyến."

Nam Phong mở miệng, cùng Chư sư huynh đệ cùng một chỗ quay người rời đi.

Mà Lục Thủ Thạch, thì là hướng phía bọn hắn rời đi hướng đi, thi lễ một cái.

Liền Yêu Đế, Cẩu Linh, cũng là đứng thẳng người lên, tại cúi đầu!

Thấy thế, Chiêm Tuyền, Hạo Minh các loại, càng là chấn kinh.

Giờ phút này xem ra, cái kia Đại Hắc Cẩu. . .

Thế mà không phải người mạnh nhất?

Tại nó phía trên, một người khác hoàn toàn?

Loại nhân vật này, không cần ra mặt, lại làm cho Yêu Đế, Lục Thủ Thạch, đều muốn xa xa hành lễ, không dám có chút không tuân theo.

Phải là hạng gì tồn tại a?

. . ..