Chương 683: Khói xám họa thế tác giả: Quy tâm

Chương 683: Khói xám họa thế tác giả: Quy tâm

Mà giờ khắc này.

Thần Vực, nơi nào đó cuồn cuộn bí địa bên trong, một tòa nhà tranh trước đó.

Một cái một thân áo bào xám quỷ dị lão giả, giờ phút này đang ở tu hành, trên mặt lộ ra một vệt khó được mỉm cười.

"Thôn phệ này một giới lưu lại rất nhiều khói xám, cuối cùng nắm trứng dài trở về. . ."

Hắn lặng lẽ cúi đầu xem xét, lão nhãn bên trong, viết đầy vui mừng a.

Mẹ nó, thanh đồng cửa lớn sau con chó kia, thật quá vô sỉ.

Cho mình cắn đi một khỏa, làm được bản thân làm thật lâu cô cao lão nhân. . .

May mắn, đến hắn cấp độ này tồn tại, có thể một lần nữa sinh trưởng xuất thân thể.

Trong khoảng thời gian này, hắn phái ra phân thân khắp nơi tìm kiếm thu nạp khói xám, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là vì đền bù chính mình cao ngạo. . .

"Ừm? Không đúng. . ."

"Ta còn sót lại tại bên ngoài bản nguyên, thế mà bị diệt?"

Trên mặt hắn lóe lên kinh sợ, suy tư nói:

"Dương gian, vì sao lại có bực này tồn tại?"

Nghĩ đến, trên mặt của hắn, có một lớp bụi sương mù mông lung lóe lên.

Thần sắc của hắn, lập tức trở nên âm trầm dữ tợn.

"Diệt ta bản nguyên, đáng chết. . ."

"Cùng khói xám bản nguyên là địch. . . Phải làm hủy diệt!"

Trong mắt của hắn, có cơ hồ muốn xé nát hết thảy điên cuồng.

Nhưng, ngay sau đó, hắn lại bỗng nhiên ôm lấy đầu, giãy giụa nói:

"Không. . . Khói xám bản nguyên lại gây chuyện. . . Ta sắp không thể khống chế chính mình. . ."

Hắn gian nan quay đầu, nhìn về phía nhà tranh, trong mắt lại là tuyệt vọng.

Tuyết cô nương, mấy ngày trước đây rời đi nhà tranh, tiến vào tàn phá Mê Thất Chi Địa, đi tìm kiếm, vẫn chưa về. . .

"Ta rõ ràng hẳn là còn không đến mức phát bệnh, không đến mức lâm vào trong hỗn loạn. . . Làm sao lần này, nhanh như vậy?"

Hắn gian nan mở miệng, nói:

"Xong. . . Ta hiểu được, trùng sinh viên này trứng, dùng khói xám tạo nên, mẹ nó. . . Ta chịu không nổi a! ! !"

Hắn điên cuồng, sau một khắc, cả người trực tiếp vặn vẹo.

Hắn bỗng nhiên từ nơi này Phương Hạo mịt mù bí cảnh bên trong đi ra, sau một khắc, xuất hiện tại dương gian Thiên Khung phía dưới.

"Diệt ta bản nguyên. . . Đây là tại hướng khói xám khiêu khích!"

"Đáng chém!"

Hắn rống giận!

Đồng thời, ở phía sau hắn, bỗng nhiên có khói xám thao thiên cuồn cuộn, che khuất bầu trời, khí tức kinh khủng tràn ra, tựa như là tận thế mùi vị.

Giờ khắc này, dương gian Thần Vực, đều là cảm nhận được loại lực lượng này, thương sinh kinh hoàng, thế nhân run rẩy.

"Đây là cái gì khí tức? Chẳng lẽ Tai Ách kỷ nguyên tái nhập sao?"

"Đại khủng bố. . . Toàn bộ dương gian đều sắp xong rồi sao?"

"Chẳng lẽ những cái kia khói xám trong gia tộc, có nhân chứng Đạo Đế người sao?"

Vô số tu giả, đều là nằm trên đất, suy đoán bất định, không có người biết được, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà giờ khắc này, các Đại Hôi sương mù gia tộc, bế quan bên trong.

Rất nhiều đang ở khổ tu cao thủ, giờ phút này đều có cảm giác!

Lâm gia.

"Ta cảm nhận được Vĩnh Hằng chi đạo triệu hoán. . . Ta, sắp đạp vào con đường này!"

Lão tổ Lâm Bán Dương, đột nhiên mở mắt, trong mắt của hắn khói xám mãnh liệt, giờ khắc này, khí tức đột nhiên đại biến.

Hắn tại loại này không hiểu triệu hoán phía dưới, hướng phía trước bước ra một bước dài.

Tiến vào Đế Cảnh!

Giờ khắc này, hắn trở thành khói xám Thần Đế.

Đồng thời.

Vương gia, lão tổ Vương Cực Vân bế quan, trực tiếp nổ tung, khí tức kinh khủng, đem nửa cái Lâm gia tổ địa, đều trực tiếp hủy diệt.

Huyền Vân châu nửa châu chỗ, ức vạn vạn sinh linh, càng là phảng phất bị một loại nào đó khí thế quét qua, trực tiếp mất đi sinh cơ, triệt để hóa đá!

Vương Cực Vân chứng đạo. . .

Chiêm Minh thánh địa. . .

Thần Thánh Thú Sơn. . .

Rất nhiều đại thế lực, giờ khắc này đều có ba động khủng bố truyền ra.

Mà hết thảy này người khởi xướng.

Quỷ dị lão giả, giờ phút này chân đạp vô tận khói xám phía trên.

Trong mắt của hắn đã triệt để điên cuồng, khoát tay, khói xám bàn tay lớn trực tiếp xuyên qua giới bích, hướng phía hạ giới tìm kiếm.

Hắn khóa chặt khói xám bản nguyên bị diệt mất khu vực, giờ phút này, muốn hủy diệt hết thảy!

Vô tận hạ giới.

Giới bích bị xé nứt, kinh khủng khói xám khí thế, truyền khắp chín ngàn tinh vực.

Trong lúc nhất thời, thế gian hết thảy sinh linh, đều sợ hãi không thôi.

Tại mênh mông trong hư không, một đầu khói xám bàn tay lớn, dùng không thể tưởng tượng tốc độ, hướng phía thứ bốn mươi chín tinh vực tìm kiếm, cái kia khói xám bàn tay lớn ven đường chỗ, hư không đều yên diệt, phảng phất thời gian cũng vì đó đình trệ!

Đại Khư giới.

Giờ phút này, phảng phất cảm ứng được một loại nào đó nguy cơ buông xuống, sáu loại bản nguyên hào quang xen lẫn bùng nổ.

Đỏ cam vàng lục Thanh Lam. . . Thiên Đạo bản nguyên lực lượng, tại bảo hộ Đại Khư giới.

Thế nhưng, thế nhân vẫn như cũ cảm thấy loại kia hoảng sợ.

Thương sinh đại loạn.

"Diệt Thế cơ hội. . ."

"Không, Đại Khư giới chẳng lẽ muốn hủy diệt sao?"

Thế nhân hoảng sợ hướng phía tinh vực bên trong nhìn ra xa, đã thấy khói xám cuồn cuộn, nồng đậm như biển, giống như một cái đại thủ, phi tốc lân cận, tựa hồ muốn Đại Khư giới bóp chặt lấy!

"Xong xong. . . Uông uông uông. . . Triệt để xong!"

Yêu Đế toàn thân run rẩy lên, nó dọa đến nằm trên đất, nói:

"Làm sao lại dương gian cũng có khủng bố như vậy tồn tại, không phải chỉ có tàn phá Mê Thất Chi Địa mới có sao?"

Nó hoảng sợ mở miệng.

Làm đã từng từng tiến vào tàn phá Mê Thất Chi Địa tồn tại, nó cùng mặt khác một chút Thần Đế, từng tại tàn phá Mê Thất Chi Địa bên trong, thấy qua này loại kinh khủng khói xám cảnh tượng!

Mặc dù Thần Đế, đối mặt này loại khói xám, cũng chỉ có một con đường chết, nhỏ bé như sâu kiến.

"Tai Ách kỷ nguyên tái hiện sao?"

Lục Thủ Thạch trên mặt, cũng là trầm trọng không thôi, hắn nắm chặt nắm đấm, mong muốn một quyền sụp đổ này khói xám chi hải, nhưng, lại cuối cùng không có ra quyền.

Hắn biết được, lẫn nhau chênh lệch quá xa, hắn như ra tay, tiếp xúc trong nháy mắt, chỉ sợ cũng sẽ diệt vong!

"Xong. . . Khói xám họa thế! Khói xám họa thế!"

Hạo Minh tôn giả thấy cảnh này, hắn thất thanh khóc rống, nói:

"Tất nhiên là Thần Vực những cái kia khói xám người tu hành, đã dẫn phát trận gió lốc này, toàn bộ dương gian đều sẽ hủy diệt. . . Biến thành khói xám chi thổ!"

Chiêm Tuyền, Bích Huyên đám người, cũng đều là trợn tròn mắt, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tuyệt nhìn tới cực điểm.

Giờ khắc này, thế nhân đều là cảm thấy to lớn tiêu tan cảm giác.

Mặc dù tu hành cả đời, bọn hắn đều xem như dương gian trong giới tu hành là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy. . .

Nhưng đối mặt khói xám, lại ngay cả lòng phản kháng, đều thăng không nổi.

Sinh không khỏi mình, chết, cũng không tự mình.

Vô lực!

. . .

Giờ phút này.

Nam Phong đám người, đã tiến nhập Táng Thần Đại Hoang, khoảng cách sơn thôn nhỏ không xa.

Bọn hắn giờ phút này, cũng đều là cảm nhận được loại kia khí thế khủng bố.

Giương mắt, thấy được vực ngoại cảnh tượng.

"Đây là. . . Dị Đạo giả tới?"

Long Tử Hiên chấn kinh.

"Cực kỳ khủng bố. . . Cái này cấp Dị Đạo giả khác. . ."

"Trong nháy mắt Diệt Thế, một sợi liền có thể đồ thần nhân không, khói xám sinh linh. . . Quả nhiên không đơn giản."

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, dồn dập mở miệng.

Ngô Đại Đức cũng là không khỏi nói: "Đây chẳng lẽ là thời kỳ toàn thịnh Dị Đạo giả sao? Không trách năm đó, để cho chúng ta đều bị chết như vậy thấu a. . ."

Đại Hắc Cẩu thấy thế, lại là nói:

"Thời kỳ toàn thịnh Dị Đạo giả? Này lão tạp mao bất quá vừa mới lên đạo mà thôi, còn lâu mới có được các ngươi năm đó kẻ địch mạnh. . ."

Nó mắt chó bên trong, âm trầm vô cùng, nói:

"Này lão tạp mao như vậy cẩu, đây là uống lộn thuốc? Thế mà nổi điên không kiểm soát. . ."

"Gâu, mặc kệ, nhanh, trở về trong thôn, gọi người, giết chết hắn, gâu!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là nắm chặt hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi!

. . ..