Chương 684: Nam Phong mới đàn

Chương 684: Nam Phong mới đàn

Táng Thần Đại Hoang, sơn thôn nhỏ bên trong.

Réo rắt tiếng đàn vang lên, tựa như tân xuân Yến Minh, nước chảy leng keng.

Giờ phút này, Lý Phàm đang ở ngồi ngay ngắn một thanh tân chế cổ cầm trước, vừa mới thử tiếng đàn, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra một vệt hài lòng cười.

Mấy ngày trước đây, Nam Phong đám người đi cứu khỉ nhỏ, Nam Phong đàn bị làm không có.

Cho nên, Lý Phàm trong lúc rảnh rỗi, chém liền chút cây trẩu, tử mộc, lấy chút sợi tơ, trải qua rìu đục chi công, ma luyện sự tình, chế thành một thanh mới Thất huyền cầm.

Bây giờ Thất huyền cầm triệt để hoàn thành, hắn vừa mới thử một chút chuẩn âm, còn không sai.

Chính mình theo hệ thống nơi đó học được tay nghề, còn không có không thạo nha.

Trên thực tế, hệ thống trước đây khiến cho hắn học đàn thời điểm, ban thưởng một thanh đàn, nhưng này cây đàn tuy tốt, khảy đàn dâng lên lại khó, ngay lập tức Nam Phong còn không thích hợp dùng.

Chuẩn âm điều chỉnh thử hoàn tất, hắn đứng dậy ngồi qua một bên, nhàn nhã uống lên trà đến, tiện đường nhìn một chút một sân tiểu động vật nhóm.

Một đám tiểu động vật, giờ phút này chơi đến quên cả trời đất.

Mới tới Tiểu Kim khỉ, mười phần hoạt bát xảo trá, đã cùng Tiểu Kỳ Lân, Tiểu Kim Ngưu chờ đánh thành một đoàn.

Nó thường xuyên nhảy đến Tiểu Kim Ngưu trên lưng, có lúc ngủ ở Tiểu Kỳ Lân Kỳ Lân bên cây, thậm chí, tình cờ còn đi bên cạnh cái ao, đối trong ao Tiểu Hắc Ngư nhe răng, nhưng này Tiểu Hắc Ngư nhẹ nhàng nhảy ra mặt nước, Hầu Tử thường thường liền bị hù chạy.

Tại tiểu động vật bên trong, nó địa vị có vẻ như vẫn rất cao đây. . .

Bất quá, Lý Phàm vừa nhìn sang, đã thấy cái kia Tiểu Kim khỉ, đang ngoan ngoãn đứng ở mèo trắng đằng trước, nắm một khỏa trái cây đưa cho Tiểu Bạch, giống như đang lấy lòng đây.

Tiểu Bạch duỗi ra móng vuốt nhỏ, sờ lên Tiểu Kim khỉ, không có tiếp nó trái cây, sau đó hết sức nhàn nhã đi dạo đến Lý Phàm bên người, nhẹ nhàng nhảy lên, ghé vào Lý Phàm trên đùi, bắt đầu đi ngủ cảm giác.

"Nhỏ mèo lười."

Lý Phàm không khỏi cười, triệt triệt Tiểu Bạch, giương mắt nhìn sang một bên Thiên Linh Nhi, nói:

"Du Tử Ngâm sẽ cõng sao?"

Thiên Linh Nhi nghe vậy, lúc này gật đầu nói:

"Đại ca ca, ta sẽ lưng á!"

"Chỉ trong tay người mẹ hiền, áo trên người kẻ lãng tử.

Chuẩn bị lên đường dày đặc may, ý sợ chậm chạp về.

Người nào nói tấc cỏ tâm, báo đến ba tháng mặt trời mùa xuân."

Thiên Linh Nhi tràn ngập giọng non nớt vang lên.

Này đầu Du Tử Ngâm đọc xong, nàng lúc này tràn ngập chờ mong nhìn về phía Lý Phàm.

Lý Phàm không khỏi cười cười, nói:

"Đọc được không sai."

"Muốn ăn cái gì? Vẫn là dưa sao?"

Nhưng, Thiên Linh Nhi lại là lắc đầu, nói:

"Đại ca ca, ta muốn uống rượu. . . Ta muốn uống tinh cất rượu."

Nàng mắt to như nước trong veo bên trong viết đầy chờ mong.

Thông qua ăn dưa, nàng trực tiếp diễn hóa ra sáu loại bản nguyên, có thể xưng nghịch thiên.

Nhưng, nàng thông qua ăn dưa tốc độ tăng lên, đã chậm dần.

Mà tinh cất rượu hiệu quả. . . Lại phi thường tốt.

Ẩn chứa trong đó đại đạo bản nguyên, so đơn thuần dưa hấu còn muốn nồng đậm, còn thâm ảo hơn.

Dù sao, đây chính là Lý Phàm lấy sáu cốc tinh hoa, tự mình sản xuất mà thành.

Nghe vậy, Lý Phàm ngơ ngác một chút.

Tiểu nha đầu này, muốn uống rượu? ?

Tuổi quá trẻ không học tốt, học uống rượu. . . Tương lai sẽ không trở thành cái rượu được con a?

Hắn thật lo lắng.

Nhưng, từ đối với Thiên Linh Nhi ban thưởng, hắn vẫn gật đầu, nói:

"Ngươi có khả năng nếm một chút, nhưng, không thể ham hố."

Thiên Linh Nhi nghe vậy, mừng rỡ vô cùng, lập tức chạy đi đem rượu ấm mang ra ngoài, hai tay nắm bầu rượu tự mình ngã rượu, một bên hướng phía Lý Phàm nói:

"Đại ca ca, ta không mê rượu, liền đảo một chút nha!"

Nói xong đổ gần một nửa chén, nâng lên, ngửi ngửi mùi rượu, nàng tràn đầy hưng phấn, một ngụm nhỏ uống vào.

Lập tức, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đều là đỏ lên.

Rượu cấp trên.

Một bên thưởng thức, nàng vừa nói:

"Đại ca ca, vừa rồi cái kia đầu 《 Du Tử Ngâm 》 là có ý gì a?"

Lý Phàm có chút hài lòng, này Thiên Linh Nhi, cũng học được ham học hỏi.

Hắn liền nói ngay:

"Du Tử Ngâm, miêu tả chính là hài tử trước khi chuẩn bị đi, mẫu thân vì hài tử tỉ mỉ may vá quần áo trên người, rất sợ hài tử trở về quá muộn."

"Mà tình thương của mẹ, như ba tháng ánh nắng, nhường cho con nữ khỏe mạnh trưởng thành, cái gọi là 'Người nào nói tấc cỏ tâm, báo đến ba tháng mặt trời mùa xuân' chính là."

Hắn một bên giải thích, lại phát hiện Thiên Linh Nhi cái hiểu cái không, nhân tiện nói:

"Ngươi nhớ lại nhớ lại mẫu thân ngươi đối ngươi yêu, liền đã hiểu. . ."

Thiên Linh Nhi lại là mờ mịt nói:

"Có thể là, Linh Nhi không có mẹ. . ."

Không có mẹ. . .

Nghe nói như thế, Lý Phàm lập tức giật mình.

Thiên Linh Nhi. . . Là mồ côi cha a?

Không có mẹ thân?

"Cái kia, cha ngươi đâu?"

"Linh Nhi. . . Cũng không có cha."

Lý Phàm trong lòng, không khỏi lập tức tràn đầy đồng tình a, đây không phải mồ côi cha, đây là cô nhi a!

Hắn cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói:

"Cái kia. . . Ngươi còn có cái khác thân nhân sao?"

Thiên Linh Nhi này mới nói: "Gia gia. . ."

Nàng nói xong, con mắt bỗng nhiên có chút hồng hồng, nói:

"Gia gia nhường người xấu đả thương, không biết đi đâu, ta nhớ gia gia. . ."

"Linh Nhi hiện tại có thể bảo hộ gia gia. . ."

Lý Phàm không khỏi đứng dậy, nhẹ nhàng sờ lên Thiên Linh Nhi đầu, nói:

"Yên tâm đi Linh Nhi, ngươi sẽ tìm được gia gia ngươi."

Linh Nhi cũng là xoa lau nước mắt, gật đầu.

Bỗng nhiên, Thiên Linh Nhi giống như là cảm ứng được cái gì, giương mắt nhìn về phía Thiên Khung phía trên, lập tức trong mắt to viết đầy hoảng sợ, nói:

"Đại ca ca. . . Ngươi mau nhìn, trên trời, trên trời đó là cái gì. . ."

Lý Phàm nghe vậy, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy Thiên Vũ phía trên, sương mù mông lung một mảnh, màu xám mây đen, che khuất bầu trời.

Lý Phàm trong lòng không khỏi giật mình a, cái này. . . Thật là lớn sương mù khói mù a! ! !

Này dị giới, làm sao hoàn cảnh ác liệt như vậy a? ?

Lại không có khắp nơi trên đất nhà máy, không có nhà cao tầng, thành thị tụ quần. . . Sinh thái làm sao bết bát như vậy? ?

Này có thể bực mình a, tổ chim bị phá không trứng lành, hiện tại sương mù khói mù còn trên bầu trời, nếu là rơi xuống, thì còn đến đâu.

Trong thôn đều muốn bị liên luỵ!

Bực mình a!

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Lúc này, ngoài cửa một thanh âm vang lên, Nam Phong đám người đã đẩy cửa vào.

Lý Phàm tâm tình không khỏi tốt hơn một chút, các đệ tử trở về liền tốt a, bằng không thì sương mù khói mù tới, trên đường đi đường có thể khó.

"Hết thảy còn thuận lợi?"

Hắn lúc này đặt câu hỏi.

Nam Phong nói:

"Sư phụ, phiền toái đã giải quyết. . ."

"Bất quá, bây giờ khói xám đột kích, toàn bộ Đại Khư giới lòng người bàng hoàng, sư phụ, phải làm như thế nào?"

Mọi người cũng đều là mong đợi nhìn xem hắn.

Lý Phàm nghe vậy, nhưng không khỏi cười khổ một tiếng.

Nam Phong nói khói xám, liền là sương mù khói mù nha, thế giới khác người đều ưa thích xưng hô như vậy, hắn đã thành thói quen.

Bất quá, đối mặt loại cấp bậc này sương mù khói mù thời tiết. . . Chỉ có thể nằm ngửa a.

Có lẽ những cái kia tu tiên có thành tựu cao thủ, còn có thể ra một chút lực, làm chút gì đó, chính mình dạng này luyện khí một tầng cặn bã, cùng với một đám phàm nhân đồ đệ, thật sự là hữu tâm vô lực.

Hắn liền nói ngay:

"Không cần quản nhiều. . . Mà theo chi đi thôi!"

Chỉ có thể nhìn mệnh.

Nghe vậy, mọi người lại là run lên, lập tức đều là yên tâm a.

Bởi vì, sư phụ nói như vậy, vậy liền mang ý nghĩa, này khói xám. . . Lão nhân gia ông ta căn bản không để vào mắt a!

"Nam Phong, vi sư cho ngươi làm cây đàn, đến thử xem tiếng đàn đi!"

Lý Phàm tiếp tục mở miệng.

Cùng hắn quan tâm khói xám, còn không như nghe bên trên một khúc, tĩnh tâm dưỡng tính.

Nam Phong lập tức kinh hỉ, sư phụ làm đàn? ?

Nàng hướng phía cái kia nắm Thất huyền cầm đi tới, tầm mắt triệt để bị đàn hấp dẫn.

Mọi người thấy thế  đồng dạng cũng đều là khiếp sợ không thôi.

"Đàn này. . . Tựa hồ chất chứa vạn cổ Đại Đạo!"

Giang Ly thì thào.

"Đây là hạng gì vật liệu gỗ. . . Quá kinh người, so với cây đào, đều không kém là bao nhiêu a."

Lâm Cửu Chính cũng là kỳ lạ vô cùng.

"Đàn thân như càn khôn, thông thiên địa chi thế, dây đàn như thần đường, cắt thời gian vũ trụ. . . Này cây đàn. . . Khó lường!"

Vân Thần càng là tán thưởng không thôi, hắn cảm giác này cây đàn, siêu việt dương gian hết thảy thần khí!

"Thời gian vội vàng, ngươi thử trước một chút, đem liền dùng."

Lý Phàm hướng phía Nam Phong mở miệng.

Nghe vậy, mọi người nhưng đều là trong lòng phức tạp, thời gian vội vàng? Đem liền dùng? ? ?

Tại Lý tiền bối trong mắt, đến cái gì cấp độ bảo vật, mới có thể xem như "Không chấp nhận" ?

Nam Phong thật sâu gật đầu, nói:

"Đệ tử tận lực thử một lần!"

Nàng lúc này ngồi xuống, thon thon tay ngọc, đặt ở đàn trên dây.

Nhẹ nhàng một nhóm, tiếng đàn vang lên.

Tựa như là mùa thu sương sớm bên trong thổi tới một sợi gió, nhường giữa sân tất cả mọi người, đều là cảm giác trong lòng bỗng nhiên thanh lọc.

Vừa mới bắt đầu mấy cái âm tiết, nàng còn có chút không thạo, bởi vì này cây đàn bên trong, mỗi một cây đàn trên dây quanh quẩn Đại Đạo chân ý, xa không phải nàng trước đây sử dụng đàn có khả năng so.

Nhưng rất nhanh, Nam Phong dần dần quen thuộc, ngón tay tung bay, giống như Hồ Điệp phất phới, giống như chuồn chuồn lướt nước, cả người, cơ hồ đều cùng đàn hòa làm một thể.

Tiếng đàn biến được tự nhiên réo rắt, như suối trong róc rách trên đá, tựa như gió núi thổi cổ tùng.

Giữa sân mọi người, đều là không khỏi bị này loại tiếng đàn hấp dẫn, trong lúc nhất thời, quên đi hết thảy tục niệm.

"Này cây đàn. . . Có thể cho ta diễn hóa tầng thứ cao hơn đàn đạo lực lượng."

Nam Phong lầm bầm, nàng tay trắng khêu nhẹ, vô hình âm phù, bay ra sơn thôn, bay về phía Đại Khư giới bầu trời.

Những cái kia âm phù, hóa thành từng con thần dị kỳ thú.

Có thần quang trong trẻo chim phượng hoàng, có phiên giang đảo hải Chân Long, có đối thiên trường rít gào chạy sói. . .

Âm phù hóa thành thần thú, nhào hướng thiên vũ bên trên kéo tới khói xám.

Giờ phút này, nồng hậu dày đặc khói xám, đã muốn hạ xuống Đại Khư giới bên trên, những thần thú này chỗ đến, thế mà đem cái kia khói xám đẩy lui!

Thần Vực, nơi nào đó Thiên Vũ dưới, vô tận khói xám phía trên, quỷ dị lão giả cảm nhận được ngăn cản, không khỏi cuồng nộ:

"Ai dám ngăn ta!"

Hắn khí tức thao thiên, mò về hạ giới khói xám bàn tay lớn, bộc phát ra thao thiên lực lượng.

. . ..