Chương 685: Cô đơn lão nhân

Chương 685: Cô đơn lão nhân

Quỷ dị lão giả toàn lực ra tay, cái kia khói xám bàn tay lớn lực lượng lập tức tăng gấp bội.

Đại Khư giới, cái kia đã bị đánh lui khói xám, bỗng nhiên quay đầu trở lại.

Tại khói xám bên trong, càng có rất nhiều kinh khủng khói xám dị tượng lóe lên, hình như có đại quân lao vụt, hình như có cự thú gầm thét...

Âm phù hóa thành rất nhiều thần thú, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, lập tức tiêu tán.

Âm phù thần thú tan biến, kinh khủng khói xám, liền muốn đem trọn cái Đại Khư giới bọc lại.

Cái kia khói xám bàn tay lớn, chậm rãi tụ lại, như cầm một cái trứng gà, liền muốn bóp nát Đại Khư giới.

Giờ khắc này, Đại Khư giới tất cả mọi người nằm rạp trên mặt đất, khủng hoảng đến cực điểm!

Liền sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Nam Phong tiếng đàn bên trong, đều là không khỏi có một tia vướng víu.

Tiếng đàn hơi đổi, đã đắm chìm trong đó mọi người, lập tức lòng có cảm giác, theo loại kia quên mất hết thảy giai cảnh bên trong thoát ly mà ra.

"Khói xám... Tới gần."

"Không tốt, ta cảm giác Đại Khư giới... Chỉ sợ không chịu nổi!"

"Nam Phong tỷ tỷ tiếng đàn, ngăn không được sao?"

Chúng đệ tử đều là có chút lo lắng.

Còn bên cạnh, Lý Phàm lạnh nhạt nghe tiếng đàn, giờ phút này đã nhận ra Nam Phong tiếng đàn chi biến, không khỏi đi qua, nhẹ nhàng lấy tay, nắm chặt Nam Phong tay phải, nói:

"Tâm vô bàng vụ, cảm thụ dây đàn, cùng dây đàn cộng minh, người cùng đàn hòa, phá hết thảy chướng!"

Giờ phút này, Nam Phong cảm giác sư tôn ấm áp hùng hồn tay cầm, trong nội tâm nàng không khỏi khẽ run lên, chợt trong lòng nhất định.

Nàng để tay tại đàn trên dây, nhẹ nhàng dừng lại, tiếng đàn tạm rơi, nàng tại cảm thụ dây đàn.

Trong lúc nhất thời, nàng cảm giác giống như là có nước suối theo trên ngón tay chảy qua, phảng phất có từng cơn gió nhẹ thổi qua trong lòng bàn tay, phảng phất có Băng Tuyết nhường đầu ngón tay khẽ run...

Đó là dây đàn tự thân vô số Đại Đạo, là trong thiên địa này tự nhiên chân ý.

Nàng phảng phất quên đi hết thảy, dây đàn trở thành tiếng lòng, đàn ý trở thành tâm ý.

Lý Phàm cảm thấy Nam Phong tâm cảnh đã định, nói:

"Dây đàn cùng tiếng lòng cộng hưởng, tâm ý cùng đàn ý cộng minh... Lại cảm thụ này một cái chớp mắt!"

Hắn nắm chặt Nam Phong tay, nhẹ nhàng hướng phía trước một nhóm.

Lần này, đàn trên dây, đạo ý lưu chuyển!

Tay trắng vung lên, lập tức bảy loại âm điệu chung nhau bắn ra.

Như giọt nước rơi vào khay ngọc, bình bạc chợt vỡ nước tung tóe.

Dây đàn tự mang Đại Đạo thanh âm, giờ phút này hóa thành một đầu cuồn cuộn sông lớn, dâng trào mà ra, hóa thành màu bạc thác nước, nghịch thế trùng thiên, thẳng bức Thương Khung.

Cỗ này tiếng đàn, phảng phất siêu việt hết thảy!

Giờ phút này, toàn bộ Đại Khư giới, sinh linh đều có cảm giác.

Trong núi nước suối, giờ phút này xoay chuyển nhảy vọt, tốc độ tăng tốc, phủ phục ở một bên nai con, không khỏi đánh càng mà lên, nhẹ nhàng hoạt bát.

Trong rừng lá rụng, nhanh nhẹn nhảy múa, giống như là có Linh, mà ngã oặt tại tổ chim bên trong chim chóc, bỗng nhiên vỗ cánh mà bay!

Giang hà dâng trào, vạn linh xúc động, sáu loại thiên địa nguyên khí bắn ra, theo trong vòm trời cái kia đạo tiếng đàn thác nước mà vũ động!

Cái kia cái thác nước, nghịch thiên mà lên, đánh tới.

Khói xám như tầng tầng đê đập, tiếng đàn giống như dâng trào sông lớn.

Oanh

Tiếng đàn bố trí, cái kia trọng trọng điệp điệp khói xám, đột nhiên bị vọt thẳng phá.

Phảng phất vỡ đê!

Đã cầm Đại Khư giới khói xám bàn tay lớn, giờ khắc này trực tiếp nổ tung ra!

Đại Khư giới, thương sinh xúc động, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Khói xám bị phá?"

"Cái kia màu trắng bạc Trường Hà, là cái gì?"

"Phảng phất là cao nhất đạo của tự nhiên, giống là một loại làm người có khả năng quên mất hết thảy âm nhạc..."

Thế nhân khiếp sợ không thôi.

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Các đệ tử các loại, cũng đều là cực kỳ chấn động.

Mới vừa một cái chớp mắt, Lý Phàm nắm chặt Nam Phong tay, nhẹ nhàng gảy một cái dây đàn, bọn hắn cảm thấy một loại chí cao vô thượng chân ý.

Phảng phất một cái thế giới hoàn toàn mới, xuất hiện ở trước mắt!

Giờ phút này, Thiên Khung phía trên, khói xám phá hết!

Mà Lý Phàm, đã buông lỏng ra Nam Phong tay.

Nam Phong toàn bộ tâm thần của người ta, đã triệt để cùng đàn hợp làm một thể.

Trước đó, nàng cảm giác đối mặt này cây đàn, tựa như là một cái nhút nhát hài tử, bởi vì này cây đàn Đại Đạo quá vô thượng.

Nhưng mới vừa sư tôn nhẹ nhàng một vùng, nàng cảm giác, mỗi một cây dây đàn, đều tại tranh kêu gọi lẫn nhau lấy chỉ pháp của nàng.

Nàng thẳng tiến không lùi, tiếp tục khảy.

Mà giờ khắc này.

Bên cạnh Đại Hắc Cẩu, bỗng nhiên quỷ quỷ túy túy đi tới, ghé vào Nam Phong bên chân, nhắm mắt lại.

Tại Nam Phong trên đàn đổ xuống ra Cầm đạo trưởng trong sông, lập tức nhiều một đầu Đại Hắc Cẩu, tại tùy theo ngao du!

Này Cầm đạo trưởng sông, không ngừng lao ra viện nhỏ, xông lên Vân Tiêu.

Màu bạc trắng cầm đạo thác nước, theo ức vạn dặm khói xám quỹ tích, ngược dòng mà sinh, trực tiếp xuyên qua giới bích, hướng phía Thần Vực mà đi.

Mà giờ khắc này.

Thần Vực bên trong.

Vô tận khói xám phía trên, quỷ dị lão giả đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Cái gì? Lại có thể có người... Phá ta thủ đoạn? !"

Hắn kinh sợ vô cùng.

"Này một giới đáng chết, đáng chết, dám can đảm ngỗ nghịch khói xám, đều là nên tịch diệt sinh linh!"

Hắn rống giận, càng thêm điên cuồng.

Nhưng, vào thời khắc này.

Theo hắn xé rách giới bích nứt trong khe, bỗng nhiên có một cỗ kinh thiên đàn âm vang lên!

"Đồ vật gì?"

Quỷ dị lão giả khiếp sợ nhìn lại, lại chỉ thấy cái kia trong cái khe, màu bạc trắng âm phù Trường Hà, đánh thẳng tới.

"Cái này. . . Sương trắng chi đạo? !"

Quỷ dị lão giả phẫn nộ đến cực điểm, hắn cảm ứng được...

Này âm phù Trường Hà bên trong, ẩn chứa sương trắng chi lộ một ít khủng bố chân ý!

"Thế gian này, có trước sương trắng thời đại khủng bố cự đầu sao?"

Hắn gầm thét, toàn thân hắn khói xám bản nguyên đều muốn nổ tung, không tự chủ được, điên cuồng phun trào, cuốn theo vạn trượng khói xám biển, trấn áp này màu bạc trắng âm phù thác nước!

Oanh

Vạn trượng khói xám hạ xuống, không gian đều bị áp sập.

Hắc động nghìn vạn dặm, quỷ dị vô số tầng!

Cái kia màu bạc trắng Trường Hà, lại muốn bị áp chế lại.

"Không đúng, đàn này nói... Không phải tới từ cự đầu, ngược lại giống như là... Một cái nào đó cấp bậc thấp tu giả khảy đàn ra."

Tiếp xúc đến Cầm đạo trưởng sông, quỷ dị lão giả lập tức giật mình.

"Này âm phù, hẳn là xuất từ một vị cấp bậc thấp Thần Đế... Không quan trọng một cái Thần Đế, sao có thể phát huy ra như thế mạnh lực lượng?"

"Trừ phi... Trừ phi hắn trong tay, có chất chứa sương trắng Đại Đạo hỗn độn bảo đàn..."

Lão giả trong mắt khói xám, lập tức tuôn ra động.

"Ta nhất định được chi!"

Hắn hô to, cuốn theo vô tận khói xám, muốn tự mình lao xuống giới đi.

Thời khắc này màu trắng bạc âm phù Trường Hà, đã hoàn toàn bị hắn áp chế.

Nhưng, vào thời khắc này, tại âm phù Trường Hà bên trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng chó sủa!

Gâu

Này tiếng chó sủa, ngay tại dưới người hắn âm phù Trường Hà bên trong.

Quỷ dị lão giả mặc dù ở vào mê thất trong điên cuồng, nghe được này tiếng chó sủa, nhưng như cũ là một cái giật mình, đột nhiên nhìn về phía dưới thân.

Sau đó, hắn thấy được một đầu Đại Hắc Cẩu, theo âm phù Trường Hà bên trong nhảy ra.

Sau đó một ngụm...

Hung hăng...

Cắn lấy...

A

Quỷ dị lão giả, lập tức ngửa mặt lên trời kêu đau.

Một tiếng này kêu thảm, thê lương tới cực điểm, quả thực là truyền khắp toàn bộ dương gian.

Lão giả đột nhiên che hạ bộ, nhảy dựng lên, cái nhảy này, đơn giản nhảy cách xa vạn dặm a.

"Ta trứng, ta trứng, ta trứng... Đau quá a!"

Quỷ dị lão giả đơn giản điên rồi, hắn trứng...

Lại bị cắn không có một khỏa.

Giờ phút này, thân làm một đời Đạo Tổ cấp nhân vật, hắn đau nước mắt đều chảy xuống tới.

Đồng thời, mất đi cái kia quả trứng về sau, trong cơ thể điên cuồng khói xám bản nguyên, lập tức có chút an tĩnh lại, giống như là mất đi lực lượng, hắn cũng khôi phục một chút thần chí.

"Ni mã... Cái gì thù, cái gì oán, ngươi cắn ta lần thứ hai! !"

"Ngươi mẹ nó không phải người, ngươi là cẩu, ngươi cái cẩu vật!"

Quỷ dị lão giả quay đầu, chỉ cái kia Đại Hắc Cẩu, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, tức giận mắng.

Hắn hận không thể ăn thịt chó, lột cẩu da...

Chính mình nhọc nhằn khổ sở, mới một lần nữa mọc ra tới trứng a... ...

Hiện tại lại không, lại mất rồi! !

Chính mình lại thành cô trứng lão nhân...

Có như thế tổn hại cẩu sao? Hắn tâm tính đều sập a.

Mà cái kia Đại Hắc Cẩu, lại là mắt chó bên trong viết đầy sâm nhiên, tiếp tục đuổi đi theo.

"Gâu uông, uông uông gâu!"

Nghe được này tiếng chó sủa, quỷ dị lão giả toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn vô ý thức che một viên khác, xoay người bỏ chạy, không chút do dự a!

Mẹ nhà hắn, không đánh, coi như đánh thắng được hắn cũng không muốn đánh.

Tên chó chết này, không nói Võ Đức, đánh cái rắm!

Mà phía sau, Thiên Vũ bên trong, Đại Hắc Cẩu vẫn truy không ngừng, cực kỳ lâu, Đại Hắc Cẩu mới ngừng lại được, vẫn phẫn nộ phẫn nộ nói:

"Lão tạp mao, dám đánh ta, bản đế gặp ngươi một lần, cắn ngươi một lần! !"

Gâu

....