Chương 686: Khói xám Kỷ Nguyên

Chương 686: Khói xám Kỷ Nguyên

Dương gian.

Theo quỷ dị lão giả bị Đại Hắc Cẩu dọa chạy, khói xám tán đi.

Loại kia thao thiên khí tức khủng bố, cũng lập tức không thấy.

Lục giới sinh linh, đều có cảm giác.

Mới vừa, như mây đen ép thành, giống như cuồng phong bạo vũ đem đến, dương gian sinh linh, bất quá như sâu kiến bươm bướm, phủ phục đợi chết.

Mà giờ khắc này, lại giống như mây mở sương mù tễ, thiên thanh khí lãng, tất cả mọi người như trút được gánh nặng, trong lòng chợt nhẹ, phảng phất theo đáng sợ địa ngục, đi vào Cực Lạc thiên đường.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Diệt Thế khói xám biến mất sao? Tai Ách kỷ nguyên không có buông xuống... Chúng ta còn sống!"

"Dương gian không có hủy diệt, quỷ dị khói xám đã tiêu tán... Quá tốt rồi!"

Thần Vực, vô số tu giả, thế lực các loại, giờ phút này đều là có loại sống sót sau tai nạn vui mừng.

Bọn hắn đang hoan hô, mừng như điên, cảm thụ qua tận thế hoảng sợ, mới cảm nhận được sinh mệnh mỹ hảo.

Nhưng, vào thời khắc này.

Thần Vực!

"Ta Vương gia... Đế lâm Thần Vực, trong vòng mười ngày, chưa triều cống người, diệt!"

Một đạo âm thanh khủng bố, theo Huyền Vân châu Vương gia truyền ra.

Đồng thời, một cỗ đế đạo khí thế, phô thiên cái địa, áp bách Thần Vực, trong lúc nhất thời, mới vừa từ Diệt Thế áp bách bên trong thoát ly khỏi Thần Vực chúng sinh, đều là chấn kinh.

"Vương gia... Có nhân chứng Đế rồi?"

"Làm sao có thể... Vương gia lão tổ Vương Cực Vân, nửa năm trước vẫn chỉ là tôn giả a..."

"Hắn... Hắn chẳng lẽ là bằng vào khói xám bản nguyên chứng đạo sao? Khói xám Thần Đế... Thời gian vô địch!"

Thế nhân run rẩy.

Chứng Đế!

Này tại dương gian... Tuyệt đối là một kiện đại sự.

Từ xưa đến nay, thế gian vô số tu giả, như cá diếc sang sông, thế nhưng có thể liên quan đến đế đạo, lại có mấy người?

Có thể Thành Đế người, không có chỗ nào mà không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm, vạn cổ lưu danh, có thể trấn áp một khoảng thời gian, khai sáng Vô Thượng Đạo Thống.

Đế Giả, đó là vô địch cách gọi khác!

Từ xưa đến nay, dương gian Đế Giả, hai cánh tay tính ra không quá được.

Ma Đế, Luân Hồi đại đế, Yêu Đế, Phạm Tổ, Quỷ Đế... Không có chỗ nào mà không phải là tín đồ vô số, vì thế nhân cộng tôn, uy danh hiển hách, đánh đâu thắng đó.

Từ rất nhiều Đế Giả, tiến vào tàn phá Mê Thất Chi Địa, thế gian đã mấy chục vạn năm, không từng có nhân chứng Đế!

Hôm nay, năm tháng yên tĩnh bị đánh vỡ.

Vương gia lão tổ chứng Đế, mà lại là khói xám Thần Đế!

"Vương gia vô địch..."

"Ai, chỉ có thể đi triều bái, Thần Đế ra, thế gian làm bái phục."

"Lập tức xuất phát, đi đầu quân Vương gia, Thần Đế vừa ra, Vương gia có thể cường thịnh rực rỡ mười vạn năm!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tông môn thế lực, đều trực tiếp xuất phát, tại Thần Đế trước mặt, thế nhân không có lựa chọn nào khác.

Nhưng, liền tại thế nhân hướng phía Huyền Vân châu lao tới thời điểm, một đạo khác hùng vĩ thanh âm, bỗng nhiên theo Nguyên Dương châu truyền ra.

"Ta tộc lão tổ, đã Thành Đế, Thần Vực người, nhanh tới triều bái!"

Thanh âm rung khắp chỉnh cái Thần Vực, thế nhân đều biết!

Đồng dạng, lời nói này nương theo lấy kinh khủng Đế cơ, ép tới Thần Vực thế nhân, đều không thở nổi.

"Thiên... Đây là thế nào... Lại một tôn Đế Giả? !"

"Trong vòng một ngày, chứng đạo hai tôn Thần Đế, này tại toàn bộ dương gian, đều chưa bao giờ có!"

"Lại một vị khói xám Thần Đế... Khói xám thời đại, buông xuống dương gian sao?"

Thế nhân rung động!

Cái này khiến rất nhiều người đều thất thần, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thần Đế... Vạn cổ tuế nguyệt bên trong, đều có riêng phần mình nhất đoạn vô địch tuế nguyệt.

Bầu trời không có hai mặt trời, mỗi một vị Đế Giả đản sinh mấy chục vạn năm bên trong, thường thường đều không thể sinh ra vị thứ hai.

Nhưng hôm nay, phá vỡ lệ cũ.

"Dương gian hết thảy quy tắc, tại khói xám bản nguyên trước mặt, đều đã không thích hợp."

"Xem ra, khói xám mới thật sự là Đại Đạo."

"Đây là một cái dấu hiệu, chắc chắn ghi chép ở sử sách, hôm nay, dương gian chính thức mở ra thuộc về khói xám Kỷ Nguyên."

Thế nhân nghị luận ầm ĩ.

Một ngày hai Thần Đế, này tựa hồ tại tỏ rõ lấy... Thuộc về khói xám thời đại, chân chính đến.

Này bị coi là một cái dấu hiệu, khói xám thời đại tiêu chí!

"Khói xám mới là tương lai... Đáng tiếc, chúng ta tông môn, vì cái gì không có đến khói xám bản nguyên?"

"Hết sức rõ ràng, hai tôn Thần Đế chứng đạo, cùng trước đây cái kia tận thế khói xám không thể rời bỏ... Mới vừa cái kia khói xám, mặc dù không có hủy diệt dương gian, nhưng lại khắc sâu cải biến thiên địa."

"Lựa chọn một cái khói xám thế lực đầu nhập vào đi, không có chống cự tất yếu, khói xám thời đại tới, không muốn mưu toan ngăn cản bánh xe lịch sử!"

Hôm nay, thế nhân nhận biết bị hoàn toàn thay đổi.

Nguyên bản còn tại dao động, ngắm nhìn rất nhiều tông môn thế lực, đều là trực tiếp nhìn về phía khói xám thế lực ôm ấp.

"Cổ sấm có lời, khói xám chính là tai ách đầu nguồn, là đại họa biểu tượng, sáng thế các chí tôn dùng hết tính mệnh, mới đưa đến trấn áp, bây giờ... Chúng ta lại muốn đi triều bái khói xám người tu hành sao?"

Liền rất nhiều kiên định chống cự phái, đều dao động, tuyệt vọng.

Đã từng cổ lão ngữ sấm, tại khói xám Thần Đế trước đó, lộ ra tái nhợt vô lực.

Dương gian, thật sắp biến thiên.

...

Mà giờ khắc này.

Lâm gia.

Quỷ dị lão giả xuất thế, khói xám chấn động toàn bộ dương gian, bọn hắn Lâm gia lão tổ, cũng bị khí thế đó dẫn dắt, bước vào đế đạo bên trong.

Giờ phút này, từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, đều là mừng như điên.

Tại Lâm gia phía trên trên bầu trời, nồng đậm khói xám, tạo thành một tấm đế tọa, một cái lão giả, ngồi ngay ngắn đế tọa phía trên.

Chung quanh hắn khói xám quanh quẩn, cả người tràn đầy một loại nào đó khí tức quỷ dị.

Lâm gia lão tổ, Lâm Bán Dương.

Bây giờ, hắn đã Thành Đế!

"Từ hôm nay trở đi, ta đem lập Đế Đình!"

"Lâm thị Đế Đình!"

Hắn mở miệng.

Vô tận Lâm gia người, giờ phút này đều tại triều bái, trong mắt viết đầy cuồng nhiệt.

"Thần Đế vô địch, Thần Đế vô địch!"

"Ta Lâm gia chắc chắn rực rỡ trăm vạn năm!"

"Khói xám Kỷ Nguyên, ta Lâm gia nhất định người đứng đầu."

Tất cả mọi người là mừng rỡ hô to.

"Ta đắc đạo, hôm nay mở Lâm thị Đế Đình chi đạo thống, dùng bản đế bản nguyên, phúc phận toàn tộc."

Lâm Bán Dương lạnh nhạt mở miệng, khói xám nồng đậm rơi xuống, bao phủ toàn bộ Lâm gia.

Từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, đều sẽ thu hoạch được khói xám tẩy lễ, từ đó dần dần đi đến khói xám chi lộ.

Lâm Lan Thiên, Lâm Lan Phong các loại, càng là được ích lợi không nhỏ.

"Lan Sơn ở đâu?"

Lâm Bán Dương bỗng nhiên mở miệng.

Tộc bên trong tôn giả cấp trở lên, độc không thấy Lâm Lan Sơn.

Lâm Lan Phong tiến lên, vẻ mặt có chút khó coi, nói:

"Khởi bẩm Thần Đế, tộc nhân tại hạ giới phát hiện Vân Thần!"

"Hắn thế mà không chết, còn giết tộc ta một vị Thần Vương, vì vậy Lan Sơn huynh tự mình tiến đến..."

"Thế nhưng... Hắn hồn đăng, mới vừa diệt!"

Lâm Lan Phong cúi đầu xuống.

Nghe vậy, Lâm gia ồn ào!

Lâm Lan Sơn thế mà chết rồi?

Cần biết nói, Lâm Lan Sơn chính là tu luyện khói xám bản nguyên tôn giả, có thể xưng vô địch, thế gian ai có thể giết hắn?

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám đối ta hậu nhân động thủ!"

Lâm Bán Dương lạnh giọng mở miệng, hắn khoát tay, khói xám xuất hiện, trong đó xuất hiện một vài bức hình ảnh.

Hắn tại thôi diễn nhân quả!

Hắn thấy, tại hạ giới thứ năm mươi tinh vực bên trong, Lâm gia hậu nhân Lâm Giang Tư đội tàu, gặp Chiêm Minh thánh địa đội tàu...

Sau đó, Chiêm Minh thánh địa người tiến nhập thứ bốn mươi chín tinh vực, Lâm gia đội tàu tùy theo mà đi.

Nhưng ngay sau đó, phía sau hình ảnh, lại là một mảnh hỗn loạn, khói xám phun trào, vô pháp hiện ra.

Lâm Bán Dương nhất thời giật mình, chính mình đã trở thành Thần Đế, thế gian này, còn có chính mình dính không được nhân quả?

Cái này sao có thể...

"Tổ Đế, có thể có sở hoạch?"

Lâm Lan Phong cẩn thận từng li từng tí đặt câu hỏi.

Lâm Bán Dương trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi nói:

"Chiêm Minh thánh địa!"

Dù như thế nào, theo hắn thôi diễn kết quả đến xem, Lâm Lan Sơn đám người chết, nhất định cùng Chiêm Minh thánh địa không thể rời bỏ.

Nghe vậy, Lâm Lan Phong các loại, càng là kinh sợ.

"Chiêm Minh thánh địa? Bọn hắn lại dám đối với tộc ta ra tay!"

"Đáng chết!"

"Chúng ta hẳn là hướng hắn tuyên chiến!"

Lâm gia quần tình xúc động!

...

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó mênh mông chỗ.

Một cái lão giả, tay che trứng, cuối cùng chạy về.

Trên mặt của hắn, viết đầy sinh không thể luyến.

"Tiên sư nó, Lão Tử tạo cái gì nghiệt, muốn bị con chó kia cắn lần thứ hai..."

Trong lòng của hắn bi phẫn cực kỳ.

Xếp bằng ở này phương trong khu vực, hắn tu dưỡng thật lâu, mới chậm rãi đè lại loại đau khổ này.

"Cẩu vật... Ta sớm muộn giết chết ngươi."

Quỷ dị lão giả u oán mở miệng.

"Bất quá, tên chó chết này cắn đi trứng về sau, khói xám xao động yếu đi rất nhiều..."

Hắn thật dài thở dài, nói:

"Khói xám chi lộ, thật sự là tràn đầy gian nan, đã từng cái kia danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng nữ tử... Đến tột cùng đi như thế nào thông?"

Hắn nghĩ tới sau sương trắng thời đại, Hỗn Độn tổ giới bên trong cái kia truyền thuyết.

Một nữ tử, một tay trấn áp trước sương trắng thời đại họa loạn, mở ra Hỗn Độn tổ giới sau sương trắng thời đại...

Càng là lấy thân thử nghiệm, đặt chân Lôi Trì, đi đến khói xám chi lộ.

Tại vô số trong truyền thuyết, có tiếng người xưng, nữ tử kia cuối cùng vẫn lạc, không có đi đến khói xám chi lộ điểm cuối cùng, cũng có người nói, nàng đã trở thành không thể nói nói vô thượng tồn tại, ở vào mỗ đầu cuối đường  chờ đợi trở về...

Dù như thế nào, từ nàng về sau, Hỗn Độn tổ giới nhiều một đầu có thể cho hậu nhân nếm thử đường.

Khói xám chi lộ!

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, giương mắt hướng phía vùng hư không này nơi nào đó nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó, phảng phất không gian cùng thời gian rối loạn, thuộc về không có thể vào cấm địa, tràn đầy mê thất cùng rách nát...

Một cánh cửa mở ra, một cái bạch y nữ tử, theo bên trong đi ra.

Quỷ dị lão giả lúc này tiến lên, trên mặt mang theo một tia cung kính, nói:

"Tuyết cô nương, thu hoạch như thế nào?"

"Ngài có thể tìm được đi Hỗn Độn tổ giới đường?"

Bạch y nữ tử lắc đầu, nói: "Ta thấy được mấy cái Thần Đế, đang hướng phía dương gian tới, giống như là dương gian trong truyền thuyết Luân Hồi đại đế, Ma Đế, Thiên Sư đạo Tổ Đế các loại..."

"Tại trên người của bọn hắn, tựa hồ có không thể nhòm ngó mắt, nhìn thoáng qua, ta suýt nữa bị phát hiện."

Nghe vậy, quỷ dị lão giả vẻ mặt có chút ngưng trọng, nói:

"Bọn hắn... Hẳn là trở thành một ít tồn tại dò đường khôi lỗi!"

Bạch y nữ tử nói:

"Muốn xuất thủ diệt hay sao?"

Quỷ dị lão giả lại là lắc đầu, nói:

"Không cần, Tuyết cô nương, ngươi cứ yên tâm đi... Thanh đồng cửa lớn sau đầu kia Đại Hắc Cẩu tại, người nào đến, đều phải ăn đặc biệt thiệt lớn!"

Nói xong, hắn cảm giác dưới hông lành lạnh, một hồi nghiến răng nghiến lợi.

Bạch y nữ tử nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút, nàng thanh lãnh mà mỹ lệ trên dung nhan, tựa hồ hiển hiện một tia hồi ức, nói:

"Đại Hắc Cẩu..."

Nàng không có nhiều lời, chẳng qua là lầm bầm nói:

"Thật không biết Lý tiền bối bọn hắn... Có hay không tới dương gian, ở nơi nào..."

....