Chương 687:

Chương 687:

Thần Vực.

Nơi nào đó bí địa bên trong.

Này phương không gian, giống như là cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, thời gian cùng không gian bên trên liên hệ, đều đã không còn.

Này nhất trọng càn khôn phía trên, một lưng gù lão giả, đứng chắp tay, đứng im tại thanh đồng cửa lớn trước đó.

Đã qua mấy tháng, hắn lại không nhúc nhích tí nào, tựa như là hóa thành pho tượng.

Tựa hồ hắn hết thảy sinh mệnh, ý chí, năng lực, đều đã kéo căng, như là kéo căng cung, chỉ cần làm thanh đồng lớn cửa bị mở ra, hắn liền sẽ như mũi tên nhanh bắn ra.

Sau lưng hắn, một đám tôn giả, lo sợ bất an.

Cảnh Đạo tôn giả các loại, hai mặt nhìn nhau.

"Thanh đồng cửa lớn về sau, thật sự có Đế Giả trở về sao?"

"Chúng ta đã trông mấy tháng, hẳn là không đến mức đi. . ."

"Đế Đình Tiêu Ẩn, Thần Vực chỉ sợ sinh loạn. . ."

Tất cả mọi người là thấp giọng nghị luận.

Bỗng nhiên, thanh đồng cửa lớn trước còng xuống lão giả, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phía sau hắn thời không.

Hắn lão nhãn bên trong, lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ.

"Chuyện gì xảy ra. . . Dương gian phương hướng, vì sao truyền đến kịch liệt điềm xấu cảm giác?"

"Xem gợn sóng, giống như là lên đường khói xám sinh linh. . ."

Dương Sơ nói nhỏ lấy.

Hắn dùng đại pháp lực, đem Đế Đình cùng toàn bộ dương gian tách rời ra.

Dương gian người, không có khả năng lại cảm giác được Đế Đình, thế nhưng, hắn lại có thể cảm ứng được dương gian gợn sóng.

Ngay tại mới vừa, hắn cảm ứng được dương gian khói xám khí tức. . .

"Chẳng lẽ nói, đã có gian tế, thâm nhập vào dương gian?"

Dương Sơ thần đế trên mặt, vô cùng trịnh trọng.

Giờ khắc này, hắn nắm chặt nắm đấm, mong muốn giết trở về.

Nhưng, vào thời khắc này, trong tay hắn hoàng chuông, bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ!

"Không tốt. . . Thanh đồng cửa lớn về sau, cũng có người tiếp cận!"

Hắn ngưng trọng mở miệng, nói:

"Đại chiến. . . Muốn mở ra sao?"

. . .

Giờ phút này.

Thanh đồng cửa lớn sau.

Khắp nơi đều là tàn phá thế giới chìm nổi, độc lập tuế nguyệt mảnh vỡ, xây dựng từng đầu lẫn nhau không nghĩ dàn xếp lạch trời, nhường thanh đồng cửa lớn sau thời không, lộ ra kỳ quái.

Giờ phút này, một đầu Đại Hắc Cẩu, đang ghé vào thanh đồng cửa lớn sau đi ngủ.

Bỗng nhiên, nó lỗ tai dựng lên, tầm mắt xuyên qua chìm nổi rối loạn thời không thế giới, thấy được mỗ đầu về trên đường, đang ở đi tới sinh linh:

Một vị toàn thân trường bào màu đen cường giả, thân bên trên tán phát lấy cuồn cuộn ma khí, nhưng trường bào bên trên lại tràn đầy lỗ sâu, gần như sắp muốn mục nát, trong tay chấp chưởng lấy một phương ma ấn, cái kia ấn đã tàn khuyết!

Một tôn trên người có ánh vàng tán phát lão giả, lung la lung lay, trên cổ treo chín cái rỉ sét vàng vòng, hắn hô hấp mỗi một chiếc sinh khí, đều tại vàng vòng bên trong luân hồi, trùng nhập thân thể của hắn. . .

Một cái chật vật gầy gò trung niên đạo nhân, đạo nhân trong tay dẫn theo một thanh phá kiếm gỗ đào, kiếm gỗ đào bên trên, đã mọc đầy hư thối Bạch Mao. . .

Đại Hắc Cẩu dùng thần mục, thấy được này chút người đến, mắt chó bên trong cũng có một tia ngưng trọng.

"Có người muốn dùng này mấy con cờ, thăm dò giới này?"

Nó nói nhỏ lấy, nói:

"Có chơi. . . Gâu!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Dương gian hạ giới.

Thứ bốn mươi chín tinh vực, Đại Khư giới.

Hết thảy mối nguy đều đã phá.

Đại Khư giới sinh linh không không vui mừng, kinh hỉ vô cùng.

"Là Hoang Thiên Chi Chủ!"

"Nhất định là lão nhân gia ông ta ra tay rồi, cái kia cầm đạo trường hà, chính là từ Táng Thần Đại Hoang phương hướng dâng lên!"

"Hoang Thiên Chi Chủ tại, Đại Khư giới vĩnh viễn không ưu sầu!"

Toàn giới sinh linh, giờ phút này đều là tại triều lấy Táng Thần Đại Hoang phương hướng, cúng bái!

Nam Vực cùng Trung Châu chỗ giao giới, Yêu Đế cùng Lục Thủ Thạch, đều là hốt hoảng không thôi.

"Đây cũng là vị kia ẩn sĩ cao nhân thủ đoạn sao?"

Lục Thủ Thạch trong mắt viết đầy kính sợ, nói:

"Xứng đáng có thể bố cục vạn cổ nhân vật. . ."

Yêu Đế càng là có chút phát run, nói:

"Xem ra Hắc Đại Đế sau lưng, là thật lớn lão. . . Thật lớn lão a!"

Nó mắt chó bên trong tràn đầy hâm mộ, nói:

"Gâu, ta rốt cuộc biết, Hắc Đại Đế vì cái gì lợi hại như vậy, nếu có thể liếm đến này loại lớn lão. . . Ta cũng được a, uông uông uông!"

Nó hâm mộ mắt chó rơi lệ a.

Mà một bên khác Hạo Minh tôn giả đám người, thì là trực tiếp ngốc trệ, thật lâu không thể tự nói.

Một màn này, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

"Khói xám tái hiện, Tai Ách kỷ nguyên cơ hồ muốn lập lại. . ."

"Thế nhưng này một giới, lại có bực này cao nhân, có thể trấn áp khói xám. . ."

Hạo Minh tôn giả hít một hơi thật sâu, sau đó, hắn hướng phía Táng Thần Đại Hoang hướng đi, thật sâu hành lễ.

Chiêm Tuyền đám người, cũng là đồng dạng hành lễ, không dám không tuân theo.

Nhất là Chiêm Tuyền, giờ phút này trong lòng của nàng, đã bị chấn động đến tột đỉnh. . .

Nàng hiện tại mới phát hiện, chính mình, vẫn như cũ đánh giá thấp này một giới!

Bắn ra cái kia cầm đạo trường hà người, mới là này một giới chân chính đại lão!

"Vị này nữ hoàng, bây giờ Thần Vực đại loạn, khói xám họa thế, thật cần này một giới tiền bối, ra tay trấn áp a. . ."

Hạo Minh tôn giả hướng phía Táng Thần Đại Hoang thi lễ tất, quay người nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, lão nhãn bên trong viết đầy chờ mong.

Mộc Uyển Thanh nghe vậy, lại là lắc đầu, nói:

"Thế gian hết thảy, đều tại Lý tiền bối trong lòng bàn tay, chúng ta, không cần phải lo lắng."

"Lại mượn tiếng đàn Vong Trần tục, lo gì càn khôn đầy khói xám."

Lý Phàm không khỏi gật gật đầu, cười nói:

"Đại gia uống trà."

Lúc này vẫn ngồi xuống, thưởng thức một chén trà xanh, dương dương tự đắc!

Thấy thế, tất cả mọi người là không khỏi lòng sinh kính ngưỡng!

"Này, chính là sư phụ phong độ. . . Càn khôn đầy khói xám lại như thế nào? Tại lão nhân gia ông ta xem ra, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Tô Bạch Thiển trong mắt, lóe lên vẻ sùng bái chi sắc.

"Sư phụ tại, yêu ma quỷ quái còn không sợ. . ."

Tử Lăng càng là vui vẻ, nói: "Sư phụ ta cũng muốn uống trà."

"Như thế nào cao nhân? Đối mặt kinh thiên cự biến, vẫn như cũ có không có chút rung động nào khí độ, có lạnh nhạt uống trà lòng dạ. . . Cái này là chân chính cao nhân a."

Vân Thần cũng là cảm khái, không khỏi bắt đầu uống trà.

Một đám đệ tử cũng đều là triệt để bình tĩnh xuống tới.

Lý Phàm nghe vậy, nói:

"Chuyện gì?"

Nam Phong nói:

"Một người, bây giờ khói xám tiến đến, Đại Khư giới lòng người bàng hoàng, làm xử trí như thế nào?"

"Cả hai, Thần Vực có tu giả đến đây, muốn cho Đại Khư giới di chuyển chí thần vực, không biết sư phụ ý như thế nào?"

Nàng đặt câu hỏi.

Tử Lăng, Long Tử Hiên các đệ tử, cùng với Vân Thần các loại, cũng đều là khẩn trương nhìn xem Lý Phàm.

Lý Phàm nghe vậy, suy tư một chút, rất nhanh liền hiểu Nam Phong ngụ ý!

Xem ra, hẳn là Đại Khư giới sinh thái hoàn cảnh chuyển biến xấu, cho nên, Thần Vực tu giả, muốn đem Đại Khư giới dọn đi, dùng cái này cải thiện hoàn cảnh.

Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi cảm khái, không hổ là tu tiên thế giới, tu giả quả nhiên lợi hại, lợi hại a!

Nhìn một chút chính mình, lúc trước vì quản lý trong thôn một chút sương mù khói mù, trồng cây đào kênh, mở kênh xây tường. . . Cái gì đều làm, có thể mệt mỏi!

Người ta Thần Vực tới tu giả, đối mặt toàn bộ Đại Khư giới sương mù khói mù, lại là thẳng thừng như vậy, nắm toàn bộ thế giới dọn đi!

Mạnh, quá mạnh.

Cái này là tu giả mị lực sao?

Lý Phàm trong lòng tràn đầy hướng tới, tràn đầy hâm mộ a.

Đồng thời, hắn cũng không nhịn được thở dài một hơi, chính mình cái này luyện khí một tầng, lúc nào mới có thể có loại này bản sự?

Cả một đời đều khó có khả năng thực hiện đi. . .

Chính mình ở cái thế giới này, thật là một cái củi mục a. . . Cũng chính là những đệ tử này, mới có thể đối với mình như thế tôn kính, nắm chính mình coi là chủ tâm cốt, gặp được thế giới tồn vong việc lớn, còn đến hỏi chính mình. . .

Trên thực tế đâu, chính mình nơi đó có tư cách, đi quan tâm thế giới di chuyển này loại lớn cách cục sự tình. . .

Bất quá, nếu đệ tử đặt câu hỏi, hắn cũng liền tùy tiện đáp:

"Rất tốt, nếu Thần Vực tu giả tới, vậy đi Thần Vực, miễn cho sương mù khói mù quấy rầy, cũng là một chuyện tốt."

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên.

"Lý tiền bối. . . Đáp ứng đi Thần Vực rồi?".