Chương 688: Chiêm Minh thánh địa

Chương 688: Chiêm Minh thánh địa

Thế giới màu vàng óng đại thụ hư ảnh, phô thiên cái địa, mỗi một chiếc lá, đều đang phát tán ra sức mạnh to lớn.

Toàn bộ thế giới, theo thứ bốn mươi chín tinh vực thoát ly mà ra, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Đại Khư giới tại triều lấy Thần Vực nhảy vọt!

Giờ khắc này, Đại Khư giới rất nhiều tu giả, đều phảng phất theo Đại Khư giới, đưa thân vào không gian đường hầm bên trong.

"Chúng ta. . . Tại triều lấy Thần Vực mà đi?"

"Đại Khư giới nâng giới phi thăng sao?"

"Là thật. . . Trong truyền thuyết, chỉ muốn đạt tới lục nguyên hằng giới cấp độ, liền có thể tiến vào nhập Thần Vực, Đại Khư giới đã đi đến Lam Nguyên hằng giới cấp độ, tự nhiên có khả năng."

Đại Khư giới rất nhiều thế lực, tu giả các loại, nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù bây giờ Đại Khư giới, tu hành hoàn cảnh sớm đã không kém gì Thần Vực, nhưng Thần Vực đối với hạ giới tu giả tới nói, vẫn như cũ là hướng tới chỗ.

Dù sao, nơi đó có quá nhiều truyền thuyết, đối hạ giới tu giả mà nói, Thần Vực mới thật sự là chỗ tu hành.

Giờ phút này nâng giới phi thăng, thế gian sinh linh, không không định trước.

Mà Yêu Đế, Lục Thủ Thạch các loại, giờ phút này thì là chấn kinh đến tột đỉnh.

"Thế Giới Thụ. . ."

Yêu Đế chấn kinh, nói:

"Viên này hằng giới, thế mà cất giấu Thế Giới Thụ thứ này. . . Đây không phải còn lại tại sáng thế Kỷ Nguyên trong truyền thuyết sao?"

"Chẳng lẽ nói, Hắc Đại Đế sau lưng đại lão, cùng sáng thế Kỷ Nguyên những cái kia sáng thế Chí Tôn, có quan hệ? ?"

Nó một bên suy tư, vừa nói:

"Gâu, thật là đáng sợ, Hắc Đại Đế thật lợi hại a, thế mà có thể liếm đến loại tầng thứ này tồn tại!"

Lục Thủ Thạch cũng là hốt hoảng, hắn lầm bầm:

"Vị tiền bối này, tìm trong truyền thuyết thần hầu chờ thập linh, đồng thời, càng có Thế Giới Thụ. . ."

"Hắn. . . Phải là hạng gì lai lịch?"

Hạo Minh tôn giả, thì là trực tiếp ngốc trệ.

Thế Giới Thụ. . .

Thứ này, đều đi ra rồi?

Này một giới, này một giới đến tột cùng cất giấu cái gì cái thế cao nhân a. . .

Giờ khắc này, trong lòng của hắn vô cùng vui mừng, vui mừng chính mình tới đúng rồi.

Đồng thời, hắn cũng chờ mong vô cùng, xem ra, vị kia ẩn giấu cao nhân tiền bối, nguyện ý đi Thần Vực.

Thần Vực khói xám đại loạn. . . Có lẽ lắng lại!

Bị khói xám chỗ nhuộm Chiêm Minh thánh địa. . . Có lẽ có cứu được.

. . .

Đại Khư giới cực nhanh xuyên qua Tinh Hà.

Rất nhanh, Thế Giới Thụ sức mạnh to lớn, xé rách giới bích.

Đại Khư giới xuất hiện tại một mảnh mênh mông đại địa phía trên.

Sau đó, Đại Khư giới hạ xuống Vu mỗ mảnh hoang vu bình nguyên phía trên.

Giờ khắc này, Thế Giới Thụ bên trên có ngàn vạn đầu trật tự dây xích, cùng phương thế giới này thiên địa đại đạo, tại giao cảm cộng minh.

Đồng thời, Đại Khư giới cũng phát sinh thần dị biến hóa, phảng phất một mảnh to lớn lốm đốm, va vào Thần Vực đại địa, cũng lại trở thành một phần trong đó!

Đại Khư giới. . . Buông xuống Thần Vực.

Giờ phút này.

Đại Khư giới sinh linh, đều chấn kinh.

"Chúng ta đến Thần Vực. . ."

"Tu hành chung cực chi địa!"

"Mảnh thế giới này rộng lớn như vậy. . . Quá lớn."

Rất nhiều tu giả đang kinh ngạc thốt lên.

Đại Khư giới vì Lam Nguyên hằng giới, tại vô số hạ giới bên trong, đều đã là thuộc về siêu đại sao trời.

Thế nhưng bây giờ dung nhập Thần Vực đại địa, lại chẳng qua là một khối nho nhỏ địa vực.

"Nơi này. . . Nơi này tựa hồ là ta Chiêm Minh thánh địa chỗ Chiêm Đài châu?"

Chiêm Minh thánh địa mọi người, giờ phút này đều là mừng rỡ không thôi.

Đại Khư giới hạ xuống mảnh thế giới này, liền là bọn hắn Chiêm Minh thánh địa thống suất khu vực!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Hạo Minh tôn giả càng là kinh hỉ hoa tay múa chân nhảy.

Cái thế giới này, thế mà buông xuống tại Chiêm Đài châu, đây đối với Chiêm Minh thánh địa tới nói, chính là tuyệt thế đại cơ duyên, là lớn lao phúc phận cùng vinh quang!

"Chiêm Tuyền nha đầu, đi, nhanh, chúng ta hồi trở lại tông môn!"

"Tông môn Tông chủ cùng lão tổ các loại, nhất định phải đích thân đến, hướng giới này tiền bối hành lễ!"

Trên mặt hắn tràn ngập xúc động.

Chiêm Tuyền cũng là gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói:

"Thỉnh nữ hoàng thay bẩm báo, chúng ta Chiêm Minh thánh địa. . . Mong muốn tới yết kiến lớn khư chủ nhân!"

Mộc Uyển Thanh suy tư một chút, nói:

"Tốt, ta sẽ bẩm báo, đến mức thấy cùng không thấy, thì xem vị tiền bối kia tâm ý."

Chiêm Tuyền tạ ơn Mộc Uyển Thanh, lúc này cùng Hạo Minh tôn giả đám người rời đi.

Bọn hắn sau khi đi, trong sân mọi người, cũng là tán đi.

Mộc Uyển Thanh hướng phía Táng Thần Đại Hoang xuất phát.

. . .

Thần Vực, Chiêm Đài châu.

Hôm nay, Chiêm Đài châu các thế lực lớn, đều có cảm giác, đại địa tựa như động đất, núi rung đất lở.

"Tại trăm vạn hoang nguyên bên kia, tựa hồ có đồ vật gì đập xuống. . ."

"Có người nói, đó là một cái thế giới!"

"Cái gì? Cái này sao có thể."

Đại Khư giới buông xuống, tại Chiêm Đài châu đã dẫn phát bàn tán sôi nổi.

Rất nhiều tu giả đi tới trăm vạn hoang nguyên khu vực dò xét.

Rất nhanh, từng đám tu giả đến.

"Không đúng, đây là trăm vạn hoang nguyên sao? Này loại thần thánh khí tức, như thế nào như thế nồng đậm?"

"Con mắt ta không phải bỏ ra đi, trăm vạn hoang nguyên, chim không thèm ị, hiện tại xem ra, nơi này lại là sinh cơ vô hạn, hình như có nhiều loại bản nguyên đang lưu chuyển. . ."

"Ta cảm thấy màu lam bản nguyên khí tức. . . Này, đây là một chỗ tuyệt hảo bảo địa!"

Nguyên bản hoang vu đến cực điểm đất cằn sỏi đá, giờ phút này thế mà triệt để biến hóa, sinh cơ phồn vinh mạnh mẽ, thần thánh khí tức cực độ nồng đậm.

Tin tức nhanh chóng truyền ra, toàn bộ Chiêm Đài châu, đều là trở nên khiếp sợ.

. . .

Chiêm Minh thánh địa.

Đại điện bên trong, tất cả trưởng lão, hôm nay đều tập hợp đủ.

Thượng thủ, Chiêm Minh thánh địa Thánh Chủ Minh Lan, ngồi nghiêm chỉnh.

"Mới vừa địa chấn, không biết xảy ra chuyện gì. . ."

"Đã phái ra Thần Vương tiến đến dò xét, không lâu liền biết."

"Hôm nay Thánh Chủ đột nhiên triệu tập chúng ta, không biết vì chuyện gì."

Tất cả trưởng lão bàn luận xôn xao.

Bọn hắn bản đều tại bế quan tu luyện.

Nhưng hôm nay, nhận Minh Lan triệu tập, cho nên toàn đều tới.

Người vừa tới đủ không bao lâu, liền truyền đến địa chấn cảm giác, đưa tới rối loạn tưng bừng.

Tông môn đã phái ra Thần Vương tiến đến dò xét, giờ phút này đều đang đợi.

Báo

Một cái Thần Vương, phi tốc chạy đến, tiến vào thánh địa đại điện bên trong, nói:

"Khởi bẩm Thánh Chủ, mới vừa địa chấn nguyên nhân, đã điều tra rõ."

". . . Có một mảnh phương đại lục, buông xuống tại trăm vạn hoang nguyên vị trí, thay thế trăm vạn hoang nguyên!"

Trong đại điện, Chiêm Minh Thánh chủ Minh Lan, cùng với Thánh địa trưởng lão chờ  chờ đợi từ lâu, giờ phút này nghe vậy, chất chứa khói xám trong mắt, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Một phiến đại lục buông xuống?

"Mà lại, đi qua dò xét, cái kia phương thế giới thần thánh khí tức vô cùng nồng đậm, tựa hồ ẩn chứa sáu loại bản nguyên!"

"Mấy trăm vạn dặm đại địa, tất cả đều là đỉnh cấp tu luyện phúc địa!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

"Cái gì? Sáu loại bản nguyên?"

"Thật hay giả. . . Trong thánh địa, có thể giống như này phẩm chất địa phương, cũng bất quá ba năm chỗ, mà lại, phạm vi đều cực kỳ có hạn. . . Hiện tại, lại xuất hiện mấy trăm vạn dặm?"

"Nếu như là thật, vậy đơn giản là trời trợ giúp Thánh địa!"

Tất cả trưởng lão dồn dập mở miệng.

Minh Lan cũng là ngoài ý muốn, gật gật đầu, nói:

"Đây là chuyện tốt một kiện!"

"Đáp xuống Chiêm Đài châu, tự nhiên đó là thuộc về chúng ta Chiêm Minh thánh địa!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Mọi người cũng đều gật đầu, này chuyện đương nhiên.

"Hạo Minh tôn giả, Chiêm Tuyền Thánh nữ trở về!"

Lúc này, bên ngoài một tiếng hô to bỗng nhiên vang lên.

Minh Lan lập tức lãnh đạm ngẩng lên mắt.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy một cái lão giả, một thiếu nữ đã đi lên đại điện.

Đương nhiên đó là Hạo Minh tôn giả, Chiêm Tuyền Thánh nữ!

"Khởi bẩm Thánh Chủ, trời trợ giúp Thánh địa, trời trợ giúp Thánh địa a!"

Vừa vào cửa, Hạo Minh tôn giả liền đã kích động mở miệng, nói:

"Phúc địa buông xuống, phía dưới một khỏa Lam Nguyên hằng giới, buông xuống tại trăm vạn hoang nguyên!"

Nghe vậy, Minh Lan lại là lãnh đạm nói:

"Việc này, chúng ta đã biết được."

Hạo Minh tôn giả trong mắt có một tia nghi hoặc, nhưng vẫn là nói:

"Thánh Chủ, cái kia Lam Nguyên hằng giới, tên là Đại Khư giới, tại Đại Khư giới bên trong, có một vị cái thế cường giả ẩn cư!"

"Lão hủ kiến nghị, lập tức mời ra lão tổ, đi tới yết kiến vị tiền bối kia!"

Hắn nói xong, giữa sân mọi người, nhưng đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

"Hạo Minh, ngươi không có nổi điên a?"

"Nhường lão tổ xuất quan, tiến đến yết kiến một cái người hạ giới?"

"Người hạ giới, lại cường năng mạnh đi đến nơi nào? Nhường lão tổ đi yết kiến, hắn cũng xứng?"

Tất cả trưởng lão đều là mở miệng.

Minh Lan càng là lạnh nhạt nói:

"Hạo Minh, đây là đại bất kính!"

Nghe vậy, Hạo Minh tôn giả gấp, nói:

"Cũng không phải, cũng không phải!"

"Đại Khư giới vị tiền bối kia, tu vi cực cường, thậm chí có thể trấn áp khói xám bản nguyên. . ."

"Thánh Chủ, chúng ta tu luyện khói xám bản nguyên, đã đi lầm đường, mà Đại Khư giới vị tiền bối này, có lẽ có thể để cho chúng ta dừng cương trước bờ vực, giúp đại gia tẩy trừ trong cơ thể khói xám!"

Hắn nói xong, giữa sân lại đều lãnh tịch xuống dưới.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, đều giống như đang nhìn tên điên.

"Trấn áp khói xám bản nguyên? Tẩy trừ chúng ta trong cơ thể khói xám?"

"Hạo Minh đã cử chỉ điên rồ!"

"Hắn này là muốn hủy diệt toàn bộ tông môn sao?"

Tất cả mọi người là trên mặt mang theo phẫn nộ.

—— từ khói xám bản nguyên xuất hiện đến nay, Chiêm Minh thánh địa bên trong, phàm là có chút địa vị cường giả, đều phân đến một chén canh, đã sớm đang mượn khói xám bản nguyên tu luyện.

Bây giờ, lại muốn để bọn hắn đi cúi chào một cái người hạ giới, còn muốn trấn áp, tẩy trừ trong cơ thể khói xám?

Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ, là muốn hủy bọn hắn sao!

"Hạo Minh, ngươi thật to gan!"

Minh Lan trầm giọng nói:

"Ngươi đây là muốn mưu phản Thánh địa sao?"

"Ta xem, ngươi này Thái Thượng trưởng lão vị trí, hôm nay có khả năng phế đi. . . Lúc này lấy phản đồ luận xử, ban thưởng ngươi tội chết!"

Hạo Minh nghe vậy, vẻ mặt chấn động, đạo;

"Thánh Chủ. . ."

Minh Lan nhìn về phía những người khác, nói:

"Chư vị trưởng lão cảm thấy thế nào?"

Giữa sân trưởng lão, đều vẻ mặt băng lãnh.

"Hạo Minh tôn giả đã điên rồi, giữ lại không được, giết đi."

"Nghĩ muốn hại chết đại gia, loại người này, làm chết!"

"Vọng nghị khói xám bản nguyên, làm điều ngang ngược, không xứng làm trưởng lão!"

Muôn miệng một lời.

Hạo Minh tôn giả. . . Đã đứng ở bọn hắn mặt đối lập.

"Hạo Minh, ngươi có lời gì nói?"

Minh Lan nhìn chằm chằm Hạo Minh tôn giả.

Hạo Minh tôn giả giờ phút này, lại là cả người đều có chút hốt hoảng, bao la mờ mịt.

Chính mình. . . Sai lầm rồi sao?

Vốn cho rằng, Đại Khư giới tới đây, có vị tiền bối kia  có thể cứu vớt Thánh địa, trấn áp khói xám họa. . .

Nhưng bây giờ, chính mình lại thành vì mục tiêu công kích, bị xem là phản đồ, thậm chí, muốn bị tru diệt. . .

Hắn cảm giác. . . Trong lòng không hiểu bi ai, chẳng lẽ mình kiên trì, là sai?

"Thánh Chủ, chư vị trưởng lão. . . Các ngươi không thể như này!"

Lúc này, Chiêm Tuyền lại là tiến lên, nàng cắn răng nói:

"Đại Khư giới là sư phụ ta mời tới, lão nhân gia ông ta một lòng vì Thánh địa, chư vị sao có thể như thế đối với hắn, chẳng lẽ không phải làm người thất vọng đau khổ?"

"Ta chính là Thánh nữ. . . Tuyệt không đồng ý chư vị quyết định!"

Nghe vậy, Minh Lan lại là lạnh nhạt nói:

"Thánh nữ? Ha ha."

"Quên nói cho các ngươi biết sư đồ, hôm nay bản thánh chủ, triệu tập các trưởng lão tới đây, chính là vì Thánh nữ sự tình."

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn xem hắn  chờ đợi lấy.

Minh Lan nói:

"Nắm Tư Tư kêu lên tới."

Lúc này, đại điện bên ngoài, một thiếu nữ, thản nhiên đi vào đại điện.

Nàng một bộ quần dài màu lam nhạt, dáng người cao gầy, dung nhan đẹp đẽ, nhưng trong mắt lại mang theo một tia tối xám cái chết, khí chất lộ ra cũng có chút lạnh.

"Tư Tư tu luyện khói xám bản nguyên đã lâu, nàng, mới là Thánh nữ chi tư!"

"Ý ta, hôm nay, phế Chiêm Tuyền, lập Tư Tư vì Thánh nữ!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Minh Tư Tư, chính là cháu gái của hắn.

Năm đó, hắn liền muốn nhường Minh Tư Tư thượng vị, làm sao, Chiêm Tuyền thiên phú quá mạnh, Minh Tư Tư khó mà nhìn theo bóng lưng.

Bây giờ, khói xám bản nguyên cải biến hết thảy!

"Chiêm Tuyền phải không? Ngươi, có thể dám đánh với ta một trận?"

Minh Tư Tư trực tiếp nhìn về phía Chiêm Tuyền, cười lạnh nói:

"Ngươi nếu có thể tiếp ta ba chiêu, ta liền thay sư phụ ngươi cầu tình, lưu hắn một đầu mạng già, như thế nào?"

Chiêm Tuyền nghe vậy, giờ phút này thật sâu trầm mặc.

Nàng cũng là thông minh hạng người, tự nhiên hiểu rõ. . . Hiện tại, Thánh địa đã biến thiên.

Không còn là ngày xưa cái kia Chiêm Minh thánh địa, thậm chí, nàng và sư phụ, đều không nhất định có thể an toàn rời đi.

Nàng hít sâu một hơi, nói:

"Vậy liền một trận chiến!"

Nàng tiến lên.

Minh Tư Tư cười lạnh, khoát tay, một chưởng vỗ ra!

Lập tức, một cỗ khí thế phóng thích mà ra.

Khói xám phun trào, khí tức quỷ dị đang lưu chuyển.

"Đây là. . . Thần Vương cảnh giới!"

"Tư Tư cô nương, thế mà chứng đạo Thần Vương rồi?"

"Khó lường a, Tư Tư cô nương như thế tuổi trẻ, liền có thể có tu vi như thế, có thể xưng thiên chi kiêu nữ!"

Mọi người giật mình!

Minh Tư Tư tu vi, đã đến Thần Vương.

"Tuyền nhi!"

Hạo Minh tôn giả thấy thế, giật nảy cả mình, vội vàng ra tay, nghĩ muốn bảo vệ Chiêm Tuyền.

Mặc dù cùng là Thần Vương, phổ thông thần vương, cũng căn bản không phải là đối thủ của Hôi Vụ thần vương, huống chi, bây giờ Chiêm Tuyền bất quá Thần Quân cảnh.

Nhưng, hắn còn chưa ra tay, Minh Lan đã xuất hiện tại hắn bên người, một cái tay đặt ở trên bả vai hắn.

Hạo Minh lập tức tu vi ngưng trệ, bị áp chế đến không thể động đậy!

Trong đại điện, khói xám một chưởng, hướng phía Chiêm Tuyền rơi đi.

Chiêm Tuyền hít sâu, toàn lực ứng phó, thần thánh lực lượng toàn bộ bộc phát ra.

Oanh

Một tiếng vang trầm, Chiêm Tuyền lực lượng thần thánh toàn tán, bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại đại điện bên ngoài.

Nàng. . . Bại!

"Ha ha, ngươi thực sự quá yếu, ngay cả ta một chưởng, cũng đỡ không nổi a."

Minh Tư Tư cười cười, trong mắt viết đầy đắc ý.

Năm đó, nàng liền Chiêm Tuyền bóng lưng đều không nhìn thấy. . .

Bây giờ, Chiêm Tuyền lại đã trở thành bại tướng dưới tay nàng.

Chiêm Tuyền đau thương đứng lên, khóe miệng nàng máu tươi không ngừng, giờ phút này sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

"Há, quên nói cho ngươi, ta một chưởng này, làm vỡ nát ngươi bản nguyên, ngươi này cả đời. . . Đã là phế nhân."

Minh Tư Tư tiếp tục mở miệng, nhẹ cười nhẹ.

"Đồ nhi!"

Hạo Minh tôn giả hô to, hắn mắt đều đỏ, nói:

"Ta và các ngươi liều mạng. . ."

Nhưng, vừa dứt lời, một tay ngăn chặn bả vai hắn Minh Lan, lại là trong mắt lạnh lẽo, khói xám cuồng chú!

Hắn muốn trấn sát Hạo Minh!

Hạo Minh tôn giả thân thể, từng khúc nứt ra, cơ hồ muốn tử vong!

"Sư phụ!"

Chiêm Tuyền vẻ mặt cực kỳ khó coi, nàng vội vàng vô cùng.

"Hôm nay, diệt ngươi sư đồ hai người, thanh lý môn hộ!"

Minh Lan quát lạnh!

Hạo Minh tôn giả vẻ mặt cực kỳ thống khổ, khói xám tại xâm lấn thân thể của hắn.

Nhưng, hắn bỗng nhiên khẽ cắn răng, bỗng nhiên một chưởng trở tay chụp về phía Minh Lan.

"Ngươi còn dám phản kháng?"

Minh Lan khinh thường, một chưởng đối oanh.

Nhưng, tại tiếp xúc trong nháy mắt, Hạo Minh trên bàn tay, lại chợt có sương trắng quanh quẩn.

Oanh

Minh Lan thánh chủ, bỗng nhiên một tiếng kêu thảm, hắn bị đánh bay!

Đập ầm ầm tại đại điện đồng trụ phía trên, đồng trụ đều là nổ nát.

Giữa sân tất cả mọi người thấy thế, tất cả giật mình.

Mà Hạo Minh tôn giả, đã hóa thành một đạo lưu quang, từ trước điện vút qua, lôi kéo Chiêm Tuyền, phi tốc thoát đi giữa sân!

"Thánh Chủ!"

"Thánh Chủ ngươi thế nào?"

"Hạo Minh dựa vào cái gì có khả năng hạ gục Thánh Chủ?"

Trên đại điện, tất cả trưởng lão kinh hô, đều là vội vàng vây quanh ở Minh Lan bên người.

Minh Lan trong miệng thốt ra dòng máu màu xám, giờ phút này trong mắt có chút hoảng sợ, hắn giơ bàn tay lên, nói:

"Đây là vật gì? Hạo Minh lão bất tử này, hắn dùng vật này đánh lén ta. . ."

Mọi người nhìn kỹ lại, đã thấy tại Minh Lan trong lòng bàn tay, giờ phút này dán một đống. . .

Bùn

Tất cả mọi người là chấn kinh. . ..