Chương 689: Đại khư cương Thánh địa

Chương 689: Đại khư cương Thánh địa

Chiêm Minh thánh địa đại điện bên trong.

"Đây là vật gì?"

"Ta có phải hay không hoa mắt. . . Làm sao cảm giác, này giống như là một đống bùn. . ."

"Này không cần cảm giác. . . Liền là một đống bùn a!"

Một đám trưởng lão, giờ phút này đều là kinh hô.

"Đau nhức. . . Đau quá, nhanh, nhanh cầm thứ gì, nắm cái đồ chơi này tróc xuống!"

Minh Lan càng là kêu đau lấy, này đống bùn dính trên tay, hắn cảm giác như là bị ngọn lửa cháy.

Lúc này, một đám trưởng lão vội vàng động thủ, không bao lâu, mới đưa này đống bùn cho vuốt xuôi tới.

"Nghĩ không ra, này Hạo Minh quả nhiên ám hoài quỷ thai, tư tàng bực này yêu vật, gia hại Thánh Chủ!"

"Đáng chết!"

Mọi người dồn dập quát lớn.

Minh Lan đứng dậy, trên mặt che kín đổ mồ hôi, giờ phút này cả giận nói:

"Lập tức truyền xuống lệnh truy sát, tập giết Hạo Minh, Chiêm Tuyền hai người!"

"Ta nhìn hắn sư đồ hai người. . . Có thể chạy trốn tới nơi nào."

Toàn bộ Chiêm Minh thánh địa, đều là rung mạnh.

Hạo Minh tôn giả, Chiêm Tuyền Thánh nữ, bị xem là phản đồ, nhóm nhập thánh địa tất phải giết người.

Đồng thời, Minh Lan thánh chủ, càng là tự mình suất lĩnh mười hai vị tôn giả cấp trưởng lão, trên trăm vị Thần Vương, rời đi tông môn, một đường truy sát!

. . .

Hạo Minh tôn giả cùng Chiêm Tuyền, hai người một đường chạy trốn.

Phía sau truy binh theo đuổi không bỏ.

"Sư phụ. . . Chúng ta đi Đại Khư giới!"

Chiêm Tuyền sắc mặt tái nhợt, thân thể suy yếu, khóe miệng vết máu chưa khô, nhưng, nàng lại kiên định mở miệng.

Hạo Minh tôn giả gật đầu, cắn răng hướng phía Đại Khư giới chạy đi.

Nơi đó, đã là bọn hắn sống sót duy nhất hi vọng!

Đại Khư giới vị trí, nguyên bản thuộc về trăm vạn hoang nguyên ranh giới, khoảng cách Chiêm Minh thánh địa có mấy vạn dặm xa, nhưng ở Hạo Minh liều mạng đi đường dưới, không bao lâu, bọn hắn đã đến.

Sư đồ hai người không chút do dự, trực tiếp bước vào Đại Khư giới bên trong.

Bọn hắn vừa mới vào bên trong.

Truy binh đã đánh tới.

"Này một giới. . . Quả nhiên không đơn giản!"

"Sáu loại vùng đất bản nguyên, thế mà liên miên mấy trăm vạn dặm. . ."

"Mặc dù tại Thần Vực bên trong, cũng cực kỳ hiếm thấy!"

Rất nhiều Thánh địa trưởng lão, đều là không khỏi kinh ngạc.

"Ngươi sư đồ hai người. . . Hôm nay chắc chắn phải chết!"

Minh Lan nhìn chằm chằm Hạo Minh tôn giả bóng lưng của hai người, vẻ mặt vô cùng băng lãnh, nói:

Truy

Bọn hắn cũng đuổi đi vào.

. . .

Giờ phút này.

Đại Khư giới.

Nam Vực, Mộc Linh hoàng triều.

Trong hoàng cung, Lục Thủ Thạch, Lục Thải Linh, Mộc Chấn Không chờ đang đợi.

Vân Thiên Sơn cũng nắm bốn đầu Đại Cẩu, ngồi ở một bên uống trà.

—— Đại Khư giới tiến vào nhập Thần Vực, đi con đường nào, chỉ cần Hoang Thiên Chi Chủ lên tiếng, bọn hắn mới năng động.

Bây giờ Vân Thần cùng Mộc Uyển Thanh, vẫn chưa về đây.

Báo

Bỗng nhiên, một tiếng hô to truyền đến.

"Bên ngoài có hơn mười vị Hôi Vụ tôn giả, trên sự dẫn dắt trăm vị Thần Vương, tiến vào Đại Khư giới bên trong!"

"Bọn hắn đang đuổi giết Chiêm Minh thánh địa Hạo Minh tôn giả, Chiêm Tuyền Thánh nữ!"

Một vị Thần Quân phi tốc tới báo.

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người là có chút ngoài ý muốn.

"Hạo Minh tôn giả. . . Hắn không phải đi Chiêm Minh thánh địa, thỉnh Thánh địa lão tổ đến đây yết kiến Lý tiền bối sao?"

Mộc Nhiên Thiên lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Mà Mộc Chấn Không, thì là vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Dù như thế nào, chúng ta được cứu hạ hai người bọn họ!"

"Dù sao, hắn đến đây thỉnh Lý tiền bối bình Thần Vực khói xám họa, Lý tiền bối mặc dù chưa từng gặp hắn, lại làm cho Đại Khư giới đến nơi này, nói rõ, hắn trước đây mời, đến Lý tiền bối chi tâm."

Nghe vậy, Lục Thủ Thạch cũng là gật đầu, đứng lên nói:

"Cứu người, ngăn địch!"

. . .

Đại Khư giới.

Hạo Minh sư đồ nhanh chóng nhìn chạy trốn.

Hạo Minh khí tức càng ngày càng mỏng manh.

Hắn thụ thương quá nặng, bản nguyên bị thương, cơ hồ là liều mạng đang lẩn trốn, nhưng bây giờ, lực lượng cơ hồ đã hao hết.

Bọn hắn đã xa xa thấy được Nam Vực, Mộc Linh hoàng triều thành trì. . .

Nhưng, phía sau truy binh, đã đánh tới!

"Hạo Minh, ngươi tên phản đồ này, hướng nơi nào trốn, nhận lấy cái chết!"

Một trưởng lão hét lớn, khói xám tựa như một con rắn độc, thẳng hướng Chiêm Tuyền hai người.

Không

Chiêm Tuyền tuyệt vọng, chẳng lẽ, cuối cùng vẫn muốn chết sao?

Nhưng, vào thời khắc này.

Thiên Vũ phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một cây thần dây leo, cái kia thần dây leo khí tức phi thường mạnh mẽ, giờ phút này trực tiếp tìm tòi, ngăn trở khói xám.

Tại cùng khói xám tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia thần dây leo phía trên, còn có từng tia từng sợi sương trắng lóe lên.

Đồng thời, thần dây leo quấn lấy Hạo Minh hai người, bọn hắn lập tức biến mất khỏi chỗ cũ.

Sau một khắc, bọn hắn xuất hiện tại Mộc Linh hoàng triều thành trì trước đó, Mộc Chấn Không, Mộc Nhiên Thiên đã đi ra.

"Hai vị yên tâm, đến nơi này, không ai có thể lại thương các ngươi."

Mộc Nhiên Thiên mở miệng, sau đó, giương mắt nhìn về phía Chiêm Minh thánh địa mọi người.

"Giới này, cấm chỉ bất luận cái gì khói xám sinh linh vào bên trong, các ngươi lập tức thối lui, bằng không. . . Sẽ có đại họa!"

Hắn quát lớn.

Tại Mộc Linh hoàng triều trên bầu trời, Mộc Linh hoàng triều Tế Linh lão đằng, thể hiện ra một đầu Thông Thiên hư ảnh, thần dị vô cùng.

Nghe vậy, Chiêm Minh thánh địa mọi người, nhưng đều là khinh thường đến cực điểm.

"Ha ha. . . Một cái nho nhỏ Thần Vương, cũng dám như thế kêu gào?"

"Hài hước, sâu kiến, ngươi biết ngươi gặp phải là ai sao?"

"Một gốc lão đằng, nhiều nhất bất quá đại thần vương. . . Cũng có niềm tin cùng ta Thánh địa khiêu chiến?"

Minh Lan thánh chủ, càng là vẻ mặt lạnh băng, hắn nhìn chăm chú lấy Mộc Linh hoàng triều Tế Linh lão đằng, nói:

"Xem ra, cái kia bùn. . . Hẳn là xuất từ này một giới."

Mới vừa, lão đằng cứu Hạo Minh hai người thời điểm, có sương trắng thoáng hiện!

"Diệt này dây leo, đào gốc rễ, ta ngược lại muốn xem xem, không quan trọng một cái hạ giới, có cái gì quỷ dị!"

Lập tức, phía sau hắn, mười vị đại thần vương đứng ra.

Bọn hắn trực tiếp thẳng hướng hoàng triều Tế Linh.

Khói xám tràn ngập, khí tức bất phàm, này mười vị đại thần vương, có thể xưng tôn giả hạ vô địch!

Nhưng, cái kia Tế Linh lão đằng, lại chẳng qua là một cây dây leo, xuyên qua trời cao, tựa như một thanh thần kiếm, theo mười người trước mặt khẽ quét mà qua.

Phốc phốc phốc. . .

Mười vị đại thần vương, trong nháy mắt đều dừng lại.

Bộ ngực của bọn hắn, đã bị xuyên thủng, dòng máu màu xám chảy dài!

Toàn diệt!

"Cái gì?"

"Không có khả năng!"

"Này lão đằng. . . Có chút quỷ dị, không phải tôn giả, không thể chế chi!"

Chiêm Minh thánh địa tất cả trưởng lão, đều là giật mình.

Minh Lan càng là trong mắt khói xám dâng lên, một bước tiến lên.

"Rất tốt. . . Ta hết sức tán thưởng các ngươi dũng khí!"

"Chỉ tiếc, tại cường giả chân chính trước mặt, các ngươi. . . Bất quá sâu kiến."

"Ngươi dám giết ta mười người, ta. . . Đem diệt này một giới!"

Nói xong, hắn khoát tay, một chỉ điểm ra!

Trên bầu trời, khói xám hóa thành một cây mấy trăm mét to bàn tay lớn chỉ, hướng phía cái kia lão đằng hạ xuống.

Một chỉ này, có diệt thế chi uy!

Mộc Chấn Không các loại, vẻ mặt đều là nhất biến.

"Quỳ xuống cho ta, nhận lấy cái chết!"

Minh Lan hét lớn, ngón cái hạ xuống, đến lúc đó toàn bộ Nam Vực, chỉ sợ đều sẽ bị trực tiếp đánh chìm!

Nhưng, vào thời khắc này.

Một đầu lông mềm bàn tay lớn, đã theo Nam Vực nhô ra!

Mang theo vô thượng khí thế.

"Cái gì. . . Không có khả năng!"

Minh Lan vẻ mặt đột nhiên nhất biến, giờ khắc này, hắn thế mà cảm thấy một loại cảnh giới cùng vị cách toàn áp chế.

Phảng phất chính mình, tại đứng trước một tôn vô thượng tồn tại.

Cái kia lông mềm bàn tay lớn, một chưởng phiến ra.

Thoáng chốc, khói xám bị bức lui.

Không

Minh Lan hoảng sợ hô to, hắn trực tiếp bị quạt bay!

Bành

Đập ầm ầm tiến vào đại địa bên trong, đem đại địa đều ném ra một cái hố to.

Giờ khắc này, Chiêm Minh thánh địa, tất cả mọi người là chấn kinh. . .

Này cái gì tiết tấu. . .

Thánh Chủ, thế mà bị người một chưởng đập bay?

Bọn hắn nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy theo Mộc Linh hoàng triều trên bầu trời, đi tới một con khỉ.

Đó là. . .

"Giả Hành Tôn? !"

Có người thất thanh mở miệng.

"Cái gì. . . Lại có thể là hắn!"

"Hắn không phải là bị đặt ở Phạm Đình sao? Phạm Đình hủy diệt. . . Hắn hẳn là cùng chết a!"

"Yêu tộc lớn tôn, từ Yêu Đế về sau, kinh diễm nhất nhân vật, danh xưng có thể khiêu chiến Đế Giả, thế mà giấu ở này một giới?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Mà giờ khắc này, vài tiếng tiếng chó sủa cũng đã vang lên.

"Giàn giụa, người nào tại nhắc tới bản đế?"

Một cái lão giả, đã nắm bốn cái Đại Cẩu tới.

Trong đó một đầu điểm lấm tấm cẩu, vênh vang đắc ý, khí độ bất phàm, tựa như cái thế Đế Giả!

"Yêu Đế? !"

"Làm sao có thể. . . Yêu Đế không phải đã tiến nhập tàn phá Mê Thất Chi Địa sao?"

"Nho nhỏ hạ giới, thế mà cất giấu yêu tộc hai tôn cự phách. . . Nghịch thiên, nghịch thiên!"

Tất cả mọi người khiếp sợ đến cực điểm.

Giả Hành Tôn, Yêu Đế. . . Đây tuyệt đối là dương gian hai vị nhân vật truyền kỳ.

Bây giờ, lại hội tụ đầy đất.

Nhất là, Yêu Đế. . . Có vẻ như bị người xem như chó giữ nhà nắm?

Cái này. . . Có chút quá mức a?

Lục Thủ Thạch rất có bá khí, lãnh miệt nhìn về phía trên mặt đất Minh Lan, nói:

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám ở này một giới kêu gào?"

Đại địa phía trên, Minh Lan gian nan theo trong hố lớn leo ra, hắn giương mắt, liền thấy Lục Thủ Thạch cùng Yêu Đế. . .

Hắn mắt đều là thẳng.

Vô ý thức xoa xoa mắt. . .

"Giả Hành Tôn. . . Yêu Đế. . ."

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình. . . Có vẻ như đá trúng thiết bản!

Xong

Hắn trong lòng có chút hận, Hạo Minh tôn giả quá giảo hoạt, thế mà không nói với chính mình, này một giới nước như thế sâu!

Hạo Minh trước đây nói, tại đây một giới ẩn giấu đi cái thế cao nhân. . .

Chính mình không nghĩ tới, lại có thể là Giả Hành Tôn cùng Yêu Đế. . .

Nếu là sớm biết, coi như hắn đã trở thành Hôi Vụ tôn giả, cũng tuyệt không dám khinh thường, bởi vì hai người này, chính là dương gian truyền kỳ!

Hiện tại, lại chạy tới mặt đối lập.

Hắn khẽ cắn răng, dứt khoát liều mạng.

Trực tiếp bóp nát một khối ngọc phù.

Hắn tại gọi người, gọi lão tổ!

Chỉ có lão tổ đích thân đến, mới có thể bắt lại Yêu Đế cùng Giả Hành Tôn.

Theo hắn ngọc phù bóp nát, tại Chiêm Minh thánh địa, tòa nào đó linh tú đại sơn, bỗng nhiên nổ tung.

Ở trong đó, truyền ra một tiếng sâm nhiên thanh âm:

"Ha ha? Yêu Đế? Giả Hành Tôn?"

"Hôm nay, ta đem Đồ chi!"

Uy thế kinh khủng, tùy theo truyền ra.

Toàn bộ Chiêm Đài châu, đều là vì chi cự chấn!

. . ..