Chương 690: Thật vô cùng trâu

Chương 690: Thật vô cùng trâu

Chiêm Đài châu.

Thế nhân chấn hoảng sợ, tất cả mọi người là lo sợ bất an.

"Đây là cái gì khí thế? Lại một tôn khói xám Thần Đế sao?"

"Không. . . Quá kinh khủng."

"So trước đây Lâm gia, Vương gia khói xám Thần Đế muốn yếu một ít. . . Hẳn là còn không có đi đến Thần Đế cấp độ, nhưng phi thường mạnh mẽ!"

Vô số tu giả đang nghị luận!

Mà từ Chiêm Minh thánh địa, khói xám tuôn ra, hóa thành một đầu khói xám trường kiều, hướng thẳng đến Đại Khư giới mà đi.

Khói xám thẳng bức Đại Khư giới!

Tại cái kia khói xám trường kiều phía trên, một cái lão giả, dùng khói xám vì áo choàng, khí thế cái thế, chắp tay mà đi.

. . .

Đại Khư giới.

Khói xám trường kiều, thoáng qua mà tới.

"Thần Đế? !"

"Lão tổ trở thành Thần Đế sao?"

"Vô địch, lão tổ vô địch!"

Chiêm Minh thánh địa tất cả trưởng lão, giờ phút này đều là mừng rỡ không thôi.

Bọn hắn theo cái kia khói xám trường kiều bên trên, cảm nhận được cái thế khí thế.

Gần như Thần Đế!

Đại địa phía trên, Minh Lan càng là mừng như điên, nói:

"Tộc ta Thần Đế đã tới, cái gì Giả Hành Tôn, cái gì Yêu Đế, đều phải chết, đều phải chết!"

Mộc Linh hoàng triều.

Lục Thủ Thạch cùng Yêu Đế, giờ phút này vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng.

"Á Đế."

Lục Thủ Thạch mở miệng, trong mắt có hào quang màu vàng kim nhạt lóe lên.

Hắn khẳng định, vị này Chiêm Minh thánh địa lão tổ, chưa bước qua Thần Đế cửa ải.

Nhưng  đồng dạng hết sức đáng sợ, có thể xưng tối cường Á Đế, chỉ kém một tia, liền có thể Thành Đế.

—— trên thực tế, Chiêm Minh thánh địa lão tổ cảnh giới, cùng Giả Hành Tôn nhất trí  có thể xưng là Á Đế bên trong Vương Giả!

Giả Hành Tôn đồng dạng chưa từng chứng đạo Thành Đế, nhưng lại cực kỳ nghịch thiên  có thể khiêu chiến Đế Giả.

Lục Thủ Thạch đột nhiên đấm ra một quyền!

Hắn muốn đánh nát này khói xám trường kiều.

Oanh

Thần thánh cự quyền nổ tung.

Lực lượng kinh thiên.

Cái kia khói xám trường kiều, lập tức kịch liệt lay động.

Thế nhưng, cự quyền dư uy tán đi, khói xám trường kiều vẫn như cũ, thế mà chưa từng bị thương một chút.

"Khói xám bản nguyên. . . Vô pháp đánh tan!"

Lục Thủ Thạch sầm mặt lại.

Cũng không phải là hắn cảnh giới không đủ mạnh, chiến lực không đủ cao.

Nhưng, cấp độ này cảnh giới khói xám tu giả, đối khói xám bản nguyên tu hành vô cùng đáng sợ.

Cùng cảnh giới người, thật vô pháp rung chuyển.

"Gâu, bản đế không phục, bản đế ngược lại muốn xem xem, một cái nho nhỏ Á Đế, có thể lật trời không thành!"

Yêu Đế Cẩu Linh thì là kêu to lên, nó hóa thành một đầu như núi cao cự khuyển, trên người mỗi một cái điểm lấm tấm, đều tản mát ra lóe mù mắt chó Đại Đạo chi quang, vừa nhấc trảo, toàn thân Đế đạo lực lượng, đánh vào cái kia khói xám chi trên cầu.

Lập tức, khói xám chi cầu, lần nữa kịch liệt lắc lư, đầu tiên là tiếp nhận Lục Thủ Thạch nhất kích, tăng thêm giờ phút này Yêu Đế oai, cái kia cầu cơ hồ muốn tán loạn.

Nhưng, khói xám bên kia, một đầu bàn tay lớn màu xám, đã vồ đến một cái!

Yêu Đế tới đối oanh!

Bành

Yêu Đế trực tiếp bị đánh bay ngàn mét!

"Gâu. . . Bản đế thế mà bị đánh lui rồi? !"

Yêu Đế run sợ.

Khói xám bản nguyên. . . Thực sự quá mạnh!

"Ha ha, ha ha ha. . . Yêu Đế? Giả Hành Tôn? Đều là sâu kiến, hôm nay đều phải chết, đều phải chết!"

Đại địa phía trên, Minh Lan hô to lên, hắn đắc ý quên hình, mừng như điên.

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời, trên trời Yêu Đế, lập tức một trảo hướng hắn đánh tới.

"A? Không. . . Đừng giết ta à!"

Minh Lan hoảng sợ, thân thể trực tiếp bị đập nổ!

"Không đánh chết nhà ngươi lão tổ, còn không đánh chết ngươi?"

Yêu Đế tức giận mở miệng, quay đầu nhìn về phía Lục Thủ Thạch các loại, nói:

"Đừng đợi, nhanh đi tìm Hắc Đại Đế hỗ trợ đi, chúng ta cảnh giới là đủ rồi, lại không trấn áp được khói xám bản nguyên."

Nó vô cùng thỉnh rõ ràng, nếu là lúc trước, nó cùng Giả Hành Tôn bất kỳ người nào, đều có thể như ngắt chết giống như con kiến, diệt này Chiêm Minh thánh địa lão tổ.

Nhưng bây giờ đối phương có được khói xám bản nguyên, khó có thể đối phó!

Vân Thiên Sơn thấy thế, giờ phút này cũng là trong mắt đã phẫn nộ, lại lo lắng, nói:

"Một cái xám côn trùng, cũng dám đánh ta nuôi cẩu. . . Quá phận!"

"Đại gia đi theo ta, ta mang các ngươi đi Hoang Thiên Chi Chủ ẩn cư chỗ!"

Lúc này, Yêu Đế cùng Lục Thủ Thạch ra tay, mang theo giữa sân mọi người, trực tiếp tan biến!

. . .

Bọn hắn vừa mới rời đi.

Khói xám trường kiều lên.

Một cái lão giả, đã chậm rãi đi tới.

Hắn như đi bộ nhàn nhã, tựa như một tôn vô thượng tồn tại, tại du lãm sơn hà, đứng chắp tay, Thạch Bì trên mặt, mang theo một vệt ý cười.

"Giả Hành Tôn, Yêu Đế. . . Hôm nay đều sẽ chết đi, thành tựu ta vô thượng uy danh. . ."

Hắn ung dung mở miệng, giương mắt, lại ngoài ý muốn, nói:

"Ừm? Người đâu?"

"Chạy trốn?"

Trên mặt đất, một đoàn khói xám bản nguyên bên trong, truyền đến thê lương thanh âm:

"Lão tổ, Giả Hành Tôn bọn hắn chạy trốn, cứu ta a lão tổ!"

Đó là Minh Lan hồn phách!

Hắn hồn phách giấu tại khói xám bản nguyên bên trong, không có bị giết thấu.

Giờ phút này, hắn là vừa hận Giả Hành Tôn các loại, lại có chút oán chính mình lão tổ, mẹ nó, lão tổ có thể nhanh một bước đến, chính mình cũng không đến mức như thế a. . .

Nhưng, hắn không dám biểu hiện ra.

Chiêm Minh thánh địa lão tổ nghe vậy, cười lạnh nói:

"Yên tâm, bọn hắn trốn không thoát!"

"Hôm nay, Yêu Đế cùng Giả Hành Tôn, ta tất tru chi!"

Hắn khoát tay, khói xám trường kiều, hướng phía Táng Thần Đại Hoang hướng đi, kéo dài mà đi, tốc độ cực nhanh!

"Theo ta tới!"

Hắn phất tay, giữa sân Chiêm Minh thánh địa mọi người, đều là đi theo tại phía sau hắn, Minh Lan khói xám bản nguyên, cũng trôi dạt đến một vị trưởng lão trong tay.

. . .

Lục Thủ Thạch cùng Yêu Đế ra tay phía dưới, bọn hắn rất nhanh đã tới sơn thôn nhỏ trước.

Rơi vào sơn thôn nhỏ bên ngoài, thấy được phía trước sơn thôn nhỏ, Lục Thủ Thạch các loại, tất cả giật mình.

"Nơi này. . . Đạo vận như đại dương mênh mông, đại đạo pháp tắc muôn vàn, tựa như vô cùng mênh mông vô thượng chỗ, càng tựa hồ có không thể tưởng tượng bản nguyên. . ."

Lục Thủ Thạch rung động, nói:

"Này, chính là vị tiền bối kia ẩn cư chỗ sao?"

Yêu Đế càng là có chút run rẩy, nói:

"Dương gian, dương gian tại sao có thể có loại địa phương này. . . Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ!"

"Gâu! Nếu là sớm biết, ta còn đi cái gì tàn phá Mê Thất Chi Địa, tới trong thôn làm đầu chó hoang, không thể so làm Yêu Đế thơm không?"

Nghĩ đến Hắc Đại Đế, thế mà liền là ở lại trong đó, nó hâm mộ cẩu nước mắt đều muốn chảy xuống.

"Nơi này, liền là Hoang Thiên Chi Chủ ẩn cư chỗ!"

Vân Thiên Sơn mở miệng, giờ phút này, hắn mặt mo bên trên vô cùng buông lỏng a, nói:

"Chư vị, ổn!"

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời.

Ở phía sau trên bầu trời.

Khói xám trường kiều, đã như bóng với hình, đuổi đi theo!

Tại khói xám trường kiều bên trên, Chiêm Minh thánh địa lão tổ, uy phong lẫm liệt, tài năng cái thế, cười lạnh nói:

"Yêu Đế, Giả Hành Tôn, các ngươi trốn nơi nào!"

Khói xám trường kiều hạ xuống, Chiêm Minh lão tổ đưa tay, hướng phía Vân Thiên Sơn chờ vồ đến một cái!

Khói xám khí tức vô cùng nồng đậm, kinh người vô cùng.

"Thật ổn sao?"

Yêu Đế có chút phát hoảng!

Mà Vân Thiên Sơn, cũng là cuống cuồng, hắn vội vàng chạy vào cửa thôn, chỉ thấy cửa thôn, một đầu Lão Hoàng Ngưu, một đầu Đại Hắc Ngưu, đang nằm lấy ăn cỏ.

Hắn không kịp tìm người, này hai đầu trâu, là hắn duy nhất có thể thấy, chỉ có thể sống ngựa coi như ngựa chết y, nói:

"Hai vị Ngưu đại ca, cứu mạng a!"

Mà Lão Hoàng Ngưu, đang ở ăn cỏ đâu, giờ phút này miễn cưỡng giương mắt, hướng phía ngoài thôn cái kia vô cùng kinh khủng khói xám trường kiều mắt nhìn.

Vẻn vẹn cái nhìn này.

Oanh

Cái kia khói xám trường kiều, đột nhiên nổ tung, tan thành mây khói!

A

Không

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Khói xám trường kiều bên trên, Chiêm Minh thánh địa vô số cường giả, toàn bộ theo giữa không trung rơi xuống, như sau sủi cảo, đập vào sơn thôn nhỏ phía trước đất trống lên!

Liền Chiêm Minh lão tổ bản thân, đều là một đầu đập cái ngã gục, đầy bụi đất!

Thấy thế, Yêu Đế, Giả Hành Tôn các loại, đều là trong nháy mắt chấn kinh!

Cái này. . . Tình huống như thế nào. . .

Một con trâu, nhìn thoáng qua. . .

Liền để khói xám trường kiều nổ?

Mà Vân Thiên Sơn đồng dạng chấn kinh, này đều được? ?

Chính mình chẳng qua là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng a, nhưng phàm trong thôn có người, hắn cũng không đến mức nghĩ đến, tìm trâu cứu mạng. . .

Nhưng không nghĩ tới, này trâu. . . Là thật trâu a! !

. . ..