Chương 691: Xem thường gánh phân?

Chương 691: Xem thường gánh phân?

Sơn thôn nhỏ trước.

Tất cả mọi người là có chút ngẩn người.

"Cái này. . . Này khói xám trường kiều, cứ như vậy sẽ bị hủy?"

Lục Thủ Thạch có chút hốt hoảng, hắn nhìn về phía cửa thôn đầu kia Lão Hoàng Ngưu, trong lòng đơn giản nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Thiên, đầu này trâu. . . Nên cảnh giới cỡ nào?

Không cách nào tưởng tượng!

Tuyệt đối tại Thần Đạo bên ngoài, mà lại, chắc chắn có được không kém gì khói xám bản nguyên.

"Gâu. . . Một con trâu, đều hung tàn như vậy!"

Yêu Đế càng là trong mắt phát sáng, hận không thể chạy tới, cho lão Ngưu liếm móng.

Này quá mạnh, nó đều nghĩ biến thân thành trâu, đi trong thôn đất cày.

". . . Thật sự là không nghĩ tới, trong thôn trâu đều lợi hại như vậy, chủ quan, chủ quan."

Vân Thiên Sơn trong lòng có chút nghĩ mà sợ a, hắn biết được trong thôn đồ vật đều không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới, trâu có thể lợi hại đến cấp độ này.

Mộc Nhiên Thiên chờ  đồng dạng rung động không thôi, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy này lão Ngưu ra tay đây.

Hạo Minh tôn giả, Chiêm Tuyền Thánh nữ càng là giật mình, này lão Ngưu. . . Cư nhiên như thế khủng bố.

Đầu này trâu, chẳng lẽ liền là Đại Khư giới ẩn giấu cái thế cao nhân?

Không, không đúng, này trâu. . . Có vẻ như chẳng qua là trong thôn trâu cày a.

Hai người đều là trong ý nghĩ nhấc lên thao thiên sóng lớn, cảm thấy này, có chút vượt qua tưởng tượng.

"Là ai. . . Là ai đánh lén ta? !"

Mà giờ khắc này, Chiêm Minh lão tổ đã đứng lên.

Trên người hắn tất cả đều là bùn đất, mới vừa không ai bì nổi, cao cao tại thượng, bây giờ lại vô cùng chật vật, đầy bụi đất.

Phía sau hắn, một đám Thánh địa trưởng lão, cũng là giận dữ.

Chiêm Minh lão tổ giương mắt, nhìn về phía trước, thật là lập tức giật mình:

"Không đúng. . . Tiểu sơn thôn này. . ."

Hắn mơ hồ cảm giác được, tự thân khói xám bản nguyên, tại đứng trước tiểu sơn thôn này lúc, thế mà tại co đầu rút cổ, đang run rẩy, phảng phất đối tiểu sơn thôn này, có mang hoảng sợ!

Cái này sao có thể. . .

Khói xám bản nguyên, chính là thế gian tối cường bản nguyên, mặc dù Thần Đế, đều không thể ma diệt chi!

Tại liên quan tới Tai Ách kỷ nguyên trong truyền thuyết, càng làm cho người nghe mà biến sắc, thần phật đều muốn nhắm mắt.

Bây giờ, khói xám thế mà tựa hồ bị tiểu sơn thôn này khí tức áp chế?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn cũng có chút nghi ngờ không thôi, chẳng lẽ tiểu sơn thôn này. . . Có cái gì quỷ dị sao?

"Lão tổ, xông lên a, diệt ngọn núi nhỏ này thôn, tiểu sơn thôn này bên trong, chắc chắn cất giấu không giống với khói xám bản nguyên, nếu có thể cầm tới, Thánh địa đem nhất phi trùng thiên!"

Mà Minh Lan, thì là hô to lấy, hắn báo thù sốt ruột!

Nghe vậy, Chiêm Minh lão tổ, cũng là có chút dao động, tiểu sơn thôn này, nói không chừng thật có cái gì chí bảo. . .

"Một đám đạo chích, còn dám đánh trong thôn chủ ý?"

Lúc này, Vân Thiên Sơn gầm thét, nói:

"Các ngươi có phải hay không không đem ta Ngưu ca để vào mắt?"

Hắn giờ khắc này, nội tâm bình tĩnh một thớt a.

Triệt để ổn, có Lão Hoàng Ngưu tại, sợ hãi cái gì.

Nghe vậy, Chiêm Minh lão tổ nổi giận, nói:

"Một con trâu, cũng dám giả thần giả quỷ!"

Hắn lấy dũng khí, đi về phía trước, nói:

"Thân ta nghi ngờ khói xám bản nguyên, bất tử bất diệt, càng có gì hơn sợ!"

Mà Lão Hoàng Ngưu, lại rất bình tĩnh, nó bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía trong thôn.

Chỉ thấy trong thôn một đầu trên đường nhỏ, mấy người nam tử, đang chọc lấy lớn phân đi tới đây.

"Nhặt đồ bỏ đi, tới đây một chút con."

Lão Hoàng Ngưu mở miệng.

Lập tức, mấy cái kia nam tử lập tức buông xuống trên người gánh, một đường nhỏ chạy tới, một người cầm đầu, một thân rách tung toé, vá chằng vá đụp quần áo, hắn cung kính nói:

"Ngưu gia, ngài gọi chúng ta?"

Nam tử này, đương nhiên đó là Minh Thiên Bắc!

—— gần nhất, trong thôn Lư bà bà nhà vòng nhường phân chất đầy, mấy người bọn hắn liền đi hỗ trợ đào phân đâu!

Không phải sao, móc ra phân, vẫn phải từng thùng đưa đến trong đất ấp ủ lên men, thuận tiện về sau dùng, miễn cho phí phạm.

Lão Hoàng Ngưu điểm điểm Ngưu Đầu, nâng lên móng chỉ chỉ ngoài thôn đám kia khói xám tu giả, nói:

"Cho các ngươi luyện tay một chút."

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc lập tức hiểu rõ, ngoài thôn đám người kia, xem ra là không có mắt, tới sơn thôn nhỏ tìm chết a.

"Các huynh đệ, đi theo ta a!"

Minh Thiên Bắc lúc này mở miệng, mang theo người lao ra sơn thôn nhỏ, chỉ Chiêm Minh thánh địa chúng nhân nói:

"Giết chết bọn hắn!"

Thấy thế, Chiêm Minh lão tổ càng thêm phẫn nộ, nói:

"Một đám nhặt đồ bỏ đi tên ăn mày, cũng dám hò hét? Muốn chết!"

Giết

Lập tức, Chiêm Minh thánh địa một đám trưởng lão, xung phong mà đi.

"Xem thường nhặt đồ bỏ đi? Các huynh đệ, để bọn hắn nhìn một chút, cái gì gọi là rác rưởi!"

Minh Thiên Bắc cũng là nổi giận!

Một đám Ma soái, đều là không sợ hãi chút nào, tiến lên, cùng đám này trưởng lão kịch chiến dâng lên.

Cảnh giới của bọn hắn, cũng không tính cực cao, phổ biến đều tại Thần Vương cảnh giới.

Thế nhưng, một phát chiến, Chiêm Minh thánh địa trưởng lão, liền đều chấn kinh.

"Ni mã. . . Này đại hắc nồi là cái gì, không đánh nổi? !"

Đan Minh Ma soái cầm trong tay một cái đại hắc nồi, mặc cho tôn giả cấp oanh kích, đồ sộ bất động!

"Này vừa nát vừa cũ roi, thế mà có thể rút tán ta khói xám? Đến tột cùng là hạng gì chí bảo?"

Một trưởng lão, đối mặt Thiết Sơn Ma soái roi trong tay, tả hữu né tránh, sợ hãi không thôi.

"Này chút đinh sắt. . . Có thể lấy trí mệnh!"

Khác một trưởng lão, bị một cái Ma soái ném mạnh đinh sắt, khiến bốn phía trốn a, phẫn nộ quát:

"Ta nhìn ngươi có nhiều ít đinh sắt!"

Nhưng, hắn vừa dứt lời, cái kia Ma soái đã là cười lạnh một tiếng, nắm trên thân treo một cái phá túi vải lấy xuống, vừa mở ra, bên trong tất cả đều là đủ loại đinh sắt, toái thiết mảnh loại hình.

Trưởng lão này mắt đều là thẳng, ni mã. . . Nhiều như vậy kinh khủng ám khí? !

Trong lúc nhất thời, đám này trưởng lão, căn bản không chiếm được tốt!

"Cái này. . . Điều này chẳng lẽ liền là bọn hắn nhặt rác rưởi?"

Bên cạnh, Lục Thủ Thạch các loại, đều là thấy sửng sốt một chút.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra, cái kia nồi sắt, cái kia roi, cái kia đinh sắt. . . Bất luận cái gì một dạng, đều khủng bố tới cực điểm.

Nếu như trong tay bọn hắn, bọn hắn thậm chí cảm giác  có thể trực tiếp giết sạch Chiêm Minh lão tổ!

Những vật này, tại sơn thôn nhỏ thế mà được xưng là rác rưởi. . . ? ? ?

Trong lòng bọn họ đều là phức tạp, người nào mẹ nó còn dám xem thường nhặt đồ bỏ đi, này chỗ nào là một đám tên ăn mày, này là một đám treo cha a! !

. . .

"Lão tổ, cứu mạng a!"

Rất nhanh, Chiêm Minh thánh địa đám này trưởng lão, liền không chịu nổi!

Thấy thế, Chiêm Minh lão tổ nổi giận, hắn cuồng bạo khí tức, hướng phía Minh Thiên Bắc chờ đánh tới!

Lập tức, Minh Thiên Bắc các loại, đều là bị đánh lui mấy chục bước, thối lui đến cửa thôn trước, vẻ mặt đều có chút tái nhợt.

Á Đế cấp. . . Bọn hắn khó có thể đối phó!

"Một đám nhặt đồ bỏ đi tên ăn mày, chọn lớn phân đồ tể, cũng dám quát tháo!"

"Không giết các ngươi, ta Chiêm Minh thánh địa, làm sao đứng thẳng thiên hạ!"

Hắn từng bước một tới gần, nói: "Các ngươi, đều phải chết!"

Một chưởng oanh ra, còn như lôi đình chấn cửu thiên, tựa như sóng lớn đập bờ sông, khói xám thao thao bất tuyệt, kinh người vô cùng!

Nghe vậy, tại rất nhiều Ma soái bên trong, một cái khí chất lãnh khốc nam tử, bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh nói:

"Xem thường nhặt đồ bỏ đi, còn xem thường chọn lớn phân?"

Hắn quay người, bỗng nhiên đi đến một thùng phân bên cạnh, sau đó, lấy ra một cây xiên phân!

Một gạch chéo tiến vào trong thùng phân, nhiễm đến xiên phân bên trên, nước bẩn tràn trề a.

Sau đó, hắn đột nhiên giơ lên xiên phân, sau đó hướng phía Chiêm Minh lão tổ, hung hăng ném một cái!

Xiên phân vừa ra, giờ khắc này, ngoài thôn cuồn cuộn khói xám, thế mà tất cả đều tản ra, căn bản không dám tiếp xúc này xiên phân!

Chiêm Minh lão tổ vạn trượng khói xám, tại đây xiên phân trước đó, đều giống như biến thành hư vô!

Cái kia mang theo tràn trề nước xiên phân, càng là chạm mặt tới.

Không

Giờ khắc này, Chiêm Minh lão tổ, bỗng nhiên cảm thấy một loại lớn lao hoảng sợ.

Phảng phất cái kia xiên phân, liền là lưỡi hái của tử thần!

Không chỗ tránh né, không thể ngăn cản.

Hắn cảm giác được, trong cơ thể mình khói xám bản nguyên, càng là co lại thành một đoàn, tại run lẩy bẩy, phảng phất hết sức sợ hãi.

"Không muốn. . ."

Hắn quay người mong muốn chạy, thế nhưng, cái kia xiên phân đã hung hăng đâm vào bộ ngực của hắn!

Chiêm Minh lão tổ thân thể khẽ giật mình, hắn ngơ ngác cúi đầu, mắt nhìn theo lồng ngực đâm ra xiên phân, mơ hồ còn có thể ngửi được xiên phân bên trên mới lạ nồng đậm mùi vị. . .

Trong mắt của hắn viết đầy khuất nhục, thần sắc bi phẫn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, này cả đời, thế mà sẽ chết tại xiên phân phía dưới. . .

Sau đó, hắn thẳng tắp ngã xuống.

Triệt để tịch diệt!

Giờ phút này, Chiêm Minh thánh địa vô số cường giả, đều là tĩnh lặng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Giả Hành Tôn, Yêu Đế các loại, thì là trầm mặc, thật sâu trầm mặc!

. . ..