Chương 692: Một bát dược

Chương 692: Một bát dược

Sơn thôn nhỏ trước.

Chiêm Minh lão tổ, đã ngã xuống đất, triệt để tử vong.

Liền khói xám bản nguyên, đều đã tịch diệt, không cách nào lại bảo hộ hắn.

Ba

Tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Chiêm Minh lão tổ thân thể, bỗng nhiên như là Thạch Đầu, vỡ thành bụi phấn.

Hóa thành bùn đất.

"Khói xám bản nguyên. . . Bị xiên phân tiêu diệt?"

Cứ việc mới vừa thấy Lão Hoàng Ngưu vô thượng chi tư, nhưng bây giờ, Lục Thủ Thạch vẫn như cũ cảm thấy, có chút chấn kinh.

"Vì sao ta cảm giác. . . Khói xám bản nguyên là bị nước bẩn cho diệt. . ."

Yêu Đế thì là lầm bầm.

Mà Chiêm Minh thánh địa mọi người, càng là trợn mắt hốc mồm.

"Không. . . Cái này sao có thể. . ."

"Lão tổ, lão tổ đã sắp trở thành Thần Đế, làm sao lại bị người một xiên phân tiêu diệt. . . Ta hoa mắt sao?"

"Cái kia mẹ nó là xiên phân sao? Cái kia rõ ràng là ngụy trang thành xiên phân đại sát khí, cái kia nước bẩn, hơn phân nửa là một loại nào đó vô thượng bản nguyên thánh thủy. . . Chúng ta bị che đậy!"

Trong lúc nhất thời, đám này trưởng lão đều là khủng hoảng vô cùng.

"Mau trốn, mau trốn!"

Minh Lan càng là hô to, hắn linh hồn đều đang run rẩy.

Giờ khắc này, hắn triệt để sợ hãi, thế mà liền lão tổ, đều bị giết chết, bị chết thấu thấu.

Hắn sợ, này một giới căn bản không thể trêu vào, tại đây cái tà môn sơn thôn nhỏ trước, bọn hắn Chiêm Minh thánh địa, đơn giản như con kiến hôi!

Một đám trưởng lão, vội vàng xoay người mà chạy, tè ra quần.

Nhưng lúc này, Minh Thiên Bắc lấy ra một tấm phá lưới đánh cá, hướng trên không bung ra!

Rõ ràng là một tấm phá lưới đánh cá, giờ phút này lại giống như thiên la địa võng, Đại Đạo rủ xuống, trật tự xen lẫn, trong nháy mắt nhường đám này trưởng lão, không chỗ có thể trốn.

Bọn hắn bị một mẻ hốt gọn!

Chiêm Minh thánh địa, khói xám cao thủ, giờ phút này toàn diệt.

"Đều đã chết. . ."

Hạo Minh tôn giả, giờ phút này khẽ thở dài một cái.

Hắn vốn định đem Thánh địa kéo về chính quy, rời xa khói xám, nhưng cuối cùng lại thất bại, vẫn là nhìn tận mắt Thánh địa hủy diệt.

"Sư phụ, đây là chính bọn hắn tuyển con đường, ngài không nên tự trách."

Chiêm Tuyền Thánh nữ mở miệng an ủi.

Hạo Minh tôn giả cũng là gật gật đầu, nói:

"Tự cho là khói xám thời đại buông xuống, lựa chọn khói xám, liền là thuận theo thời đại. . . Lại không biết chính mình, đã hướng đi hủy diệt."

"Cái gì gọi là đại thế? Càng nhiều thời điểm, bất quá là tự cho là đúng a."

Hắn cảm xúc rất sâu.

Hắn chưa từng không có hoài nghi, dao động qua?

Tại đứng trước lựa chọn thời điểm, mong muốn làm ra quyết định chính xác, hoàn toàn chính xác rất khó.

Khục

Hắn ho ra một ngụm máu tươi, khí tức mỏng manh, cơ hồ té ngã.

"Sư phụ. . ."

Chiêm Tuyền vội vàng tiến lên, mong muốn nâng Hạo Minh, nhưng chính nàng, lại đồng dạng thân hình lảo đảo.

Mộc Chấn Không cùng Mộc Nhiên Thiên tiến lên, kéo bọn hắn lại.

"Bọn hắn hai vị, bị khói xám bản nguyên gây thương tích. . ."

Mộc Nhiên Thiên mở miệng, mười phần lo lắng, nói:

"Thương thế nặng như vậy, chỉ sợ chỉ có thể tìm Lý tiền bối cứu mạng. . ."

—— trước đây Mộc Uyển Thanh, chịu được người tước đoạt Thiên Huyết, gần kề tử cảnh, đến Lý tiền bối ra tay, phương chuyển nguy thành an, giành lấy cuộc sống mới.

Cho nên, hiện tại hắn trực tiếp nghĩ đến Lý Phàm.

Vân Thiên Sơn cũng là nói:

"Đi. . . Chúng ta đi gặp Lý tiền bối đi."

Lúc này, Mộc Nhiên Thiên, Vân Thiên Sơn các loại, mang theo Chiêm Tuyền cùng Hạo Minh tiến vào trong thôn.

"Gâu. . . Chủ nhân  chờ ta một chút, ta có thể vào không?"

Lúc này, Yêu Đế lại là một mặt thấp thỏm kích động nhìn xem Vân Thiên Sơn.

Nếu như có thể tiến vào trong thôn, quả thực là cơ duyên to lớn a.

Lục Thủ Thạch trong mắt đồng dạng tràn đầy chờ mong.

Nhưng Vân Thiên Sơn vẫn chưa trả lời, Lão Hoàng Ngưu cũng đã gõ gõ móng, nói:

"Chó con, khỉ nhỏ, có thể hay không xoa bóp?"

Nghe vậy, Yêu Đế cùng Lục Thủ Thạch, đều là ngơ ngác một chút.

Vị này Ngưu tiền bối, hỏi hai người mình?

Xoa bóp?

Lục Thủ Thạch còn không có phản ứng lại, nhưng Yêu Đế đã là trong mắt sáng lên.

"Sẽ, dĩ nhiên sẽ a ngưu gia, ta từ nhỏ đã học xoa bóp, buông lỏng tứ chi, cường gân hoạt huyết. . . Ta tất cả đều sẽ!"

Nó một mặt nịnh nọt đi qua, nói:

"Ngưu gia ngài nằm tốt, xem nhỏ tay nghề!"

Nói xong, nó đứng thẳng người lên, cung cung kính kính cho Lão Hoàng Ngưu đấm chân!

Đơn giản cùng tên nha hoàn giống như!

"Ừm. . . Vẫn được."

Lão Hoàng Ngưu gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía Lục Thủ Thạch, nói:

"Ngươi sẽ không?"

Lục Thủ Thạch đang ở mộng bức bên trong, giờ phút này nghe Lão Hoàng Ngưu đặt câu hỏi, nó trong lòng vùng vẫy một giây!

Chính mình có thể là một đời Yêu Tôn a, sao có thể. . . Sao có thể bởi vì hư vô mờ mịt mặt mũi, làm trễ nải xoa bóp sự nghiệp? ?

Hắn lập tức ngoan ngoãn đi tới, đứng sau lưng Lão Hoàng Ngưu, cho Lão Hoàng Ngưu xoa bóp bả vai!

"Trâu. . . Ngưu đại gia, ngài nhìn ta này cường độ, nắm giữ còn có khả năng sao?"

Lục Thủ Thạch có chút cứng nhắc đặt câu hỏi.

Lão Hoàng Ngưu hài lòng nói: "Ừm. . . Vẫn được!"

Còn bên cạnh, Mộc Nhiên Thiên, Hạo Minh các loại, trong lúc nhất thời đều là giật mình.

Cái này. . .

Yêu Đế cùng Lục Thủ Thạch, thế mà cho một con trâu xoa bóp. . .

Này nói ra, ai mà tin a. . .

"Đi thôi!"

Vân Thiên Sơn mở miệng.

Bọn hắn hướng phía trong thôn mà đi.

Trên đường đi, Hạo Minh cùng Chiêm Tuyền, đều là bị trong thôn hết thảy, khiếp sợ tột đỉnh. . .

Một cái cây, ẩn chứa kinh khủng bản nguyên, mỗi một viên trái cây, đều giống như một hạt vũ trụ. . .

Một đầu khe nước, trong nước tản ra cực độ nồng đậm thần thánh khí tức, nghe ngóng làm người mong muốn tới bên trên mấy ngụm lớn. . .

Một chút ven đường cỏ dại, cây cỏ rìa sắc bén, dường như vừa cắt khai thần binh. . .

"Qua loa, qua loa. . . Mới vừa ta còn tưởng rằng, con trâu kia, chính là chỗ này ẩn cư cao nhân. . ."

Hạo Minh tôn giả lầm bầm.

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng xuất hiện tại một tòa tiểu viện bên ngoài.

Vô nhị nhàn đình!

Nhìn thấy bốn chữ này, Hạo Minh hai người càng là chấn động theo.

. . .

Giờ phút này.

Trong tiểu viện.

Đại gia đang dùng cơm đây.

Không phải sao, sương mù khói mù đã giải quyết, Lý Phàm liền lưu Vân Thần, Mộc Uyển Thanh chờ cùng nhau ăn cơm.

Đồ ăn mười phần phong phú, xuất từ Cung Nhã tay, thịt kho tàu móng, thịt kho tàu, cá hấp khối. . .

Thịt để ăn đều là lần trước khai tiệc lưu lại, trang nhiều lớn lạnh rương đây.

"Cung Nhã tỷ tỷ trù nghệ, càng ngày càng tốt, ăn ngon thật."

Tử Lăng một bên hưởng thụ lấy mỹ thực một bên khen ngợi.

"Đúng a. . . Cung Nhã tỷ tỷ lợi hại. . ."

Vân Khê cũng thế, ăn được ngon hương, khen ngợi Cung Nhã.

Cung Nhã nghe vậy, trong lòng vui vẻ vô cùng, nhưng vẫn là nói:

"Đại gia quá khen ngợi, tài nấu nướng của ta, so với chủ nhân kém xa. . ."

Lý Phàm không khỏi cười nói: "Không cần khiêm tốn, toàn thể bên trên, rất tốt."

Trên thực tế Cung Nhã tiến bộ xác thực rất nhanh, đồ ăn thường ngày đã nắm giữ không sai biệt lắm.

Đương nhiên, cũng vẫn còn có chút khiếm khuyết, tỉ như, cắt thịt quá lớn, hấp hơi không đủ mềm. . . Bất quá không ảnh hưởng cảm giác.

"Lý tiền bối ở đó không?"

Lúc này, bên ngoài Mộc Nhiên Thiên thanh âm truyền đến.

Nghe vậy, Lý Phàm để đũa xuống, nói:

"Ở nhà, mau mời tiến vào."

Lúc này, Vân Thiên Sơn đám người đẩy cửa vào.

"Gia gia. . . Các ngươi sao lại tới đây?"

Mộc Uyển Thanh thấy thế, đứng dậy đặt câu hỏi.

Mộc Nhiên Thiên nói:

"Hai vị này, để cho người ta cho đả thương, không có cách nào khác, đành phải đưa tới thỉnh Lý tiền bối cứu mạng. . ."

Nói xong, hắn đem mới vừa phát sinh sự tình đều truyền âm nói cho Mộc Uyển Thanh.

Mộc Uyển Thanh nghe vậy, không khỏi ngoài ý muốn, cứ như vậy một hồi một lát công phu, Thần Vực bên trong, một cái đại thánh địa. . . Có vẻ như liền diệt?

Cái này cũng quá kinh người. . .

"Lý tiền bối, hai người này, cũng tính hạng người lương thiện  có thể hay không xin ngài xuất thủ cứu giúp?"

Mộc Nhiên Thiên hướng phía Lý Phàm đặt câu hỏi!

Hạo Minh tôn giả, Chiêm Tuyền Thánh nữ, giờ phút này nhưng đều là trong lòng rung mạnh.

Theo bước vào viện này một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền bị trấn trụ.

Viện này bên trong, phảng phất có vô tận đại đạo chi nguyên chìm nổi, vô cùng mênh mông!

Mà lại, trong tiểu viện sinh linh, càng là một cái so một cái khủng bố. . .

Trước đây, bọn hắn đối thần thú chung cực tưởng tượng, liền là Đại Hắc Cẩu, lão hoàng ngưu. . .

Hiện tại mới phát hiện, khu nhà nhỏ này bên trong, một con gà, một con cá, thậm chí một đầu con kiến. . .

Đều là bọn hắn vô pháp ngưỡng vọng tồn tại!

Giờ phút này, bọn hắn không khỏi nhìn về phía Lý Phàm.

"Hắn. . . Chính là Đại Khư giới cái thế cao nhân? !"

Hạo Minh trong lòng thì thào, hắn vô cùng xác nhận, thanh niên này, hẳn là này địa chủ nhân!

Bởi vì, theo trên người mọi người, hắn đều cảm thấy đối Lý Phàm kính ý.

Nhưng, nhìn một cái, hắn lại phát hiện, Lý Phàm toàn thân trên dưới, phảng phất không có một tia tu vi khí thế. . .

Giống như phàm nhân?

Cái này sao có thể. . .

Xem ra, vị tiền bối này, tu vi đã đến một cái không khả quan mức độ!

Nhục nhãn phàm thai, căn bản nhìn không ra.

Chiêm Tuyền phương trong lòng cũng là viết đầy nghi vấn, thanh niên này, như thế nào nhường nhiều cao thủ như vậy kính sợ? Thậm chí, đầu kia liền khói xám bản nguyên đều có thể diệt sát Đại Hắc Cẩu, đều chỉ có thể xa xa ghé vào chân hắn một bên, hướng phía hắn vẫy đuôi đâu!

Tại trong lòng hai người ghét bỏ sóng lớn ngập trời thời điểm, Lý Phàm thì là lạnh nhạt đứng dậy, quét Hạo Minh tôn giả, Chiêm Tuyền liếc mắt, nói:

"Ừm. . . Nếu như ta không nhìn lầm, hai vị, hẳn là bị các ngươi không thể tiếp nhận đồ vật, chấn thương."

Tại y trên đường, hắn nhưng là có thể xưng tinh thông.

Liếc mắt liền nhìn ra đến, hai người này, hẳn là bị vật nặng ép bị thương. . .

Trước kia các thôn dân, cũng có này loại thương, chủ yếu là làm việc tốn thể lực, có đôi khi chuyển vật nặng, bởi vì quá nặng, sơ ý một chút, liền dễ dàng chấn thương ngũ tạng lục phủ.

Nhưng, hắn lại có chút nghi hoặc  bình thường mà nói, làm việc tốn thể lực, không đều là thanh tráng niên sao?

Này một cái lão đầu, một thiếu nữ. . .

Xem ngày sau con trôi qua rất thảm a. . .

Mà Hạo Minh cùng Chiêm Tuyền nghe vậy, tất cả giật mình.

Vị tiền bối này quả nhiên hỏa nhãn kim tinh a!

Liếc mắt liền nhìn ra, bọn hắn là bị khói xám bản nguyên bực này không chịu đựng nổi đồ vật chấn thương.

Cao nhân, tuyệt đối cao nhân!

"Khởi bẩm tiền bối. . . Ngài nói cực phải!"

Chiêm Tuyền không khỏi tràn đầy kính ý mở miệng.

Lý Phàm nghe vậy, cũng không có gì có thể nghi ngờ, chính mình không nhìn lầm.

"Bạch Thiển, đi, xứng hai bộ trị liệu hàm dưỡng ngũ tạng lục phủ dược tới."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển lúc này đứng dậy, nói:

Được

Lúc này, nàng đi hiệu thuốc bên trong.

Không bao lâu, liền đã cầm hai bộ dược đến, dùng nước sôi vọt lên, nói:

"Hai vị, này dược nhân lúc còn nóng dùng."

Thấy thế, Hạo Minh cùng Chiêm Tuyền, đều là chấn kinh.

Bởi vì, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, cái kia dược trong chén, tản mát ra không có gì sánh kịp bản nguyên khí tức.

Sương trắng lượn lờ, như thế gian tinh khiết nhất thần thánh nguyên khí.

"Chúng ta. . . Chúng ta không chịu nổi dạng này thần dược a!"

Hạo Minh phản ứng đầu tiên, lại có thể là cảm thấy tự ti mặc cảm!

Này dược Thái Thần thánh, quá vô thượng, hắn đối mặt này dược, liền như là một cái lang bạt kỳ hồ tên ăn mày, đột nhiên đứng trước gan rồng Phượng gan trân tu, chân tay luống cuống!

Chiêm Tuyền cũng là run giọng nói:

"Lý tiền bối, Bạch Thiển cô nương. . . Này dược quá trân quý."

Lý Phàm thấy thế, lại là trong lòng càng thêm đồng tình a.

Lão nhân gia kia, cùng cô nương này, tháng ngày trôi qua thật thảm a, cần làm việc tốn thể lực còn chưa tính, liền thụ thương, dùng một chút dược, đều như thế sợ hãi.

Đối với nghèo người mà nói, xác thực sinh không nổi  bệnh!

"Các ngươi yên tâm, này dược tặng cho các ngươi."

Hắn lúc này mở miệng.

Miễn cho hai người này tầng tầng lớp lớp lo lắng.

Nghe vậy, Hạo Minh cùng Chiêm Tuyền lại tất cả giật mình.

Bực này tiền bối, tặng cùng bọn hắn. . .

Này nhân quả. . . Dám không tiếp thụ sao? ?

"Hai vị không cần chối từ, này dược. . . Thật không coi vào đâu."

Tô Bạch Thiển cũng là bưng lên bát, đưa cho Hạo Minh cùng Chiêm Tuyền.

Hạo Minh cùng Chiêm Tuyền không còn dám cự tuyệt, tiếp nhận chén thuốc.

"Tôn tiền bối chi mệnh!"

Chiêm Tuyền mở miệng, sau đó ăn vào.

Theo thuốc thang vào cơ thể.

Một cỗ thần thánh vô thượng bản nguyên khí, đột nhiên chảy khắp toàn thân.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được, nàng ngũ tạng lục phủ, tựa như bị uẩn dưỡng, chữa trị, bản nguyên càng là tại một lần nữa ngưng tụ!

Mà lại, nàng bản nguyên bên trong, tựa hồ hòa hợp màu trắng sương mù.

Oanh

Đồng thời, nàng càng là khí tức chấn động, từ Thần Quân cảnh giới, bước vào Thần Vương bên trong.

Chiêm Tuyền nhất thời giật mình. . .

Này dược. . .

Thật mạnh mẽ!

Hạo Minh cảm nhận được Chiêm Tuyền biến hóa, càng thêm giật mình, giờ khắc này, tay hắn đều đang run rẩy, trân trọng ăn vào.

Khí tức tuôn ra, bản nguyên đoàn tụ, một thân vết thương, tại trong chốc lát trừ khử, hắn càng là cảm giác, toàn thân trên dưới thoát thai hoán cốt, cơ hồ muốn bước vào Á Đế cảnh giới bên trong đi. . .

Giờ khắc này, hắn hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, chỉ cảm thấy, mặc dù khói xám sinh linh tới, hắn đều tay cừ khôi xé chi!

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối. . . Thương thế của chúng ta, đã tốt!"

Hắn hướng phía Lý Phàm hành đại lễ!

Chiêm Tuyền đồng dạng vội vàng quỳ xuống đất.

Lý Phàm thấy thế, lại là cười nói:

"Không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên."

Lời nói vừa ra, hai người chỉ cảm thấy có loại không hiểu lực lượng, để bọn hắn không thể không đứng dậy.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy. . ."

Hạo Minh cùng Chiêm Tuyền, trong lòng càng là bội phục sát đất.

Này, mới thật sự là cao nhân phong phạm, ẩn cư ở sơn thôn ở giữa, đã bình ổn phàm chi phong làm việc, lại từng giờ từng phút, thi triển hết vô thượng chi tư!

"Ừm. . . Uyển Thanh cô nương."

Lúc này, Lý Phàm nhìn về phía Mộc Uyển Thanh, nói:

"Như có thể, không ngại nhường hai người bọn họ, cùng các ngươi cùng một chỗ, mưu ít chuyện làm."

Một cái lão nhân gia, một cái cô nương gia, vẫn phải làm việc tốn thể lực làm đến nước này, Lý Phàm cảm thấy cũng là quái đáng thương. . .

Mộc Uyển Thanh đám người, bây giờ cũng tốt xấu có một phần sản nghiệp, cung cấp hai cái vào nghề cương vị, cũng không có vấn đề a? ?

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh lập tức giật mình.

Hạo Minh tôn giả cùng Chiêm Tuyền, phía sau là Chiêm Minh thánh địa a. . .

Lý tiền bối ý tứ, là nhường Đại Khư giới, cùng Chiêm Minh thánh địa chỉnh hợp sao?

Lý tiền bối nói tới "Mưu ít chuyện làm" hơn phân nửa là, muốn làm đại sự!

Giờ khắc này, nàng thế mà không khỏi cảm xúc sục sôi dâng lên.

Chịu Lý tiền bối ân huệ lâu như vậy, bây giờ, các nàng cuối cùng có đất dụng võ  có thể báo đáp Lý tiền bối.

Nàng không khỏi mừng rỡ nói:

"Tuân mệnh! Uyển Thanh nhất định không phụ tiền bối kỳ vọng!"

Lý Phàm cười nói:

"Đại gia cũng đừng đứng đây nữa, tọa hạ ăn cơm đi."

. . .

Mà giờ khắc này.

Thần Vực.

Nguyên Dương châu, Lâm gia.

"Lão tổ, như là đã suy đoán ra, Lan Sơn chết, cùng Chiêm Minh thánh địa có quan hệ. . ."

Lâm Lan Phong vẻ mặt âm trầm, nói:

"Bây giờ ra tay diệt Chiêm Minh thánh địa, danh chính ngôn thuận."

"Không bằng, liền theo Chiêm Minh thánh địa khai đao!"

Đại điện bên trong, Lâm Lan Phong bẩm báo lấy.

Lâm gia Thần Đế Lâm Bán Dương, ngồi ngay ngắn cùng khói xám đế tọa phía trên, lạnh nhạt nói:

"Cũng tốt."

"Trước phái người đi, mệnh hắn thần phục!"

"Chiêm Minh lão tổ, hẳn là cũng sắp tiếp cận đế đạo. . . Thừa dịp hiện tại, ép hắn đứng đội, như thần phục, còn chưa tính, như không thần phục, sớm đi tẩy trừ, cũng là chuyện tốt."

Lúc này, Lâm gia phái ra nhân mã, hướng phía Chiêm Minh thánh địa mà đi.

. . ..