Chương 693: Hoang Thiên liên minh tái hiện

Chương 693: Hoang Thiên liên minh tái hiện

Sơn thôn nhỏ.

Vân Thần, Mộc Uyển Thanh, Hạo Minh các loại, hướng Lý Phàm chào từ biệt về sau, lúc này rời đi viện nhỏ, hướng phía ngoài thôn mà đi.

"Không nghĩ tới, nơi này ẩn cư lấy Lý tiền bối bực này cao nhân. . ."

"Trước đây, ta thế mà coi là Giả Hành Tôn, Yêu Đế các loại, thậm chí Đại Hắc Cẩu, Lão Hoàng Ngưu, liền là này một giới đại lão. . ."

Hạo Minh cảm khái không thôi.

Cho đến hôm nay, hắn mới cảm giác, chính mình là mở rộng tầm mắt.

Trước kia. . . Thật sự là ếch ngồi đáy giếng a.

"Bất quá, Yêu Đế cùng Giả Hành Tôn, bỏ qua trận này đại cơ duyên. . . Làm thật đáng tiếc."

Vân Thần thì là mở miệng.

Yêu Đế cùng Cẩu Linh, cảnh giới tại toàn bộ dương gian, vẫn như cũ là trần nhà.

Thế nhưng, bị quản chế tại bản nguyên, thậm chí Chiêm Minh lão tổ cũng có thể làm cho bọn hắn không thể làm gì.

"Không đúng. . . Các ngươi xem."

Lúc này, Hạo Minh hướng phía trước vừa mới chỉ.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy cửa thôn, Yêu Đế Cẩu Linh cùng Giả Hành Tôn. . .

Đang ở cuồng ăn cái gì đâu!

Giả Hành Tôn cầm lấy mấy khỏa quả táo, ăn đến sạch sành sanh.

Yêu Đế Cẩu Linh càng là hai ba miếng, nắm quả táo đã ăn xong, mắt chó quét qua, nhìn chằm chằm Lão Hoàng Ngưu cùng Đại Hắc Ngưu cỏ khô, trong mắt gọi là một cái sáng lên a.

"Ngưu gia. . . Ngài này ăn để thừa thảo, ta có thể gặm hai cái sao?"

Nghe vậy, Lục Thủ Thạch đều là chấn kinh, chó này. . . Quá không điểm mấu chốt đi. . .

Liền Lão Hoàng Ngưu, đều ngơ ngác một chút, chó này. . . Có chút không theo lẽ thường ra bài a, cho nó chỉnh không quá sẽ.

"Ngươi. . . Tùy ý liền tốt."

Nghe vậy, Cẩu Linh lập tức đối cỏ khô chồng chất, một đống điên cuồng gặm!

Gặm đến gọi là một cái thơm ngọt a.

Thấy thế, Hạo Minh tôn giả chờ càng là có chút ngốc trệ.

Thế hệ này Yêu Đế. . . Thế mà như thế không tiết tháo.

Nhưng ngay sau đó bọn hắn lại cảm thấy, tựa hồ cũng rất bình thường. . .

Dù sao những cái kia thảo. . . Có thể là Ngưu tiền bối khẩu phần lương thực, tuyệt đối không đơn giản a.

Yêu Đế kháng ăn kháng ăn gặm, một đống nhỏ cỏ khô, bị gặm đến liểng xiểng a, miệng chó bên trên đều dính đầy thảo bọt.

Lão Hoàng Ngưu đều là nhìn không được, vung lên móng, nói:

"Xéo đi xéo đi!"

Cẩu Linh cùng Giả Hành Tôn, lập tức theo biến mất tại chỗ, xuất hiện tại thôn xóm bên ngoài.

Thấy thế, Vân Thiên Sơn đám người, cũng là rời đi trong thôn.

"Hạo Minh tiền bối, "

Đi ra sơn thôn, Mộc Uyển Thanh mở miệng, nói:

"Mới vừa Lý tiền bối nói, để cho chúng ta cùng một chỗ mưu sự. . . Uyển Thanh càng nghĩ, Lý tiền bối chắc chắn có thâm ý!"

"Hiện tại, chúng ta chỉ có đoàn kết nhất trí, vì Lý tiền bối to lớn tính toán hiệu mệnh!"

"Lý tiền bối tôn hiệu Hoang Thiên Chi Chủ, ta ý, chúng ta mấy nhà, không bằng đồng tâm hiệp lực, thành lập Hoang Thiên liên minh!"

Chỉnh hợp lực lượng, thành lập liên minh!

Nghe vậy, Hạo Minh tôn giả thật sâu gật đầu, nói:

"Bản thân chịu Lý tiền bối như thế đại ân, Hạo Minh đời này, sẽ làm không màng sống chết, vì đó khu trì!"

"Ta cái này hồi trở lại Chiêm Minh thánh địa, đánh tan, tẩy trừ khói xám chi nhiễm, trọng chỉnh Thánh địa, chung xây liên minh!"

Vân Thần cũng là mở miệng, nói:

"Không sai, như thế rất tốt, ta Vân gia, cũng sẽ làm tận hết sức lực!"

. . .

Rất nhanh.

Chiêm Minh thánh địa.

"Không xong! Xảy ra chuyện lớn, lão tổ, Thánh Chủ đám người hồn đăng. . . Diệt sạch!"

Một tòa bí điện bên trong, một trưởng lão kinh hô.

Trong nháy mắt, Chiêm Minh thánh địa rung mạnh, chuông tang vang lên, lòng người bàng hoàng.

"Làm sao lại như vậy? Lão tổ đã gần như Thần Đế, thế gian vô địch!"

"Ai có thể giết bọn hắn? Chẳng lẽ là Vương gia, hoặc là Lâm gia ra tay rồi sao?"

"Đại nạn, đại nạn a! Không chỉ là lão tổ cùng Thánh Chủ, lần này trước đuổi theo giết Hạo Minh cùng Chiêm Tuyền, đều đã chết. . ."

Trong thánh địa nhấc lên sóng to gió lớn!

Mà vào thời khắc này.

Một cái lão giả, một thiếu nữ, tái nhập Chiêm Minh thánh địa ngoài sơn môn.

"Chiêm Minh thánh địa lão tổ, Thánh Chủ các loại, tiêm nhiễm khói xám, vi phạm cổ sấm, đã chịu Thiên phạt, hình thần câu diệt!"

Hạo Minh tôn giả hét lớn, nói:

"Phàm tiêm nhiễm khói xám người, hôm nay tru diệt, quét sạch môn đình, còn Chiêm Minh thánh địa, tươi sáng càn khôn!"

Lời vừa nói ra, Thánh địa ồn ào.

Tại Chiêm Minh thánh địa bên trong, nắm chắc tôn Hôi Vụ tôn giả xuất hiện, chống cự Hạo Minh tôn giả.

Nhưng, bây giờ Hạo Minh tôn giả, đã đạt được sương trắng bản nguyên, chiến đấu không có bất ngờ.

Bất quá ngắn ngủi nửa ngày, Chiêm Minh thánh địa khói xám tu giả, toàn diệt.

Đánh tan, trọng chỉnh Thánh địa!

Đồng thời, nguyên trăm vạn hoang nguyên chỗ, bây giờ Đại Khư giới bên trong, mục lăng hoàng triều, Vân gia đều xuất hiện.

"Chiêm Minh thánh địa, đem cùng Đại Khư giới Mộc Linh hoàng triều, Vân gia chung nhau thành lập Hoang Thiên liên minh, tôn kính Hoang Thiên Chi Chủ!"

Hạo Minh tôn giả hiệu lệnh ra.

Tin tức vừa ra, Chiêm Đài châu rung mạnh.

"Cái gì? Chiêm Minh thánh địa biến thiên!"

"Xảy ra chuyện gì. . . Tiếp cận thần Đế lão tổ chết rồi, Thánh Chủ cũng bị diệt, trong thánh địa khói xám người tu hành, bị Hạo Minh tôn giả, Chiêm Tuyền Thánh nữ toàn diệt. . ."

"Hoang Thiên Chi Chủ là nhân vật nào? Chưa từng nghe thấy, chẳng lẽ Chiêm Minh lão tổ, liền là bị hắn giết chết?"

Thế nhân nghi hoặc.

Nhưng, rất nhanh càng nhiều tin tức chảy ra.

"Cái gọi là Mộc Linh hoàng triều, Vân gia, đến từ Đại Khư giới, mà Đại Khư giới, chính là hạ giới một khỏa Lam Nguyên hằng giới!"

"Hoang Thiên Chi Chủ, chính là Đại Khư giới chi chủ!"

"Hạo Minh tôn giả cùng Chiêm Tuyền Thánh nữ, bởi vì phản đối khói xám chi lộ, bị Chiêm Minh thánh địa xem là phản đồ, Thánh Chủ tự mình dẫn người truy sát. . . Cho đến Đại Khư giới!"

Chiêm Đài châu, vô số thế lực rung mạnh, những tin tức này, tựa hồ biểu thị, cái kia từ hạ giới mà đến Đại Khư giới bên trong, cất giấu so Chiêm Minh lão tổ càng cường đại hơn tồn tại!

Hoang Thiên Chi Chủ!

Rất nhanh.

"Hôm nay, Hoang Thiên liên minh thành lập!"

"Đi, đi xem lễ!"

"Dù như thế nào, bây giờ Hoang Thiên liên minh không đi khói xám chi lộ, đối Chiêm Đài châu, cũng là chuyện tốt một kiện!"

Rất nhiều thế lực, đều là đi tới Chiêm Minh thánh địa, tiến đến xem lễ.

Chiêm Minh thánh địa, thánh sơn trước đó.

Mộc Linh hoàng triều, Vân gia, nhân mã đều đã đến.

Thánh sơn trước vô cùng náo nhiệt.

Một tòa đài cao, chung quanh người đông nghìn nghịt, mười phần náo nhiệt.

Mộc Uyển Thanh, Vân Thần, Hạo Minh tôn giả đặt song song mà ngồi.

Yêu Đế cùng Lục Thủ Thạch cũng không đến, bọn hắn vừa mới đạt được bản nguyên, bây giờ đang lúc bế quan tiêu hóa.

"Khói xám buông xuống, chính là Thần Vực đại họa!"

Hạo Minh tôn giả đứng dậy, hắn cao giọng hô to, nói:

"Nay Hoang Thiên Chi Chủ, nhị quơ họa, mở vô thượng chi đạo!"

"Cố, chúng ta hôm nay hội tụ ở này, đi kết minh chi lễ, chung xây Hoang Thiên liên minh, chiêu cáo thiên hạ, cộng tôn Hoang Thiên Chi Chủ!"

"Lập cờ!"

Lúc này, tại trên đài cao, một cây cờ lớn trong nháy mắt đứng lên.

Cờ lớn bay phần phật theo gió, khí tức bất phàm, tại cờ lớn phía trên, chính là bốn chữ lớn:

"Hoang Thiên liên minh!"

Hạo Minh một bước đứng ra, một đao cắt thủ đoạn, máu chảy ồ ạt, một vệt đỏ thẫm, dội tại trên cờ lớn.

"Hạo Minh. . . Lập huyết thệ, từ hôm nay trở đi, vì liên minh mà chiến!"

Mộc Uyển Thanh cũng là đứng dậy  đồng dạng dùng máu làm lễ.

Vân Thần đồng dạng lập xuống huyết thệ.

Đại lễ, sắp thành.

Từ sau ngày hôm nay, Mộc Linh hoàng triều, Vân gia, Chiêm Minh thánh địa. . . Đem dùng Hoang Thiên liên minh diện mạo, xuất hiện ở trước mặt người đời.

"Ha ha? Hoang Thiên Chi Chủ?"

"Cái gì giả thần giả quỷ hạng giá áo túi cơm, cũng dám ở Thần Vực mất thể diện!"

Bỗng nhiên, một đạo chua ngoa mà lãnh miệt thanh âm, theo ngoài sơn môn truyền đến, thanh âm này gia trì thần lực, truyền khắp toàn bộ Chiêm Minh thánh địa.

Nghe vậy, tất cả mọi người là giật mình!

. . ..