Chương 694: Cờ xí

Chương 694: Cờ xí

Đại lễ sắp thành.

Quát lạnh một tiếng, lại truyền tới, nhường giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

"Một vị tôn giả?"

"Người nào, dám đến Chiêm Minh thánh địa làm loạn?"

"Hôi Vụ tôn giả. . . Là một cái nào đó khói xám thế lực sao?"

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ bên trong, một đạo quát lạnh đã tiếp tục truyền đến:

"Lâm gia đặc sứ tới đây, Chiêm Minh thánh địa chủ nhân, lập tức trước tới đón tiếp yết kiến!"

Lâm gia!

Lời vừa nói ra, giữa sân dẫn tới rối loạn tưng bừng.

"Lâm gia thế mà tới. . ."

"Lâm gia lão tổ đã trở thành Thần Đế, sớm muộn muốn sát nhập, thôn tính thiên hạ, chỉ là không có nghĩ đến tới nhanh như vậy. . ."

Mà Hạo Minh tôn giả, cũng là biến sắc, nhìn về phía Mộc Uyển Thanh cùng Vân Thần, nói:

"Lâm gia lão tổ Lâm Bán Dương, đã trở thành khói xám Thần Đế!"

"Kẻ đến không thiện."

Mà Vân Thần nghe vậy, lại là trầm giọng nói:

"Thả hắn tiến đến."

Rất nhanh.

Một vị Hôi Vụ tôn giả, đi vào giữa sân.

Hắn đi theo phía sau hai vị Hôi Vụ thần vương.

"Là Lâm gia tôn giả Lâm Lan Thạch!"

Có người nhận ra thân phận của người này.

"Ha ha, mới vừa tiến vào Chiêm Đài châu ranh giới, liền nghe nói Chiêm Minh thánh địa đổi chủ, muốn phế khói xám chi đạo?"

Lâm Lan Thạch sắc mặt lạnh lùng, nói:

"Hài hước! Cái gì Hoang Thiên Chi Chủ, cũng dám nghịch thiên mà đi. . ."

Hắn nghe nói Chiêm Minh thánh địa phát sinh sự tình, đối với cái này vô cùng khinh thường.

Thiên hạ hôm nay, bọn hắn Lâm gia, chính là khói xám Đại Đạo người đứng đầu người.

Phản đối khói xám Đại Đạo, nói theo một cách khác, há không phải liền là phản đối bọn hắn Lâm gia sao?

Hắn đối cái này cái gọi là Hoang Thiên Chi Chủ, tự nhiên có mang địch ý!

"Hoang Thiên Chi Chủ chính là vô thượng tồn tại, ngươi an dám nhục chi!"

Hạo Minh tôn giả gầm thét.

Lâm Lan Thạch một mặt lạnh lùng, nói:

"Ha ha. . . Tốt, tạm thời không đề cập tới Hoang Thiên Chi Chủ cái kia sâu kiến."

"Bản tôn này đến, chính là hỏi tội!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Chiêm Tuyền Thánh nữ trên thân, điềm nhiên nói:

"Chiêm Tuyền, bản tôn hỏi ngươi, tộc ta thiên tài Lâm Giang Tư, đã Kinh tôn giả Lâm Lan Sơn đám người cái chết, có hay không cùng ngươi có liên quan?"

—— Lâm Bán Dương suy tính nhân quả, chỉ có thấy được Lâm Giang Tư tại hạ giới gặp được Chiêm Tuyền hình ảnh.

Cho nên, bọn hắn Lâm gia lấy tên này, tới hỏi tội.

Chiêm Tuyền nghe vậy, yên lặng một cái chớp mắt, nhưng liền nói ngay:

"Lâm Giang Tư cuồng vọng tự đại, tự tìm đường chết, ta nhìn tận mắt bọn hắn chết đi!"

"Trừng phạt đúng tội!"

Lâm Lan Thạch lập tức nổi giận.

Hắn không nghĩ tới, Chiêm Tuyền thế mà trực tiếp thừa nhận.

Mà lại, như thế rất thẳng thắn, căn bản không có nắm Lâm gia để ở trong mắt bộ dáng.

"Rất tốt, rất tốt!"

Sắc mặt hắn âm trầm, Hôi Vụ tôn giả cấp khí tức phóng thích mà ra, nói: "Ta Lâm gia cho các ngươi Chiêm Minh thánh địa một cái cơ hội."

"Lập tức suất lĩnh toàn châu, thần phục ta Lâm gia!"

"Bằng không, ngươi hại chết tộc ta thiên tài, tôn giả, tộc ta sẽ làm phát động tộc chiến, vì ta tộc thiên tài, tôn giả báo thù!"

Đây là uy hiếp trắng trợn.

Nhưng, lúc này, một đạo lãnh đạm thanh âm lại là vang lên.

"Báo thù? Ngươi tìm nhầm người."

Vân Thần từ trong đám người đi ra, hắn lạnh nhạt nhìn xem Lâm Lan Thạch, nói:

"Lâm Giang Tư, Lâm Lan Thạch, Lâm Vô Mệnh các loại. . . Tất cả đều là chết trong tay ta."

Lâm gia người tới, đều là nhìn về phía Vân Thần.

Sau đó, tất cả mọi người là đột nhiên giật mình!

"Không. . . Cái này người, cái này người là. . ."

"Vân Thần!"

"Cái gì? Hắn không phải sớm liền đã chết rồi sao? Làm sao lại còn sống?"

Tất cả mọi người kinh hô.

Lâm Lan Thạch càng là con ngươi co rụt lại, đánh giá Vân Thần, nói:

"Ngươi tên tiểu súc sinh này, thế mà sống tiếp được. . . Mà lại, còn trở thành đại thần vương!"

Trong mắt của hắn, tràn ngập kinh sợ.

Vân Thần, năm đó bị Lâm gia xem làm tai họa, từng bức Vân Thần rời đi Thần Vực, đi tới hạ giới, càng là âm thầm hạ độc thủ.

Thậm chí, vì cam đoan Vân Thần chết đi, Lâm gia còn mời Đạo Vô Di tính qua, Vân Thần chắc chắn phải chết.

Hắn. . . Sao có thể nghịch thiên cải mệnh?

Vân Thần chậm rãi tiến lên, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ta sống tiếp được, bởi vì. . . Ta còn muốn diệt Lâm gia!"

Diệt Lâm gia!

Lâm Lan Thạch lập tức nổi giận, nói:

"Tiểu súc sinh, có một chút tu vi, liền tự cho là Hóa Long, gan dám hò hét Thần Đế thế gia sao?"

"Năm đó ngươi không chết, hôm nay, liền để ngươi tắt thở."

Hắn khoát tay, khói xám cuồn cuộn mà ra, tràn ngập Chiêm Minh thánh địa bầu trời.

Khói xám hóa thành một đầu như núi cao mãnh hổ, nhào về phía Vân Thần.

Đây là Lâm gia tuyệt kỹ: Thần Hổ Khiếu Thiên quyết!

Dùng khói xám bản nguyên suy diễn, uy lực càng thêm gấp trăm lần không thôi.

Hắn muốn đem Vân Thần tại nhất kích ở giữa diệt sát.

Hạo Minh tôn giả đang muốn xuất thủ, Vân Thần lại ngăn cản hắn, nói:

"Ta cùng Lâm gia ân oán, ta tự mình tới sạch!"

Nói xong, hắn bước ra một bước.

Ba ngàn Đại Đạo sôi trào!

Vân Thần dùng đại thần vương chi tư, nghịch thế mà lên, dung ba ngàn Đại Đạo vì nhất kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Giờ phút này, trường kiếm phá không, xám hổ trong nháy mắt phá diệt!

"Cái gì? Ngươi thế mà có thể phá ta khói xám chi Thần Hổ? !"

Lâm Lan Thạch chấn kinh.

Hắn cuồng nộ, dốc hết toàn lực.

Chiêm Minh thánh địa trước, một trận đại chiến, trong nháy mắt bùng nổ.

Chiến lực kinh không, khói xám tán dật, gợn sóng chấn động khắp nơi.

Người vây xem không không tránh lui ngàn dặm, không dám đến gần.

Trong nháy mắt, hơn trăm hiệp.

Không

Một tiếng thê lương kêu thảm, lập tức vang lên.

Vân Thần từ trên bầu trời tràn ngập khói xám bên trong đi ra, trên người có một tầng sương trắng bao phủ, tay trái của hắn bên trong, dẫn theo một cái đầu người.

Lâm Lan Thạch đầu người!

Mà trong tay phải, thì là một đoàn khói xám bản nguyên, trong đó, một đạo linh hồn chìm nổi, đương nhiên đó là Lâm Lan Thạch.

Vân Thần toàn thân tắm máu, vẻ mặt lạnh lùng vô cùng, tựa như Tu La.

Hắn đem cái kia cái đầu người, nhét vào Lâm gia vài vị Thần Vương trước mặt.

"Đem viên này đầu mang về, nói cho Lâm gia, ta Vân Thần trở về."

"Năm đó trướng, lần này, ta sẽ đích thân đăng môn, từng cái thanh toán!"

Hắn thiết huyết mở miệng.

Thấy thế, mấy cái Thần Vương dọa đến toàn thân phát run.

Vân Thần. . . Thế mà trở nên như thế thần mãnh!

Dùng đại thần vương chi tư, chém giết Hôi Vụ tôn giả. . .

Vô địch chi tư!

Bọn hắn nhặt lên Lâm Lan Thạch đầu người, tè ra quần, vội vàng chạy trốn.

Lâm gia lui bại!

Giờ khắc này, Chiêm Đài châu rất nhiều thế lực, cũng đều là rung động.

"Vân Thần, năm đó bị Lâm gia tuyệt sát Thần Vực thiên tài, thế mà trở về, Thần Vực. . . Đem không bình tĩnh."

"Diệt Chiêm Minh lão tổ, khiêu chiến Lâm gia. . . Tại Vân Thần sau lưng, vị kia Hoang Thiên Chi Chủ, chẳng lẽ không yếu tại Thần Đế sao?"

"Rất có thể! Chúng ta. . . Có lẽ hẳn là đầu nhập vào Hoang Thiên liên minh."

Rất nhiều người mở miệng!

"Lại dùng Lâm Lan Thạch chi hồn phách, tế Hoang Thiên liên minh lá cờ!"

Vân Thần đi tới cái kia cán cờ lớn trước đó, cầm trong tay Lâm Lan Thạch khói xám bản nguyên, một thanh bóp nát!

Lập tức, Lâm Lan Thạch triệt để tịch diệt, tan thành mây khói.

"Cái này cờ lớn, đem cùng khói xám đấu tranh đến cùng. . ."

"Dùng Hôi Vụ tôn giả tế cờ, xem ra, Hoang Thiên liên minh muốn tại phản khói xám con đường bên trên đi đến đáy!"

"Chúng ta Thần Kiếm tông, thỉnh cầu gia nhập Hoang Thiên liên minh, chung nhau phản kháng khói xám thế lực!"

Trong lúc nhất thời, giữa sân hô to.

Rất nhiều thế lực, càng là trực tiếp tại chỗ thỉnh cầu gia nhập.

—— trên thực tế, Tai Ách kỷ nguyên truyền thuyết, cổ sấm, tổ huấn các loại, một mực lưu truyền rộng rãi.

Căm hận khói xám người, rất nhiều.

Chẳng qua là, bây giờ Thần Vực bên trong, khói xám thế lực, như Lâm gia, Vương gia các loại, quá mức mạnh mẽ, một tay che trời, mới ép tới thế nhân không thở nổi.

Nhưng rất nhiều thế lực, tu giả, cũng không nguyện ý đi đường này.

Bây giờ, Hoang Thiên liên minh dùng thiết huyết chi tư, cho thế nhân một cái khác biệt lựa chọn.

Ngày đó, Chiêm Đài châu rất nhiều thế lực, mặc dù cũng không trực tiếp tiến vào Hoang Thiên liên minh, lại thành vì Hoang Thiên liên minh phụ thuộc, chịu Hoang Thiên liên minh điều hành, bảo hộ.

. . .

Rất nhanh.

Lâm gia.

"Việc lớn không tốt. . . Lan Thạch tôn giả chết!"

Tin tức truyền về.

Tộc bên trong rung mạnh!

"Cái gì? Lâm Lan Thạch chết rồi?"

"Làm sao có thể, Chiêm Minh thánh địa điên rồi sao, lại dám đối với tộc ta tôn giả động thủ. . ."

"Muốn chết, muốn chết!"

Lâm gia, rất nhiều cường giả phẫn nộ.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Lâm gia trong đại điện, gia chủ Lâm Lan Phong trầm giộng gầm thét.

Nhìn trước mắt Lâm Lan Thạch đầu người, trong mắt của hắn cơ hồ muốn dâng lên mà ra.

Lại một cái tôn giả. . . Chết rồi.

Đối với bây giờ Lâm gia tới nói, đây là khiêu khích, là sỉ nhục.

"Khởi bẩm gia chủ, chư vị trưởng lão!"

"Chiêm Minh thánh địa, đã bị một cái tên là Hoang Thiên liên minh thế lực thay thế."

"Hoang Thiên liên minh, tôn kính cái gọi là Hoang Thiên Chi Chủ, mà lại, phản đối khói xám chi lộ!"

"Ghê tởm nhất chính là. . . Năm đó bị tộc bên trong bức bách, đi hạ giới Vân Thần, thế mà không có chết, cũng gia nhập cái thế lực này, mà lại, hắn còn trở thành đại thần vương."

"Lâm Lan Thạch trưởng lão, liền là chết ở trong tay hắn."

Trở về Thần Vương, thấp thỏm mở miệng.

Nghe vậy, từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, càng là nhấc lên từng cơn sóng lớn.

"Vân Thần không chết. . ."

"Cái kia tiểu súc sinh, bây giờ thế mà có thể Đồ Hôi Vụ tôn giả?"

"Đạo Vô Di tính sai mệnh sao? !"

Rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ!

"Mà lại, hắn còn cố ý để cho chúng ta mang về đầu người, nói, nói. . ."

Một vị Thần Vương ấp úng.

"Nói cái gì? !"

Lâm Lan Phong sắc mặt âm trầm.

"Hắn nói, hắn sẽ đích thân tới cửa, tính toán rõ ràng cùng Lâm gia trướng!"

Này Thần Vương nói xong, lúc này cúi đầu.

Nghe vậy, Lâm Lan Phong trong mắt, lửa giận bùng nổ!

Toàn bộ Lâm gia, đều nổi giận. . .

. . ..