Chương 695: Đến từ Thần Thánh Thú Sơn độc

Chương 695: Đến từ Thần Thánh Thú Sơn độc

Lâm Lan Thạch tin chết, cùng với Vân Thần còn sống tin tức, nhường Lâm gia nhấc lên sóng to gió lớn.

"Đáng chém!"

"Năm đó, cũng là bởi vì một cái Vân Thần, tộc ta Thánh nữ, vi phạm Tông Tộc, từ bỏ cùng Luân Hồi đại đế nhất mạch thông gia. . ."

"Cái này người, để cho ta tộc hổ thẹn, bây giờ còn dám đối với tộc ta tôn giả động đồ đao, uy hiếp ta tộc, tuyệt không thể bỏ qua!"

Lâm gia mọi người không khỏi phẫn nộ, dồn dập xin chiến.

"Gia chủ, đối Chiêm Minh thánh địa phát động tộc đánh đi!"

"Đúng, không chết không thôi, không chết không thôi!"

"Nếu không giết sạch Chiêm Đài châu, Lâm gia đem không còn mặt mũi lại đối mặt thế nhân!"

Trong đại điện.

Lâm Lan Phong, Lâm Lan Thiên Đẳng cường giả, cũng tại thương nghị.

"Nhất định phải ra tay, nếu không thể bắt lại Chiêm Minh thánh địa, ta Lâm gia chớ nói chi đến nhất thống thiên hạ!"

Đúng

Tất cả trưởng lão, đều muôn miệng một lời.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, chuyện này có chút quỷ dị?"

Lúc này, Lâm Lan Thiên bỗng nhiên mở miệng.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn  chờ đợi lấy.

"Chiêm Minh thánh địa lão tổ, cũng đã nhận được khói xám bản nguyên, mặc dù không có trở thành Thần Đế, nhưng cũng tuyệt đối là cường giả chân chính."

"Nhưng, toàn bộ Chiêm Minh thánh địa, khói xám lực lượng bây giờ đều bị toàn bộ diệt."

"Chư vị, trên đời này, có thể diệt đi khói xám bản nguyên lực lượng, các ngươi gặp qua sao?"

Hắn lão nhãn bên trong, mười phần ngưng trọng, nói:

"Mà lại, Vân Thần dạng này một cái kẻ chắc chắn phải chết, thế mà còn sống, thậm chí, tu vi đến đại thần vương cảnh giới, còn có thể nghịch thế đánh giết Hôi Vụ tôn giả, các ngươi không cảm thấy cũng thật kỳ quái sao. . ."

Sắc mặt của mọi người cũng đều là ngưng trọng lên.

Hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị.

Báo

Lúc này, bên ngoài một cái Thần Vương tốc độ cao đi tới, nói:

"Khởi bẩm gia chủ, không cần Thần Vương trở về, cùng hắn cùng đi, còn có Thần Thánh Thú Sơn sứ giả!"

Nghe vậy, đang đang suy tư rất nhiều Lâm gia trưởng lão, đều là vẻ mặt vui vẻ.

"Thần Thánh Thú Sơn sứ giả tới? Quá tốt rồi!"

"Ha ha, xem ra Thần Thánh Thú Sơn bên kia, làm xong."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, tại ta Lâm gia khói xám Thần Đế oai trước mặt, Thần Thánh Thú Sơn tự nhiên sẽ hiểu nên làm sao tuyển!"

—— mấy ngày trước, Lâm gia lão tổ chứng đạo khói xám Thần Đế, sau đó, Lâm gia liền phái ra sứ giả lâm không cần, đi tới Thần Thánh Thú Sơn.

Mục đích rất đơn giản, "Chiếu an" !

Hiện tại, Thần Thánh Thú Sơn người theo lâm không cần trở về, rõ ràng mang ý nghĩa, Thần Thánh Thú Sơn. . . Hẳn là tiếp nhận Lâm gia chiếu an.

"Lập tức truyền!"

Lâm Lan Phong mở miệng.

Lúc này, Lâm gia lâm không cần, cùng với cả người khoác lân giáp người trung niên đi tới.

Trung niên nhân kia làn da cực kỳ thô ráp, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, trên người hắn lân giáp, lại có thể là theo trong thân thể mọc ra tới.

"Khởi bẩm gia chủ, vị này, chính là Thần Thánh Thú Sơn sứ giả, Thiết Giáp thú vương!"

"Hắn đại biểu Thần Thánh Thú Sơn, đến đây hướng tộc ta cống lên!"

Lâm không cần mở miệng.

Nghe vậy, Lâm gia tất cả mọi người là mừng rỡ.

Thần Vực khói xám thế lực, cũng chỉ có năm sáu cái mà thôi, bắt lại Thần Thánh Thú Sơn, chính là một cọc chuyện thật tốt.

"Bái kiến Lâm gia gia chủ!"

"Thần Thánh Thú Sơn Vạn Thú Chi Chủ, vì biểu hiện đối với Lâm gia Thần Đế tôn kính chi ý  khiến cho tiểu nhân đến đây, vì mọi người đưa lên đại lễ một phần."

Nói xong, hắn lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc, tựa hồ có một chút xanh thẳm chất lỏng.

"Này là vật gì?"

Lâm Lan Phong chờ rất là tò mò.

Áo giáp Thần Vương nói:

"Này, chính là mấy tháng trước đó, Thần Thánh Thú Sơn phát hiện một loại vô thượng nọc độc!"

"Loại độc này dịch. . . Có khả năng độc chết Hôi Vụ tôn giả!"

Lời vừa nói ra, Lâm gia tất cả trưởng lão, tất cả giật mình.

Có khả năng độc chết Hôi Vụ tôn giả độc?

Cái này cần là loại tầng thứ nào. . .

Cần biết, tại trong giới tu hành, độc dược vận dụng cực ít!

Bởi vì, đối với tu giả tới nói, thế gian độc dược, cơ hồ đã vô hiệu.

Huống chi, khói xám bản nguyên người tu hành, có thể xưng thân thể Bất tử, như thế nào bị độc chết?

"Nếu như là thật. . . Loại độc này, hoàn toàn chính xác có thể xưng chí bảo!"

Lâm Lan Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Lâm gia chủ xin yên tâm, loại độc này độc tính, chúng ta Thần Thánh Thú Sơn là thử qua, ban đầu, một giọt nọc độc rơi vào Thần Thánh Thú Sơn sông lớn bên trong, dọc theo sông sinh linh hơn chín trăm vạn, toàn diệt!"

"Một vị khói xám Thú Vương, tự mình đi tới dò xét, cũng bị độc chết!"

Áo giáp Thần Vương chắc chắn mở miệng.

Nghe vậy, Lâm gia càng là chấn kinh.

"Một giọt độc, liền có thể có lớn như vậy hiệu quả?"

"Thật hay giả. . ."

Tất cả mọi người cảm thấy. . . Khoa trương.

Nếu như là thật, như vậy này mấy giọt chất lỏng, có thể xưng đại sát khí.

Lúc này, bỗng nhiên một giọng già nua vang lên:

"Vật này. . . Hoàn toàn chính xác rất bất phàm."

Tại Lâm gia trong đại điện, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái Hôi bào lão giả.

Cái này người vừa hiện, Lâm gia tất cả mọi người vội vàng quỳ xuống.

"Bái kiến Thần Đế!"

"Bái kiến Thần Đế!"

Lão giả này đương nhiên đó là Thần Đế Lâm Bán Dương.

Trong lòng mọi người đều là mười phần chấn kinh, Thần Thánh Thú Sơn này mấy giọt nọc độc, thế mà kinh động đến lão tổ. . .

Áo giáp Thần Vương cũng là vội vàng quỳ xuống, nói:

"Bái kiến Thần Đế!"

Lâm Bán Dương khoát tay, cái kia bình ngọc liền rơi vào trong tay hắn.

Nhìn chằm chằm bình ngọc, nhìn cực kỳ lâu.

Trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

"Vật này. . . Từ chỗ nào được đến?"

Lâm Bán Dương mở miệng.

Áo giáp Thần Vương nói:

"Khởi bẩm Thần Đế, tại Thần Thánh Thú Sơn bên trong, mấy ngày trước xuất hiện một chỗ bí địa, nọc độc theo bên trong chảy xuôi mà ra."

"Bây giờ Vạn Thú Chi Chủ, tự mình dẫn người phong tỏa bí địa, e sợ cho vật này họa loạn thế gian."

Nghe vậy, Lâm Bán Dương lại là cười lạnh một tiếng:

"Vạn Thú Chi Chủ. . . Xem ra chỉ đến như thế a."

Hắn đưa tay ở giữa, bình ngọc mở ra, trạm chất lỏng màu xanh lam bên trong, bị hắn đề luyện ra một tia màu xanh lá sương mù.

"Độc bên trong tàng dược, này trạm chất lỏng màu xanh lam nhìn như kịch độc, nhưng lại cất giấu to lớn cơ duyên!"

"Trở về nói cho Vạn Thú Chi Chủ, không ngày sau, ta đem tự mình đi tới Thần Thánh Thú Sơn!"

Hắn bây giờ đã ở vào khói xám Thần Đế cảnh giới, nhưng mong muốn bước ra Thần Đạo bên ngoài, vẫn như cũ không đơn giản.

Mà nọc độc này bên trong dược khí, khiến cho hắn cảm thấy, chạm đến tầng thứ cao hơn Đại Đạo!

Nghe vậy, áo giáp Thần Vương giật mình, nói:

"Tuân mệnh!"

Hắn lúc này rời đi.

Áo giáp Thần Vương sau khi đi.

"Thần Đế, này màu xanh lá sương mù, thật sự là vô thượng thần dược?"

Lâm Lan Phong bọn người là giật mình vô cùng.

Lâm Bán Dương gật gật đầu, nói:

"Đáng tiếc, chỉ có từng tia, không có tác dụng gì."

"Nhưng, đủ để nhìn ra, Thần Thánh Thú Sơn này bí địa, chắc chắn là chân chính bảo vật."

"Bản đế nhất định phải được!"

Trong mắt của hắn như rực, sau đó, đem cái kia bình ngọc ném cho Lâm Lan Phong, nói:

"Không phải muốn đối phó Chiêm Minh thánh địa sao? Vừa vặn kiểm nghiệm kiểm nghiệm, loại độc này uy lực."

Nghe vậy, Lâm Lan Phong lập tức mừng rỡ.

"Tuân mệnh!"

. . .

Lâm gia đại quân tập kết.

"Hoang Thiên liên minh, ám sát tộc ta tôn giả, ngỗ nghịch Thần Đế, đáng chém!"

"Trong vòng ba ngày, nhất định diệt Hoang Thiên liên minh, nhất định Đồ Chiêm Đài châu!"

"Chiêm Đài châu bên trong hết thảy tu giả, đến tộc ta đại quân trước trận người đầu hàng  có thể bất tử!"

Lâm gia hiệu lệnh vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi.

"Lâm gia tập kết tinh binh năm mươi vạn, muốn công phạt Chiêm Minh thánh địa!"

"Nghe nói Chiêm Minh thánh địa, gần nhất phát sinh bên trong biến, tại Chiêm Đài châu, còn thành lập một cái Hoang Thiên liên minh, phản khói xám chi lộ!"

"Lâm gia ra tay, Chiêm Minh thánh địa ngăn không được. . ."

Tại thế nhân chú ý xuống, Lâm gia đại quân, đã lên đường, đi tới Chiêm Đài châu.

. . ..