Chương 696: Khỏe đẹp cân đối thao

Chương 696: Khỏe đẹp cân đối thao

Chiêm Đài châu.

Lâm gia đột kích tin tức, đã truyền khắp.

Lòng người bàng hoàng.

"Lâm gia phát hạ đồ sát lệnh, phàm là Chiêm Đài châu, như trễ phản chiến. . . Đều sẽ gặp nạn!"

"Không, chúng ta là vô tội, đều là Hoang Thiên liên minh tự tìm đường chết, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Lâm gia có khói xám Thần Đế tọa trấn, Hoang Thiên liên minh ngăn không được. . ."

Trong lúc nhất thời, Chiêm Đài châu rất nhiều thế lực hoảng rồi.

Trong vòng một đêm, Chiêm Đài châu tu giả mười đi tám, tuyệt đại đa số, đều lựa chọn đầu nhập vào Lâm gia!

Trong mắt thế nhân, bây giờ Lâm gia, chính là vô địch biểu tượng, khói xám Thần Đế tại, có thể rực rỡ trăm vạn năm.

Không ai nguyện ý cho Hoang Thiên liên minh chôn cùng.

Chiêm Minh thánh địa.

Đại điện bên trong, Vân Thần, Mộc Uyển Thanh, Hạo Minh các loại, đang ở nghị sự.

"Khởi bẩm Hạo Minh tôn giả, toàn châu lớn nhỏ ba ngàn trong tông môn, chỉ còn lại hai trăm sáu mươi dư cái tông môn, vẫn như cũ nguyện ý nghe theo chúng ta hiệu lệnh."

"Còn lại thế lực, đã toàn bộ rời đi Chiêm Đài châu, hướng phía Lâm gia đại quân mà đi. . . Rõ ràng, là đi đầu quân Lâm gia. . ."

Nghe bẩm báo, Hạo Minh tôn giả vẻ mặt âm trầm.

Hắn hung hăng một chưởng, đập vào trên ghế.

Trên mặt viết đầy phẫn nộ, nói:

"Thế mà chỉ còn lại có gần hai trăm cái tông môn. . ."

Sao có thể không thất vọng?

"Hết thảy thuận theo tự nhiên, không nên cưỡng cầu."

Mộc Uyển Thanh mở miệng, nói:

"Cái này cũng là một chuyện tốt, lưu lại, ít nhất đều là có thể kiên định phản đối khói xám Đại Đạo người."

Hạo Minh tôn giả gật gật đầu, nói:

"Lâm gia khí thế hung hăng. . . Nhất định phải nghênh chiến!"

"Nhất định phải hạ gục Lâm gia!"

"Ta nguyện làm tiên phong, suất lĩnh đại quân bốn mươi vạn, cùng Lâm gia quyết chiến!"

Vân Thần cũng là gật gật đầu, nói:

"Lâm gia này năm mười vạn đại quân, hơn phân nửa chẳng qua là tiên phong mà thôi, chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lúc này, Hạo Minh, Chiêm Tuyền các loại, suất lĩnh Chiêm Minh thánh địa nhân mã, tổ kiến đại quân, chuẩn bị nghênh địch.

Chiêm Đài châu, gió Nhạc Châu.

Nơi này chính là Chiêm Đài châu tít ngoài rìa một châu.

Hạo Minh tôn giả, suất lĩnh ba mươi vạn đại quân, tại đây đợi.

"Báo! Kẻ địch đứng tại một nghìn dặm bên ngoài!"

Thám tử tới báo!

Hạo Minh tôn giả nghi hoặc, đối phương vì sao dừng lại, chẳng lẽ không phải hẳn là nhất cổ tác khí sao?

Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên liên tiếp, truyền đến tiếng kêu thảm.

"Báo! Không xong, trên bầu trời, rơi ra mưa độc!"

"Phàm là tiêm nhiễm đến mưa độc, đều đổ. . ."

"Tôn giả, việc lớn không ổn!"

Từng cái thống lĩnh, lo lắng đến đây.

Hạo Minh tôn giả vội vàng đi ra, đã thấy ở trên vòm trời, rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ.

Mà trong doanh địa, binh sĩ đổ một mảnh lại một mảnh.

A

Một cái tu giả, vẻn vẹn bị mấy giọt mao mao tế vũ, rơi ở trên mặt, bộ mặt lập tức trực tiếp thối rữa dâng lên, thống khổ đến trên mặt đất cuộn mình!

"Dùng pháp lực ngăn trở mưa độc!"

Có người hô to.

Rất nhiều tu giả, vội vàng dùng thần lực, xây dựng lồng ánh sáng, bảo hộ tự thân.

Nhưng, lại đã muộn.

Tại mưa nhỏ sơ hạ thời điểm, tuyệt đại bộ phận người đều cũng không đề phòng, đã trúng chiêu.

Bốn mươi vạn đại quân, trọn vẹn đổ hơn ba mươi vạn.

"Cái này. . . Lâm gia độc kế? !"

Hạo Minh tôn giả vẻ mặt khó xem tới cực điểm, nhưng lại chỉ có thể cắn răng, khua tay nói:

"Rút lui, rút lui, lập tức rút lui!"

Lập tức, bốn mươi vạn đại quân, vội vàng theo gió ngọn núi quận rút khỏi, tan tác!

Chưa giao chiến, đại quân liền đã thua, không có chút hồi hộp nào.

"Không. . . Toàn bộ gió ngọn núi quận. . . Đều hóa thành tĩnh lặng hoang mạc? !"

Leo lên chiến thuyền, có người nhịn không được run giọng mở miệng.

Nhìn xuống nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ gió ngọn núi quận, giờ phút này hết thảy thảm thực vật, đều giống như đã chết đi, trực tiếp khô héo.

Trên bầu trời phi điểu, gặp mưa sau rơi xuống đất, hóa thành xác thối.

Giang hà trong hồ nước cá bơi, ngàn vạn nổi lên mặt nước, toàn diệt. . .

Từng cái thành trì, từng cái phiên chợ, thi thể của con người chồng chất như núi, có người tại kêu rên, có người run rẩy. . .

Mưa độc đầy trời!

Đây là một trận tuyệt diệt tính đồ sát!

Không

Thấy cảnh này, Hạo Minh tôn giả tâm đều đang run rẩy, hắn phẫn nộ tới cực điểm.

"Lâm gia. . . Các ngươi quá mức!"

Hắn lao ra chiến thuyền, đột nhiên một chưởng, hướng phía cái kia trên bầu trời cuồn cuộn tầng mây đánh tới.

Oanh

Thiên Khung nổ lớn, tầng mây nổ tung, hơi nước cuồn cuộn, văng tứ phía.

"Ta ngược lại muốn xem xem, này nước độc, có gì đặc biệt hơn người!"

Hạo Minh gầm thét, hắn vung tay lên, vô tận hơi nước, ngưng tụ thành to lớn một đoàn, hướng phía hắn hạ xuống.

Hạo Minh một chưởng vung ra!

Đồng thời, một chút màu xanh thăm thẳm hơi nước, lại bám vào đến trên tay của hắn.

Trong lòng bàn tay hắn, lập tức như là bị axit sunfuric ăn mòn, trong nháy mắt nhiều một cái lỗ máu!

"Khí độc này. . . Có thể hạ độc chết sương trắng bản nguyên người? !"

Hạo Minh run sợ, loại độc này, đơn giản không thể tưởng tượng.

Đi

Hạo Minh liều mạng thống khổ, một chưởng oanh ra, đem này chút hơi nước bức lui, sau đó, quay người trở lại chiến thuyền, nói:

"Nhanh lên!"

. . .

Mộc Uyển Thanh, Vân Thần đám người, đang đem người tại Chiêm Minh thánh địa chờ đợi.

"Tiền tuyến bại, toàn bại. . ."

Chợt nghe chiến báo, tất cả giật mình.

Lít nha lít nhít chiến thuyền, đã trở về, thế nhưng trên chiến thuyền, rất nhiều người cũng đã lâm vào tử cảnh bên trong, xương trắng chất đống!

Bốn mươi vạn đại quân, mười không còn một!

"Hạo Minh tiền bối, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Mộc Uyển Thanh nghi ngờ không thôi.

Hạo Minh theo trên chiến thuyền đi xuống, sắc mặt hắn vô cùng trắng bệch, trên mặt mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, nói:

"Lâm gia dùng độc, mưa độc vẩy khắp gió ngọn núi quận, toàn bộ gió ngọn núi quận, toàn bộ sinh linh đều diệt."

"Ta. . . Cũng bị mưa độc gây thương tích, gánh không được!"

Vân Thần chờ thấy thế, đều là có chút run sợ.

Cái này. . . Đến là dạng gì độc?

Cần biết, bây giờ Hạo Minh tôn giả, đã tại sơn thôn nhỏ ở bên trong lấy được sương trắng bản nguyên!

Thế mà đều gánh không được. . .

"Trên đời lại có như thế kỳ độc. . . Nếu không thể hiểu loại độc này, chúng ta căn bản không có cách nào đánh một trận!"

Vân Thần vẻ mặt trịnh trọng.

"Đi trước tìm Lý tiền bối!"

Mộc Uyển Thanh lúc này mở miệng.

Vân Thần cũng là gật đầu, này loại kỳ độc, chưa từng nhìn thấy, cũng chỉ có thể đi thỉnh Lý tiền bối. . .

Lúc này, bọn hắn cùng Hạo Minh, hướng phía Đại Khư giới bay đi.

Rất nhanh.

Liền đã tới sơn thôn nhỏ trước đó.

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm đang mang theo một đám đệ tử, làm thứ không bộ tập thể dục theo đài đây.

Bộ này tập thể dục theo đài, tên là "Thả lý tưởng" ! !

"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn. . ."

"Đúng, Cung Nhã động tác lớn hơn chút nữa, lại hướng phía trước chống đỡ khẽ chống, Tử Lăng làm rất khá, eo xuống chút nữa một điểm. . ."

Một bên giáo, Lý Phàm một bên chỉ đạo lấy.

Đồng thời, hắn không khỏi nhìn về phía bên cạnh Vân Khê.

Vân Khê là nhất bớt lo a, chín bộ tập thể dục theo đài, cũng sớm đã học xong.

Động tác tiêu chuẩn, thân thể mềm dẻo độ cũng cực tốt.

Nhìn xem nàng làm tập thể dục theo đài, Lý Phàm bỗng nhiên nghĩ đến, nữ hài tử  có vẻ như làm khỏe đẹp cân đối thao, thích hợp hơn a. . .

"Khụ khụ, Vân Khê, Tử Lăng, Nam Phong, Bạch Thiển, Cung Nhã, Tâm Ninh, các ngươi tới."

Hắn lúc này mở miệng.

Lập tức, Vân Khê cùng một đám nữ đệ tử đều là tiến lên.

"Đại Ma vương, làm sao rồi?"

Vân Khê đặt câu hỏi.

"Từ hôm nay trở đi, mấy người các ngươi học một loại khác thao, các ngươi học sẽ thoải mái hơn, càng thích hợp các ngươi nữ hài tử."

Nói xong, hắn lúc này lấy ra ba bốn bản khỏe đẹp cân đối thao tài liệu giảng dạy.

Không hề nghi ngờ, đều là hệ thống ban thưởng, lúc trước, hắn mắng chửi qua này phá hệ thống một chầu, ban thưởng cái gì hiếm thấy đồ vật a.

Không nghĩ tới, hôm nay còn có thể phát huy được tác dụng.

"Ừ, đây là mấy bộ khỏe đẹp cân đối thao, chủng loại cũng là thật nhiều, các ngươi thích gì đến học cái gì."

Hắn đem sách cho Vân Khê các nàng.

Nghe vậy, Vân Khê đám người, đều là kinh ngạc không thôi.

"Khỏe đẹp cân đối thao. . . Xem ra khẳng định lại là cái gì khó lường Bảo thuật!"

"Khỏe đẹp cân đối thao, thể thao, đều là thao, học khẳng định rất không tệ!"

Các nàng chờ mong không thôi, tiếp nhận thư tịch, mở ra xem.

"Không đúng. . . Đây là. . . Bất tử Trường Sinh múa?"

"Vạn đạo cộng minh múa?"

"Hỗn độn Thái Sơ múa?"

Nam Phong đám người, đều là có chút chấn kinh.

Những tên này, một cái so một cái càng đáng sợ.

Mà lại, mở ra về sau, trong thư tịch nội dung, càng làm cho các nàng hoảng hốt. . .

Bất tử Trường Sinh múa, học tập này múa, có thể ở thể nội thối luyện ra không vật chết chất, thực hiện Vĩnh Sinh!

Vạn đạo cộng minh múa, dung luyện vạn đạo chân ý, nhảy múa ở giữa, vạn đạo thần phục, siêu việt hết thảy.

Hỗn độn Thái Sơ múa, diễn hóa hỗn độn Thái Sơ, luyện đến đại thừa, thậm chí có thể khai thiên tích địa!

"Cái này. . . Liền là khỏe đẹp cân đối thao sao?"

Nam Phong lầm bầm, nói: "Này loại Bảo thuật, cả đời khó học sẽ một loại!"

Tử Lăng càng là lắc đầu, nói:

"Quá khó khăn, này loại thao thuật so thể thao càng khó, chúng ta không có khả năng học lại. . . Chỉ có thể làm làm một loại phụ trợ chi thuật, có thể học được nhiều ít, đều là xem cơ duyên. . ."

Cung Nhã các loại, cũng là cảm giác sâu sắc đồng ý.

"Cái này. . . Có vẻ như không có khó như vậy nha."

Vân Khê quét một lần này chút vũ đạo, trong mắt to có chút bao la mờ mịt, nói:

"Cảm giác. . . Rất nhiều động tác giống như rất quen thuộc bộ dáng. . ."

"Đến, để cho ta trước thử một chút, ta học xong, dạy các ngươi nha!"

Nàng xung phong nhận việc.

Lý Phàm thấy thế, cũng là gật gật đầu, nhảy khỏe đẹp cân đối thao nha, khẳng định phải có một cái lĩnh thao người a.

"Sư phụ. . . Chúng ta cũng muốn học một chút mà cái khác!"

Lúc này, Thanh Trần mấy người cũng là mở miệng.

Ngô Đại Đức càng là trực tiếp, trong mắt phát sáng, nói:

"Sư phụ, ta có khả năng cùng một chỗ học nhảy khỏe đẹp cân đối thao sao?"

Hắn cảm thấy, khỏe đẹp cân đối thao so thể thao càng mạnh a.

Lý Phàm nghe vậy, lại là chấn kinh, hắn tưởng tượng một thoáng Ngô Đại Đức nhảy khỏe đẹp cân đối thao hình ảnh, cảm thấy. . .

Quá cay con mắt!

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, vội vàng nói:

"Được rồi được rồi, Đại Đức a, khỏe đẹp cân đối thao không thích hợp ngươi."

"Dạng này, vi sư nơi này còn có một bộ Ngũ cầm hí, xem như cổ đại thể thao, so thể thao khá hơn một chút, các ngươi cầm lấy đi học đi!"

Nghe vậy, một đám nam đệ tử, cũng là mừng rỡ không thôi.

Làm cầm tới Ngũ cầm hí, bọn hắn đồng dạng rung động.

Bộ này "Ngũ cầm hí" lại có thể là bắt chước Chân Hoàng, Chu Tước, Thiên Bằng, cổ loan, Khổng Tước chờ ngũ đại thần điểu mà thành.

Các chất chứa này chút thần điểu một chiêu Bảo thuật!

"Cái này. . . Quả thực là vô thượng chi thuật a!"

"Nghịch thiên. . . Đơn giản nghịch thiên!"

Bọn hắn đều cảm thấy, không thể tưởng tượng nổi.

Mà Lý Phàm nhìn xem các đệ tử một mặt vẻ mặt ngạc nhiên, hắn biết, những đệ tử này, khẳng định rất là thất vọng.

Hắn trong lòng cũng là không khỏi có chút bi thương, mẹ nó, chính mình nhường này Cẩu Hệ Thống, dùng này chút bát nháo đồ vật, lừa dối bao nhiêu lần a. . .

Năm đó nhọc nhằn khổ sở làm nhiệm vụ, đều là ban thưởng cái gì khỏe đẹp cân đối thao, Ngũ cầm hí, thậm chí, sau này muốn mở ra cái gọi là tu hành đường, còn dùng tập thể dục theo đài lừa dối chính mình.

Việc đời là một kiện cũng mặc kệ a.

May mắn, tu hành đường chung quy là mở ra, liền là này Luyện Khí một tầng chênh lệch cảm giác. . .

Nếu không phải hắn yên vui, thật không chịu nổi.

Bất quá, nghĩ đến trân quý động thực vật tìm kiếm tiến độ, hắn lại có chút chờ mong.

Hiện tại, động vật quý hiếm, đã đã tìm được tám loại, trân quý thực vật, cũng tìm được sáu loại.

Nam Phong nuôi Tiểu Lang, loại Thần Huyết thảo.

Tử Lăng Tiểu Mã, loại bồ đào.

Long Tử Hiên Tiểu Hắc Ngư.

Lục Nhượng Tiểu Kim Ngưu.

Độc Cô Ngọc Thanh Tiểu Hồng Điểu, loại Bất Tức thụ.

Thanh Trần khỉ nhỏ.

Giang Ly Tiểu Ô Quy, loại cây trúc.

Lâm Cửu Chính Tiểu Kỳ Lân, loại Kỳ Lân cây.

Cùng với Ngô Đại Đức Dung Kim thụ.

Động vật chỉ kém một loại, trân quý thực vật thì còn thiếu ba loại!

Chỉ phải hoàn thành, chính mình liền có thể trực tiếp đột phá Luyện Khí cảnh giới.

Trở thành Trúc Cơ cảnh giới tu giả!

Lý Phàm đối với tu hành, có thể là có chút hiểu rõ!

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh. . . Đó là một bước một cái dấu chân, dài đằng đẵng đường đi.

Có thể đến tới Trúc Cơ, liền đã rất tốt a.

Khoảng cách Kim Đan, khoảng cách sẽ bay. . . Lại tới gần một bước!

"Uyển Thanh các loại, đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Lúc này, tại bên ngoài sân nhỏ, một thanh âm vang lên.

. . ..