Chương 697: Trân quý thực vật?

Chương 697: Trân quý thực vật?

Mộc Uyển Thanh thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Mời đến."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Mộc Uyển Thanh đám người lúc này mới đẩy cửa vào.

Lý Phàm nhìn lại, chỉ thấy Mộc Nhiên Thiên, Vân Thần vịn Hạo Minh tôn giả, mà Hạo Minh tôn giả vẻ mặt trắng bệch, trên trán tất cả đều là đổ mồ hôi, một bức bệnh nặng sắp chết dáng vẻ.

Hắn đã ngay cả lời đều không nói được, ánh mắt mê ly.

"Lão nhân gia đây là. . . Trúng độc?"

Lý Phàm không khỏi ngoài ý muốn, xem xét liền hiểu, xác định vững chắc trúng độc a.

Mộc Uyển Thanh gật gật đầu, nói:

"Lý tiền bối, Hạo Minh tiền bối để cho người ta dùng độc cho hại."

"Chúng ta thực sự vô kế khả thi, chỉ có thể thỉnh Lý tiền bối ra tay rồi."

Trong mắt nàng viết đầy lo lắng.

Lần này Hạo Minh tôn giả bị trúng chi độc, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Thậm chí, liền sương trắng bản nguyên, đều có thể bị ăn mòn. . . Có thể cứu sao?

"Bạch Thiển, ngươi lại nhìn một chút."

Lý Phàm lại nhìn về phía Tô Bạch Thiển.

Hắn kỳ thật lần đầu tiên, liền đã nhìn ra loại độc này độc tính, giải pháp các loại.

Nhường Tô Bạch Thiển thử một chút, cũng có thể kiểm nghiệm Tô Bạch Thiển trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Tô Bạch Thiển nghe vậy, lúc này tiến lên, nói:

"Hạo Minh tiền bối mời ngồi."

Mộc Uyển Thanh đám người lúc này vịn Hạo Minh ngồi xuống.

Tô Bạch Thiển tiến lên, cẩn thận xem xét Hạo Minh chịu độc sáng tạo trong lòng bàn tay, bắt mạch, xem mắt các loại, một mạch mà thành.

Không bao lâu, nàng liền mở miệng nói:

"Sư phụ, Hạo Minh tiền bối bị trúng chi độc, do biểu vào bên trong, có thể hỏng ngũ tạng lục phủ, Bạch Thiển cảm thấy, trong đó phục năm hóa tán, thoa ngoài da linh thạch dầu, hai bút cùng vẽ, mới có thể chữa trị."

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi gật gật đầu, Tô Bạch Thiển trong khoảng thời gian này, không có phí công học.

Đối bệnh chứng nắm bắt, dùng dược lựa chọn, vô cùng chuẩn xác.

"Có thể."

Tô Bạch Thiển lúc này đứng dậy, đi tới hiệu thuốc chế thuốc, không bao lâu, nàng liền đã bưng dược đi ra.

Năm hóa tán dùng nước nóng hoà thuốc vào nước, có thể hộ ngũ tạng lục phủ, loại trừ tạng phủ ở giữa khí độc.

Uống xong năm hóa tán, chỉ thấy Hạo Minh tôn giả trên mặt, lập tức mồ hôi tràn trề, tại mồ hôi bên trong, mơ hồ trong đó còn có một tia màu lam sương mù!

"Cái này. . . Chính là Hạo Minh tiền bối chỗ trúng độc."

Tô Bạch Thiển dùng xòe tay ra lụa, nhẹ nhàng bay sượt, nọc độc liền đã bị xoa rơi xuống.

"Liền một tí tẹo như thế, thế mà có thể làm cho Hạo Minh tôn giả gánh không được?"

"Loại độc này. . . Không đơn giản a."

Chúng đệ tử đều là ngoài ý muốn.

Mà Đại Hắc Cẩu hít hà, mắt chó bên trong thế mà cũng lóe lên một vệt hoảng sợ.

"Là loại khí tức kia, cái kia mảnh thảo đản sinh nọc độc. . . Gâu, năm đó hơi kém muốn bản đế mạng chó!"

Nó trong lòng sợ sệt, năm đó, sơ kiến cái kia cây cỏ, nó còn tưởng rằng là thiên tài địa bảo, cắn qua một ngụm. . .

Sau đó, bị độc lật ra, thần chí đều thất thường, nổi điên ba tháng!

Trí nhớ quá sâu sắc!

"A? Này độc. . . Cùng cái gì trân quý thực vật có quan hệ sao?"

Lúc này, Giang Ly ngoài ý muốn mở miệng.

Hắn phát hiện, mảnh thủy tinh phát sáng.

Nghe vậy, mọi người cũng đều là kinh ngạc.

"Như thế kịch độc, chẳng lẽ đến từ cái gì trân quý thực vật?"

"Có khả năng. . . Rất nhiều độc dược, đều đến từ cỏ cây a."

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

Lý Phàm thấy thế, trong lòng có chút mừng rỡ, này đều có thể gặp được trân quý thực vật?

Cái này kêu là vận khí a.

Đến mức độc. . . Hắn học qua y thuật, dĩ nhiên hiểu rõ, độc dược, rất nhiều đều là theo cỏ cây ở giữa đề luyện ra!

Mà giờ khắc này, Tô Bạch Thiển đã vì Hạo Minh đắp lên linh thạch dầu, Hạo Minh trong lòng bàn tay, bị nọc độc độc xuyên lỗ máu, cũng đang nhanh chóng khép lại.

Nàng nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Sư phụ. . . Ta đi tìm này trân quý thực vật đi!"

Nàng mơ hồ trong đó cảm thấy, loại độc này, để cho nàng có loại cảm giác quen thuộc. . .

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, loại thực vật này có độc, khẳng định đến làm cho Tô Bạch Thiển đi, người khác đi, nói không chừng bị không cẩn thận liền bị độc phế đi!

Hắn suy nghĩ một chút, nói:

"Đúng rồi, chu đáo lý do, Đại Đức, ngươi mang theo Đại Hắc Cẩu cùng đi."

"Gặp được độc dược độc thảo cái gì, đắn đo khó định, còn có thể trước thử một chút."

Dù sao, y dược một đạo chính là như thế, một số thời khắc, gặp được không quen biết dược thảo, chỉ có thể làm thí nghiệm!

Cổ có là Thần Nông nếm bách thảo, chính là vì thăm dò dược thảo dược tính, là dược là độc, chỉ có thử một lần mới biết.

Người hậu thế, nghiên cứu phát minh dược vật thời điểm, cũng thường thường trước làm động vật thí nghiệm, loại phương pháp này, vẫn là hết sức khoa học.

Cho nên, nhường Ngô Đại Đức mang con chó đi theo, muốn thử độc cái gì, thuận tiện chút.

Mà Đại Hắc Cẩu, nghe được Lý Phàm lời nói, lỗ tai dựng lên, lập tức mắt trừng cẩu ngốc a!

Nó nhớ tới cái kia đoạn nghĩ lại mà kinh trí nhớ. . .

Bị độc điên rồi ba tháng, chẳng lẽ, lần này còn phải lại tới? ?

Không. . . Gâu!

Nó cự tuyệt!

Ngô Đại Đức lại là mừng rỡ a, nói:

"Sư phụ anh minh, chó chết này dùng tới thử độc, không còn gì tốt hơn!"

Hắn hưng phấn xoa tay, đi tới một bên, nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu, nói:

"Chó chết, nhường ngươi ngày ngày hố ta, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Đại Hắc Cẩu giờ phút này sợ hãi trong lòng, nó không chỗ ở lui về sau!

Ngô Đại Đức lại là vén tay áo lên, đột nhiên bổ nhào về phía trước, đem Đại Hắc Cẩu bế lên!

Thô lỗ, mà trực tiếp!

Đại Hắc Cẩu điên cuồng giằng co, cắn một cái tại Ngô Đại Đức trên cánh tay.

Ngô Đại Đức đau đến một tiếng kêu rên, tay đều nhanh đổ máu, thế nhưng, giờ phút này lại không thèm đếm xỉa, cắn răng nói:

"Chó chết, lần này ngươi đừng hòng trốn, Bàn gia ta liều mạng!"

Tô Bạch Thiển nhìn xem điên cuồng giãy dụa Đại Hắc Cẩu, cùng với trong mắt mơ hồ nhưng mang theo hưng phấn Ngô Đại Đức, cảm giác. . . Là lạ a.

"Đại Ma vương, ta cũng đi đi!"

Lúc này, Vân Khê lại là mở miệng.

Từ khi lần trước tiến đánh Phạm Đình thời điểm, nàng và Tô Bạch Thiển cùng một chỗ rót thuốc rót chết một vị nào đó Phạm Vương, nàng đối dược đạo, liền có chút cảm thấy hứng thú, cũng bắt đầu đọc dược thư cái gì.

Cho nên nàng nghĩ đi theo ra nhìn một chút.

Cả hai, bây giờ đã tới Thần Vực, nàng cũng nghĩ ra đi. . . Cứu mẫu thân!

Lý Phàm nghe vậy, cảm thấy cũng không gì không thể, nhân tiện nói:

"Tốt, chú ý an toàn thuận tiện."

Vân Khê gật gật đầu, đồng sự nhìn về phía bên cạnh, đánh thẳng thành một đoàn Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu, nói:

"Đại Hắc không muốn cắn a, ngoan ngoãn cùng đi ờ!"

Giờ phút này, đi qua một phiên triền đấu, Đại Hắc Cẩu cùng Ngô Đại Đức, đã là song song nằm trên mặt đất, lẫn nhau dây dưa, Đại Hắc Cẩu còn mơ hồ chiếm thượng phong đâu!

Hiện tại, nghe được Vân Khê lời nói, Đại Hắc Cẩu lại là lập tức dừng lại, nó mắt chó bên trong, viết đầy sinh không thể luyến vẻ mặt.

Không. . . Bản đế không muốn đi a. . .

Nó nội tâm vùng vẫy một giây, sau đó buông lỏng ra Ngô Đại Đức, đi đến Vân Khê trước mặt, nịnh hót vẫy đuôi, còn tinh thần kêu gọi, một bộ núi đao chảo dầu đều muốn đi anh dũng bộ dáng!

Ngô Đại Đức bò người lên, nhìn xem trên cánh tay dấu răng chó, giờ phút này gọi là một cái khí a.

"Chó chết. . . Ngươi cái thế lực cẩu, ta cho ngươi đi ngươi liền cắn ta, Vân Khê cô nương gọi ngươi đi, ngươi liền vẫy đuôi. . . Ngươi quá không phải người!"

Hắn giận mắng!

Nhưng Đại Hắc Cẩu, lại chẳng qua là khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Ngô Đại Đức càng tức.

Mọi người nhưng đều là không khỏi mỉm cười.

. . .

Lúc này, Tô Bạch Thiển, Ngô Đại Đức, Vân Khê chuẩn bị lên đường.

Hạo Minh tôn giả, Mộc Uyển Thanh các loại, thấy thế càng là mừng rỡ.

"Lý tiền bối phái ra đệ tử, Vân Khê tỷ tỷ càng là tự mình ra ngoài. . . Không có sơ hở nào!"

Mộc Uyển Thanh triệt để buông lỏng!

Lúc này, bọn hắn cùng rời đi viện nhỏ.

Không bao lâu, bọn hắn liền ra sơn thôn nhỏ.

Trên đường đi, Mộc Uyển Thanh đem chuyện ngoại giới phát sinh tình, nói cho Vân Khê, Tô Bạch Thiển đám người.

"Lâm gia?"

Vân Khê nghe vậy, trên gương mặt xinh đẹp lóe lên một vệt tức giận, nói:

"Bọn hắn quá phận, nhốt mẫu thân của ta, còn đi khói xám chi lộ, còn dùng độc dược, diệt một quận chi sinh linh. . ."

Tô Bạch Thiển cũng là khẽ cắn răng ngà, nói:

"Dùng độc hại người. . . Quả thực là bại hoại!"

"Ta sẽ để bọn hắn trả giá đắt!"

. . ..