Chương 698: Lấy độc trị độc

Chương 698: Lấy độc trị độc

Phong Nhạc quận.

Chiêm Minh thánh địa đại quân tan tác về sau, Lâm gia đại quân, đã thẳng tiến.

"Ha ha, gần nửa giọt nọc độc mà thôi, thế mà độc chết toàn bộ Phong Nhạc quận!"

"Cỏ cây cùng khô, cầm thú đều diệt. . . Tu giả đều gánh không được."

"Loại độc này quả nhiên bá đạo!"

Lâm gia mọi người, đều là dồn dập mở miệng.

Những cái kia theo Chiêm Đài châu đầu nhập vào Lâm gia rất nhiều thế lực, giờ phút này càng là lòng còn sợ hãi, đều vô cùng vui mừng.

"May mắn, chúng ta làm một cái quyết định chính xác!"

"Đầu nhập vào Lâm gia, miễn cho làm chôn cùng."

"Cái kia cái gọi là Hoang Thiên liên minh, ta xem trong vòng ba ngày, Lâm gia cũng có thể diệt chi!"

Tất cả mọi người là mở miệng.

Mà trước mọi người, lần này Đại tướng, Lâm gia tôn giả lâm lan minh, khóe miệng cũng lộ ra một tia cười lạnh.

"Hoang Thiên liên minh? Sâu kiến tai, ta Lâm gia không cần một binh một tốt, liền diệt tận!"

"Đi, đi Chiêm Minh thánh địa!"

Đại quân thẳng tiến.

Rất nhanh, Lâm gia năm mười vạn đại quân, đã Chiêm Đài châu các lộ đầu hàng tông môn, đến Chiêm Minh thánh địa bên ngoài.

Lít nha lít nhít, người đông nghìn nghịt!

"Hoang Thiên liên minh nên bị diệt, đều cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Hét lớn một tiếng, truyền khắp Chiêm Minh thánh địa.

Chiêm Minh thánh địa, Hạo Minh tôn giả đám người sắc mặt nhất biến.

Kẻ địch đến thật nhanh.

Hạo Minh không khỏi nhìn về phía một bên Vân Khê cùng Tô Bạch Thiển.

Tô Bạch Thiển cùng Vân Khê, giờ phút này đang ở chế thuốc đây.

"Vân Khê tỷ tỷ, những người này quá ghê tởm, hại nhiều như vậy người vô tội, ta chuẩn bị để bọn hắn thụ nhiều một chút tội chết lại!"

Tô Bạch Thiển một bên chế thuốc, vừa mở miệng, nói:

"Ngươi xem, ta tăng thêm vàng quỳ, máu trọng rễ cây, muỗi thi phấn . . . vân vân, bọn hắn tiếp xúc về sau, đầu tiên sẽ làn da thối rữa, sau đó thất khiếu chảy máu, toàn thân đều sẽ cảm nhận được bị con kiến cắn xé thống khổ, xương cốt sẽ phá toái, ngũ tạng lục phủ chảy máu!"

Tô Bạch Thiển vừa nói, một bên nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Tỷ tỷ ngươi cảm thấy có đủ hay không?"

Đại Hắc Cẩu cách xa xa, mắt chó bên trong có lấy một chút sợ hãi.

Liền Ngô Đại Đức, nghe đến thời khắc này Tô Bạch Thiển lời nói, đều là giật mình.

Hắn trong lòng có chút mao mao, hắn đột nhiên mới phát hiện, luôn luôn ôn nhu nhất ít lời tiểu sư muội, hung ác lên. . . Là thật tàn nhẫn a!

Vân Khê suy nghĩ một chút, nói:

"Ừm. . . Không sai biệt lắm, có thể là, bộ dạng này sẽ có hay không có một chút tàn nhẫn. . ."

Ngô Đại Đức nghe xong, cũng là vội vàng gật đầu, Vân Khê cô nương nói đúng, loại độc này quá dọa người. . .

Mà Vân Khê đã nói tiếp:

"Dù sao, độc dược này đau như vậy đích lời, bọn hắn có thể sẽ bị đau nhức ngất ai. . ."

"Để bọn hắn ngất đi, thật là tàn nhẫn."

"Vẫn là cho bọn hắn thêm điểm mà thư thái tán, để bọn hắn chỉnh trong cả quá trình, đề thần tỉnh não, để bọn hắn đại não thủy chung duy trì tại phấn khởi trạng thái, dạng này liền sẽ không bị đau nhức ngất đi!"

Tô Bạch Thiển lập tức cao hứng, nói:

"Ý tưởng hay, ta vừa rồi làm sao không nghĩ tới!"

"Ta cái này thêm!"

Mà Ngô Đại Đức, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Này, này là ma quỷ đi. . .

Làm cho đối phương rất chịu đau nhức, còn không cho ngất, còn nhường đại não càng phấn khởi?

Dạng này, đối cảm giác đau cảm giác, cũng sẽ bị phóng to.

"Chó chết a, ta bỗng nhiên biết được, ngươi vì sao không dám tới. . ."

Ai có thể không phát cái lông a.

. . .

Hạo Minh tôn giả, Mộc Uyển Thanh các loại, đã dẫn người, đi ra Chiêm Minh thánh địa sơn môn.

"Nơi này chính là Hoang Thiên liên minh, người nào lung tung huyên náo!"

Mộc Uyển Thanh đi ra, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy lạnh lùng.

Phía trước trên mặt đất, Lâm gia năm mười vạn đại quân, tăng thêm Chiêm Đài châu phản quân các loại, gần trăm vạn người!

Trên bầu trời, lâm lan minh vẻ mặt đạm mạc, cao cao tại thượng, nói:

"Các ngươi, chính là Hoang Thiên liên minh người chủ sự?"

Hắn lạnh như băng nói:

"Giao ra Vân Thần tiểu súc sinh kia, sau đó quỳ xuống, thỉnh tội, phát hạ huyết thệ, vĩnh thế thần phục ta Lâm gia, vì ta Lâm gia nô lệ."

"Bằng không, các ngươi toàn diệt!"

Lời nói tựa như tên lạnh.

"Hài hước, nơi này chính là Chiêm Đài châu, Hoang Thiên Chi Chủ nơi ở, các ngươi tàn sát sinh linh, còn dám như thế hung hăng ngang ngược. . . Thật sự cho rằng trên đời này, không người có thể trị các ngươi sao?"

Mộc Uyển Thanh băng lãnh đáp lại.

"Ha ha. . . Hoang Thiên Chi Chủ? Đó là cái gì sâu kiến. . ."

Lâm lan minh rất khinh thường, nói:

"Cho các ngươi cơ hội, không muốn không trân quý."

"Ta đếm ba tiếng, bất tuân mệnh, này một châu, liền hóa thành chết châu!"

Một

Hai

Vào thời khắc này, Hoang Thiên liên minh bên trong, một người trung niên lại là đi ra, nói:

"Lâm lan minh, có dám đánh một trận? !"

Đương nhiên đó là Vân Thần!

Nhìn thấy Vân Thần, lâm lan minh vẻ mặt lập tức chìm xuống.

"Tiểu súc sinh, ngươi quả nhiên còn sống, còn trở thành đại thần vương!"

Vân Thần thấy lâm lan minh, trong mắt lạnh lùng mà vô tình, nói:

"Năm đó, ngươi đánh lén ta cùng Tuyết Hàm, vỡ ta ba cây xương, hôm nay, ta đem Đồ ngươi!"

"Có dám đánh một trận?"

Năm đó, Lâm gia đuổi giết hắn cùng Lâm Tuyết Hàm, hắn chiến muốn điên, thậm chí, muốn đem Lâm gia vài vị thiên tài giết chết.

Thời khắc mấu chốt, chính là lâm lan minh ra tay đánh lén, trực tiếp đả thương nặng Vân Thần.

"Điên cuồng thằng nhãi ranh. . . Không biết tự lượng sức mình!"

Lâm lan minh âm thanh lạnh lùng nói:

"Tự cho là trở thành đại thần vương, là có thể khiêu chiến ta Lâm gia sao?"

"Ta một tay có thể Đồ ngươi!"

Hắn một chưởng, hướng phía Vân Thần đánh xuống.

Khí thế khủng bố tứ tán, vô cùng khinh khủng, khói xám cút cút!

"Chỉ kém một bước, liền có thể trở thành Á Đế, có thể xưng Đại Tôn giả!"

Hạo Minh tôn giả không khỏi mở miệng.

Đại Tôn giả, đối đại thần vương!

Vân Thần phóng lên tận trời, dục huyết phấn chiến.

Giờ khắc này, ba ngàn Đại Đạo tại nổ vang, khói xám chi hải đang sôi trào.

Đứng như điên, Thiên Vũ chấn động.

Đảo mắt đã qua mấy trăm hiệp!

Vân Thần máu me khắp người, bạch cốt sâm sâm, thế nhưng, nhưng như cũ bất khuất, thậm chí, hắn càng đánh càng mạnh, biểu hiện ra đáng sợ dẻo dai!

Lần lượt bị đánh ngã, lại lại một lần lần đứng lên.

"Cái này là danh xưng năm đó Thần Vực tối cường thiên tài một trong Vân Thần sao?"

"Không phụ năm đó nổi danh, nhìn chung chỉnh cái Thần Vực, hắn tại cùng thế hệ bên trong, bây giờ cũng xem như tuyệt đỉnh hạng người, có thể khiêu chiến cường giả tiền bối!"

"Đáng tiếc, Lâm gia năm đó không có tán thành hắn. . ."

Rất nhiều người mở miệng.

"Thằng nhãi ranh, ngươi làm chết!"

Lâm lan minh tuyệt diệt nhất kích.

Vân Thần ba ngàn Đại Đạo đối kháng!

Oanh

Vân Thần bay ngược ra ngàn dặm, trên thân tắm máu, nhưng, lại vẫn là không có chết đi.

Trong mắt của hắn hỏa diễm, lại càng ngày càng nóng bỏng.

Giờ khắc này, lâm lan minh cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi.

Hắn cảm giác đối mặt mình. . . Phảng phất là một đầu bất diệt Cô Lang.

Đầu này Cô Lang, tựa hồ một ngày nào đó, muốn hủy diệt Lâm gia!

Mà lại, trong lòng của hắn cũng có lớn lao nỗi băn khoăn.

Vân Thần thân bên trên tán phát cái chủng loại kia sương trắng, đến tột cùng là cái gì?

Nguồn gốc từ cái gọi là Hoang Thiên Chi Chủ sao?

Trong lòng này một tia lo sợ lóe lên, hắn đạo tâm lập tức có chút lắc lư, không lại ra tay, mà là chậm rãi lấy ra một cái bình ngọc.

Tại trong bình ngọc, một giọt trạm chất lỏng màu xanh lam, như tuyệt thế trân quý bảo thạch.

"Thằng nhãi ranh. . . Bản tôn nghĩ muốn giết ngươi, có rất nhiều phương pháp!"

"Hoang Thiên Chi Chủ? Tại đây giọt độc dược phía dưới, toàn bộ Chiêm Đài châu, đều sẽ tuyệt diệt!"

"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

Hắn chậm rãi giơ lên cái kia bình ngọc, sắp hướng toàn bộ Chiêm Đài châu vẩy tới!

Giờ khắc này, hắn cảm giác gió nhẹ quất vào mặt, trong không khí tràn đầy hơi ngọt, phảng phất thắng lợi mùi vị. . .

Hắn cảm giác đầu óc của mình, cũng theo đó không hiểu phấn khởi, chẳng lẽ, cái này là đồ sát ngàn tỉ sinh linh mùi vị sao? Kích thích lại hưng phấn!

Hắn cười, cười đến như thế vui vẻ!

Hắn vui vẻ đến nhìn thoáng qua trong tay của mình bình ngọc.

Sau đó, hắn thấy trên tay của mình, da thịt, cơ bắp. . . Từng khối hư thối trượt xuống!

Hắn liền cái kia bình ngọc đều bắt không được, bình ngọc trượt xuống. . .

Sau đó, hắn bỗng nhiên cảm thấy một loại toàn tâm đau nhức!

A

Hắn thê lương hô to dâng lên!

. . ..