Chương 699: Dược thảo lượt sinh chỗ

Chương 699: Dược thảo lượt sinh chỗ

Giờ phút này.

Thần Vực tây thùy, sông núi cuồn cuộn, có cuồn cuộn sông lớn dâng trào, có cao ngất dãy núi liên miên.

Đây là một mảnh chim bay cá nhảy cõi yên vui.

Tại mỗi một tòa núi lớn ở giữa, đều có thể thấy trân cầm kỳ thú thân ảnh, có Bạch Hạc mang theo kim quang xuyên qua phong lâm, có mãnh hổ sau lưng mọc lên hai cánh ngao du trời cao, có to lớn như trâu Huyết Sắc con kiến, gặm ăn Giao Long thi thể. . .

Nơi này, chính là Thần Thánh Thú Sơn!

Thần Thánh Thú Sơn, lịch sử xa xưa.

Nghe nói, từ dương gian sáng thế đến nay, nơi này chính là các thần thú bọn họ cố thổ, chỉ có huyết mạch quý hiếm nhất, cường đại nhất thú loại, mới có thể ở trong đó sinh tồn.

Danh xưng ủng có một chút trân quý cổ máu Hỏa Phượng, sinh trưởng Chân Long lớp vảy Ứng Long, sinh trưởng chín khỏa bất tử đầu cự xà. . .

Từ xưa đến nay, nơi này đều là Thần Vực mạnh nhất thế lực một trong.

Thậm chí, liền Đế Đình, đều chưa từng thành lập đối phiến đại địa này chân chính thống trị, ngày xưa Đế Đình bên trên cường giả, đều muốn đối Thần Thánh Thú Sơn kiêng kị mấy phần!

Từ Thần Vực tiến vào cái gọi là "Khói xám thời đại" đến nay, Thần Thánh Thú Sơn đồng dạng đạt được khói xám bản nguyên.

Nhất lấy được trước khói xám bản nguyên, lại không phải Hỏa Phượng, Ứng Long, cửu đầu xà chờ cự phách.

Mà là một con chuột —— Phệ Kim thử nhất tộc lão tổ!

Từ "Phệ Kim thử" nhất tộc đạt được khói xám bản nguyên, trước sau bất quá nửa năm, nguyên bản chư vương cùng xuất hiện thời đại, liền bị chung kết.

Phệ Kim thử nhất tộc, xưng bá toàn bộ Thần Thánh Thú Sơn.

Phệ Kim thử lão tổ, càng bị tôn làm vạn thú chi vương!

Giờ phút này, Thần Thánh Thú Sơn, thần thánh thú phong!

Thần thánh thú phong chính là Thần Thánh Thú Sơn đỉnh cao nhất, lúc trước, một mực là Hỏa Phượng vương, Ứng Long vương, cửu đầu xà vương bao gồm vương cùng sở hữu chỗ.

Bây giờ đã là Phệ Kim thử nhất tộc Tổ Đình.

Tại thần thánh thú phong phía trên, một đầu to lớn hoàng kim chuột pho tượng, sừng sững tại Phệ Kim thử nhất tộc tổ điện trước đó.

Giờ phút này, tổ điện bên trong.

Một vị người mặc hoàng kim trường bào người trung niên, đang ở hưởng dụng trân tu đẹp yến.

Thần thánh rượu, trân quý linh quả chờ tự nhiên không cần phải nói, tại trong yến hội món chính, càng là gan rồng Phượng gan chờ!

Tất cả đều là Hỏa Phượng tộc, Ứng Long tộc chờ tiến cống!

Người trung niên vừa ăn, một bên lộ ra một vệt nụ cười hài lòng, hắn khí tức vô cùng đáng sợ, nhưng lại mọc ra hai phiết râu cá trê, nhìn qua luôn có loại tặc mi thử nhãn chi ý.

Hắn, chính là Phệ Kim thử nhất tộc lão tổ, bây giờ vạn thú chi vương, thư siết hạo trì!

—— Hạo Trì đại đế!

"Hỏa Phượng? Ứng Long? Cửu đầu xà? Ha ha. . . Cuối cùng đều thần phục với ta."

Thư siết hạo trì khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười hài lòng.

Nó rất rõ ràng, Hỏa Phượng vương, Ứng Long vương các loại, vì sao như thế lấy tốt chính mình.

Khói xám bản nguyên!

Toàn bộ Thần Thánh Thú Sơn, chỉ có bọn hắn Phệ Kim thử nhất tộc, đạt được khói xám bản nguyên.

Đó là vượt qua Thần Đạo then chốt, là thông hướng Vĩnh Hằng chìa khoá.

Nó không khỏi hồi tưởng lại hơn nửa năm trước, nó tại nơi nào đó núi rừng bên trong tìm kiếm linh quả các loại, chợt gặp một cái quỷ dị lão giả.

Cái kia quỷ dị lão giả bắt lấy nó, mang theo nó đi một chỗ bí địa bên trong.

Cái kia mảnh bí địa bên trong, thế mà sinh trưởng vô số thần thánh linh thảo!

Nhưng, những thần thánh kia linh thảo bên trong, cũng xen lẫn độc thảo.

Quỷ dị lão giả, chuẩn bị dùng nó tới thử độc!

Lúc đó, thư siết hạo trì cực sợ, lão giả kia vô cùng đáng sợ, ẩn chứa quỷ dị cùng tai ách mùi vị, nó không dám phản kháng, chỉ có thể ăn vài cọng.

May mắn, nó vận khí phá trần, đều là dược thảo, mà Phi Độc thảo.

Sau đó, quỷ dị lão giả liền bắt đầu ăn nó nếm qua cái chủng loại kia dược thảo.

Kết quả, cái kia quỷ dị lão giả, thế mà bị độc lật ra, trực tiếp tử vong, chỉ còn lại có một chút tản mát khói xám bản nguyên!

Thư siết hạo trì liền hấp thu cái kia rất nhiều khói xám bản nguyên, trở nên càng ngày càng mạnh mẽ, một mực cẩu thả đến khói xám Thần Đế cảnh giới lại ra khỏi núi, chấn kinh toàn bộ Thần Thánh Thú Sơn.

Phệ Kim thử nhất tộc, trở thành Đế tộc, hắn càng là trở thành hạo trì Thần Đế!

Hồi tưởng đến ngày đó phát sinh hết thảy, thư siết hạo trì không khỏi cười, tất cả những thứ này, đều là ông trời chú định!

Ông trời chú định chính mình muốn nhất thống thiên hạ!

Chính mình, liền là khí vận chi chuột a! !

Đồng thời, nó cũng hiểu rõ, cái kia mảnh sinh trưởng độc thảo cùng dược thảo bí địa bên trong, chắc chắn có đại bí mật.

Chẳng qua là, thật là đáng sợ, độc thảo cùng dược thảo, căn bản là không có cách phân rõ, thậm chí, cùng một loại thảo, một hồi là độc dược, một hồi là thần dược!

Tại đại cơ duyên dụ hoặc dưới, nó phát động Phệ Kim thử nhất tộc thăm dò một khu vực như vậy.

Cũng may, bọn hắn Phệ Kim thử nhất tộc dòng dõi nhiều, mỗi cái chuột ăn một cọng cỏ, ăn vào thần dược hãy cầm về đến, ăn vào độc dược liền ném mất.

Trước trước sau sau, Phệ Kim thử nhất tộc tổn thất gần ngàn vạn dòng dõi, cũng không quá đủ!

Nhưng, dựa vào loại biện pháp này, Phệ Kim thử nhất tộc, đem ngày đó bí địa, hướng chỗ sâu đẩy vào không ít, cơ hồ chuyến ra một đầu đường nhỏ.

Nhất là, tại một đoạn thời gian trước, bọn hắn Phệ Kim thử nhất tộc, ngoài ý muốn tại Thần Thánh Thú Sơn không có ra, phát hiện một cái nhân tộc.

Phệ Kim thử nhất tộc nắm cái này nhân tộc làm bia đỡ đạn, ném vào bí địa bên trong.

Nhưng nhân tộc kia, vận khí thế mà cũng là cực tốt, đi theo hắn đi hết thảy Phệ Kim thử tộc nhân, đều chết sạch, một mình hắn còn sống trở về!

Trước trước sau sau, Phệ Kim thử tộc không ngừng phái người đi theo hắn đi vào chung.

Sau đó, mỗi lần đều là Phệ Kim thử tộc nhân chết sạch, cái kia người còn sống trở về!

Có thể xưng cái thế phúc tinh a. . .

Bởi vì cái này "Cái thế phúc tinh" tồn tại, bọn hắn Phệ Kim thử nhất tộc thăm dò bí địa tiến độ, kéo càng nhanh!

Đoạn thời gian trước, càng là theo bí địa bên trong nơi nào đó, đạt được mấy giọt kịch độc chi dịch!

Lúc đó, vừa vặn Lâm gia phái sứ giả đến đây, lại muốn chiêu hàng Thần Thánh Thú Sơn, chiêu hàng Phệ Kim thử nhất tộc.

Thư siết hạo trì liền bày mưu đặt kế, nhường tộc bên trong giả ý đáp ứng, cũng đưa đi cái kia mấy giọt kịch độc chất lỏng, tiết lộ cho Lâm gia, bên này phát hiện bí địa, chất chứa đại cơ duyên.

Nó muốn đem Lâm gia khói xám Thần Đế lừa gạt tiến đến, thiết kế giết chết!

Chỉ có mặt khác khói xám Thần Đế chết rồi, nó, mới có thể trở thành duy nhất!

Nó đang đang suy tư, bên ngoài một tiếng hô to đã truyền đến:

Báo

Đại điện bên ngoài, một đầu Phệ Kim thử tôn giả, mừng rỡ đi đến, nói:

"Khởi bẩm Thần Đế, Ngao Vô Song hồi trở lại đến rồi!"

Nghe vậy, thư siết hạo trì không khỏi vừa nhấc mắt, nói:

"Khiến cho hắn tiến đến!"

Lúc này, một người trung niên đi đến Phệ Kim thử nhất tộc tổ điện, hắn phong trần mệt mỏi, thế nhưng trên mặt, lại mang theo thần sắc mừng rỡ.

Cái này người. . . Đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

—— từ khi tại Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa, hắn bị Đại Hắc Cẩu dọa chạy về sau, hắn liền một đường chạy trốn a.

Bằng vào hợp tung liên hoành thời kì, theo các Đại Yêu tộc lấy được tôn giả cấp bảo vật, hắn sống sờ sờ xé rách giới bích, tiến vào nhập Thần Vực bên trong!

Đoạn thời gian kia, chính vào các Đại Hôi sương mù thế lực bùng nổ, Ngao Vô Song cũng là trong lòng mong mỏi a, hắn hứng thú bừng bừng đi đầu quân Lâm gia.

Nhưng, Lâm gia lại nói hắn hai chân cổ quái, có thể ảnh hưởng khói xám, là yêu tà người, nghĩ muốn giết hắn!

Lúc đó, Lâm gia phái ra hơn mười vị Hôi Vụ thần vương, gọi là một cái nguy hiểm.

Ngao Vô Song bị dọa phát sợ, vội vàng theo Lâm gia chạy trốn, một đường trốn đến bên trong dãy núi này a.

Những Hôi Vụ thần vương đó đi vào Thần Thánh Thú Sơn, lại bị Thần Thánh Thú Sơn coi là khiêu khích, có khói xám thú loại, ra tay đánh giết Lâm gia những Hôi Vụ thần vương đó.

Ngao Vô Song lúc này mới trốn qua nhất kiếp. . .

Sau đó, hắn gặp Phệ Kim thử nhất tộc, bị bắt tráng đinh, đi nơi nào đó bí địa bên trong.

Cái kia mảnh bí địa bên trong, thế mà sinh trưởng các loại dược thảo!

Thăm dò bí địa trong khoảng thời gian này, Ngao Vô Song cảm thấy. . . Hạnh phúc cực kỳ!

Linh quả, thần dược các loại, ăn không ngừng, tu vi của hắn, sống sờ sờ đều chồng chất đến đại thần vương cảnh giới, sắp trở thành tôn giả!

"Khởi bẩm Thần Đế, cái kia mảnh bí địa, ta đã chuyến ra một con đường!"

Giờ phút này, Ngao Vô Song hướng phía hạo trì Thần Đế mở miệng, trên mặt viết đầy kiêu ngạo.

Trong lòng của hắn, tràn đầy đều là hạnh phúc a.

Chính mình cuối cùng thoát khỏi cái kia gặp quỷ sơn thôn nhỏ, còn ôm vào chân chính đùi!

Khói xám Thần Đế, đây chính là toàn bộ dương gian mạnh nhất tồn tại.

Từ hôm nay về sau, cuối cùng có thể cáo biệt lang bạt kỳ hồ, vượt qua ngày tháng bình an!

Hạo trì Thần Đế nghe vậy, lập tức mừng rỡ.

"Mang bản đế đi xem một chút!"

Ngao Vô Song cùng hạo trì Thần Đế, lúc này rời đi thần thánh thú phong.

Xuyên qua hư không, không bao lâu, liền đã tới một vùng thung lũng bên trong.

Mảnh sơn cốc này, nhìn một cái, khắp nơi đều sinh trưởng các loại dược thảo các loại.

Bây giờ, lít nha lít nhít dược thảo bên trong, đã nhiều hơn một đầu đường nhỏ.

"Thần Đế, những dược thảo này sinh trưởng tốc độ thật nhanh, không dùng đến mấy ngày, khả năng liền vừa dài đầy."

"Chúng ta phải nhanh lên một chút, đi theo ta."

Ngao Vô Song mở miệng, mang theo hạo trì Thần Đế một đường tiến lên.

. . .

Ở giữa trải qua rất nhiều khúc chiết chỗ, cuối cùng, mới đã tới mảnh sơn cốc này chung cực chi địa.

Thư siết hạo trì, đều bị trước mắt tràng diện rung động!

Tại đây phương bí địa điểm cuối cùng, có một cánh cửa!

"Không. . . Môn này bên trong. . . Là tối vô thượng cơ duyên!"

Hạo trì Thần Đế nhìn chằm chằm cánh cửa kia, trong mắt tản mát ra không có gì sánh kịp tham lam.

Hắn đưa tay, oanh kích cánh cửa kia!

Oanh

Giờ khắc này, cánh cửa kia tựa hồ khẽ run lên, ở sau cửa trong thế giới, càng có một loại nào đó khí tức lộ ra.

Giống như mãng hoang, như Nguyên Thủy, phảng phất siêu việt thế gian này hết thảy!

Này một tia khí thế, trực tiếp chấn động toàn bộ Thần Thánh Thú Sơn.

Giờ khắc này, thương sinh đều là trong lòng kinh hoàng, phảng phất cảm nhận được so Thần Đế càng đáng sợ đồ vật!

Trong lúc nhất thời, chỉnh cái Thần Vực tây thùy, thậm chí Thần Thánh Thú Sơn bên ngoài thế lực, đều là vị trí đã.

. . .

Bí địa bên trong.

"Phía sau cửa, liền là Vĩnh Hằng, liền có thể siêu việt Thần Đạo!"

"Nhưng. . . Dựa vào sức một mình ta, vô pháp oanh mở đạo môn này. . ."

"Chỉ cần như thế như thế, như vậy như vậy!"

Hạo trì Thần Đế lúc này lập kế hoạch, truyền xuống Đế lệnh.

. . .

Ngày đó, Thần Thánh Thú Sơn bên trong có tin tức truyền ra:

"Thần Thánh Thú Sơn bên trong phát hiện bí địa, ẩn chứa khói xám chi lộ tầng thứ cao hơn bí mật!"

"Thần Đế có được, có thể chống đỡ đạt cao lớn hơn đạo!"

. . ..