Chương 700: Thần Đạo bên ngoài cơ duyên

Chương 700: Thần Đạo bên ngoài cơ duyên

Trong lúc nhất thời, Thần Vực đại chấn.

Cái kia cỗ không hiểu vô thượng khí tức, kinh động đến chỉnh cái Thần Vực tây thùy.

"Chẳng lẽ vạn cổ đến nay, cuối cùng có người siêu việt Thần Đạo?"

"Thần Đạo, liền là dương gian tu hành trọng điểm, mặc dù khói xám Thần Đế có trùng kích Thần Đạo bên ngoài khả năng, cũng sẽ không tại như vậy nhanh liền thành công a. . ."

"Thần Thánh Thú Sơn, khói xám thế lực một trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Thế nhân nghi ngờ không thôi.

Mà giờ khắc này, Thần Thánh Thú Sơn bên trong, Phệ Kim thử nhất tộc, phái ra sứ giả, đi tới các Đại Hôi sương mù thế lực.

. . .

Chiêm Đài châu.

"Không. . . Xảy ra chuyện gì?"

Lâm lan minh kêu đau lấy, trên tay của hắn, làn da từng khối thối rữa, cháy thống khổ, toàn tâm truyền đến!

Đồng thời, hắn cảm giác mình xương cốt, giống như là tại chậm rãi vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ, giống như là tại chảy máu.

Hắn thất khiếu, càng có vết máu màu xám chảy ra.

"Đau quá, đau quá, đau quá a! !"

Giờ khắc này, lâm lan minh không chịu nổi, hắn trực tiếp theo trên không trung, đọa xuống dưới, đập vào đại địa phía trên.

"Cứu ta, cứu ta. . . A a! Cứu ta!"

Hắn co ro, co rút lấy, toàn thân run rẩy, trên mặt tất cả đều là đổ mồ hôi, con ngươi nổi lên mà ra, miệng sùi bọt mép.

Nhìn qua thê thảm tới cực điểm.

Mấu chốt là, tại đây loại đau nhức phía dưới, trong đầu hắn thế mà vô cùng thư thái, mỗi một cái tế bào thần kinh, đều giống như hưng phấn tới cực điểm, đối mỗi một tơ cảm giác đau, cảm giác đều rõ ràng như thế.

Cho nên, hắn kêu rên càng thêm thê thảm!

Thấy thế, Lâm gia đại quân năm mươi vạn  đồng dạng cũng đều run sợ.

"Đây là có chuyện gì. . . Tôn giả hắn xảy ra chuyện gì?"

"Hắn. . . Hắn trúng độc sao?"

"Không, không có khả năng, ngoại trừ Thần Thánh Thú Sơn độc, cái gì độc còn có thể đối Hôi Vụ tôn giả hữu hiệu?"

Trong lúc nhất thời, quân trận rối loạn.

Nhưng, gió nhẹ thổi qua.

Lâm gia đại quân, thậm chí hàng quân bên trong, lập tức vang lên liên tiếp thống khổ kêu rên.

"Ta tay. . ."

"Đau quá, đau quá!"

"Ta ngũ tạng lục phủ đã nứt ra. . ."

"Con mắt của ta, con mắt của ta vì cái gì đổ máu. . ."

Gió nhẹ bằng mọi cách, gần trăm vạn đại quân, toàn loạn!

To lớn chiến thuyền, từng chiếc từng chiếc từ bầu trời bên trên hạ xuống, theo Thiên thần đến Thần Vương, thậm chí tôn giả, không ai gánh vác được, tất cả đều từ không trung rơi xuống.

Hết thảy Lâm gia, cùng với Chiêm Đài châu phản quân, giờ phút này đều đang kêu rên, tại kêu đau.

Làn da thối rữa tựa như lửa đốt, ngũ tạng lục phủ phát trướng chảy máu, xương cốt đứt gãy. . . Khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đang đau khổ.

Thế nhưng, bọn hắn nhưng không có bị đau nhức ngất đi, ngược lại đều tỉnh táo tới cực điểm!

"Ta đau quá. . . Cứu mạng a. . ."

Một cái Thần Quân, cuống họng đều đã hảm ách!

"Ta thật muốn chết. . . Nhường ta chết đi đi. . . Nhường ta chết đi đi. . ."

Một cái Thần Vương tuyệt vọng mở miệng, hắn mong muốn tự sát, lại đau đến tự sát lực lượng đều không có.

"Ta thật không chịu nổi! !"

Một cái Thần Chủ, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, sau đó, sống sờ sờ bị đau chết!

Sau đó, tử vong liên tiếp phát sinh.

Mãi đến hưởng thụ lấy muôn vàn thống khổ, tại thống khổ to lớn bên trong tươi sống đau chết, ngàn vạn!

Thấy cảnh này, Chiêm Minh thánh địa, Hoang Thiên liên minh người trực tiếp chấn kinh.

Bọn hắn thật lâu không thể ngữ!

"Thi độc người, cuối cùng uống độc mà chết."

"Bọn hắn. . . Đến tột cùng là thế nào trúng độc?"

"Không biết được, dùng độc người, xuất thần nhập hóa!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Hạo Minh tôn giả chờ  đồng dạng lâm vào tĩnh lặng bên trong.

"Lý tiền bối đệ tử, quả nhiên vô địch. . . Này loại dùng độc chi thuật, thế gian ít có!"

Hạo Minh tôn giả không khỏi cảm khái.

Mà giờ khắc này, Tô Bạch Thiển cùng Vân Khê đám người, đã từ phía sau đi tới.

"Bạch Thiển tỷ tỷ, Vân Khê tỷ tỷ, "

Mộc Uyển Thanh tiến lên nghênh đón, nói:

"Không uổng phí một binh một tốt, quân địch đã hoàn toàn tán loạn. . . Cơ hồ toàn diệt!"

Nàng trong đôi mắt đẹp có một tia phức tạp.

Nàng có loại cảm giác, thật, vô luận là ai, tốt nhất đừng ở Lý tiền bối trước mặt, làm này chút loè loẹt đồ vật, bằng không thì, Lý tiền bối tùy tiện mỗi một cái đệ tử, đều có thể nắm kẻ địch đùa chơi chết.

Chơi độc? Tại Tô Bạch Thiển trước mặt, Lâm gia những người kia, như ngớ ngẩn.

Tô Bạch Thiển cùng Vân Khê cũng là nhìn về phía giữa sân, chỉ thấy gần trăm vạn đại quân, thây phơi khắp nơi, kêu rên như sấm.

"Xem ra hiệu quả còn không sai đây. . ."

Tô Bạch Thiển không khỏi gật gật đầu, lần thứ nhất quy mô lớn dùng độc, trước đó nàng vẫn tương đối lo lắng.

Vân Khê cũng là gật gật đầu, nói:

"Liền là những người này quá ồn. . . Hẳn là thêm điểm câm dược, để bọn hắn kêu không được."

Nghe vậy, cùng sau lưng bọn họ Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu, đều là run lẩy bẩy.

Càng ngày càng không làm người, để cho người ta đau chết, còn không cho gọi. . .

Không có thiên lý a!

"Ừm? Độc dược trong tay hắn!"

Lúc này, Tô Bạch Thiển thấy được nơi nào đó trên mặt đất, đang đang vặn vẹo quay cuồng lâm lan minh.

Nàng rơi vào lâm lan minh trước mặt, quơ lấy cái kia bình ngọc, thấy được trong bình ngọc trạm chất lỏng màu xanh lam.

Đây là. . . Cùng trân quý thực vật có liên quan độc!

"Này độc là từ chỗ nào được đến? Nói ra, ta cho ngươi một thống khoái."

Tô Bạch Thiển lạnh giọng đặt câu hỏi.

Giờ phút này, lâm lan minh đã đau nắm cả khuôn mặt đều cào nát, máu me đầy mặt khét, run rẩy nói:

"Thần Thánh Thú Sơn. . . Đến từ. . . Thần Thánh Thú Sơn. . . Giết ta, giết ta đi!"

"A. . . Van cầu ngươi, phát phát từ bi. . . Giết ta!"

Hắn kêu thảm!

"Thần Thánh Thú Sơn. . ."

Tô Bạch Thiển lầm bầm, lúc này khoát tay, một chút bột phấn rắc vào lâm lan minh trên thân.

Lập tức, lâm lan minh hóa thành một bãi nước bẩn.

Triệt để diệt vong!

Trên thực tế, nàng lần này điều chế độc dược, cuối cùng đều sẽ cho người hóa thành một bãi nước bẩn, nàng vừa rồi chẳng qua là dùng một chút thuốc bột, gia tốc quá trình này.

Xoay người lại, quân địch gần trăm vạn, đã dần dần hóa thành từng bãi từng bãi vệt nước.

Tô Bạch Thiển lạnh nhạt hướng phía Vân Khê đám người đi đến, trời chiều hào quang rơi ở trên người nàng, đưa nàng làm nổi bật đến như thần cũng như ma.

"Vân Khê tỷ tỷ, đã hỏi tới."

"Loại độc này, đến từ Thần Thánh Thú Sơn!"

Nàng mở miệng.

Nghe vậy, Hạo Minh tôn giả các loại thần sắc nhất biến.

"Thần Thánh Thú Sơn. . . Lại có thể là nơi này!"

Tô Bạch Thiển nói: "Hạo Minh tiền bối, ngươi đối với chỗ này có thể quen thuộc?"

Hạo Minh gật gật đầu, nói:

"Thần Thánh Thú Sơn chính là thần thú chỗ ở, mặc dù Đế Đình còn tại thời điểm, cũng chưa từng chân chính thống trị."

"Trước đây, Lâm gia tựa hồ phái một chút Thần Vương, không biết truy sát người nào, đến Thần Thánh Thú Sơn, kết quả bị khói xám thần thú tiêu diệt. . ."

"Bây giờ, chỗ nào cũng đã trở thành thế gian mạnh nhất khói xám thế lực một trong, sâu cạn không biết."

Nghe vậy, Vân Khê bọn người là hiểu rõ.

Báo

Lúc này, một cái Thần Quân bỗng nhiên chạy như bay tới, nói:

"Thần Thánh Thú Sơn sứ giả đến đây bái phỏng!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến a đây là.

Mời

Hạo Minh mở miệng.

Không bao lâu, một đầu to lớn con dơi, đáp xuống Chiêm Minh thánh địa trước sơn môn, này con dơi mọc ra một cái đầu người, nhìn qua vô cùng quái dị.

"Ta chính là vạn thú chi vương tọa hạ người mang tin tức, Thần Thánh Thú Sơn, phát hiện cơ duyên chỗ, vạn thú chi vương, mời các phương cộng tham!"

Nó vứt xuống một phong thư, sau đó quay người rời đi.

Tiếp nhận thư, Vân Khê đám người nhìn một lần.

Chủ quan rất đơn giản sáng lâm, Thần Thánh Thú Sơn bên trong, xuất hiện một chỗ tuyệt mật chỗ, ủng có thần thánh vô thượng linh dược, cũng sinh trưởng nghe rợn cả người độc thảo, bí địa trọng điểm, có Thần Đạo bên ngoài cơ duyên!

"Dù như thế nào. . . Chúng ta phải đi một chuyến."

Tô Bạch Thiển mở miệng.

Vân Khê cũng là gật gật đầu, nói:

"Chúng ta đi trước tìm trân quý thực vật!"

. . .

Ngay tại lúc đó, mặt khác khói xám thế lực  đồng dạng đạt được tin tức!

Huyền Vân châu, Vương gia.

"Thần đạo bên trên cơ duyên!"

Vương gia Thần Đế Vương Cực Vân, vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Ta tuyệt không thể bỏ qua!"

"Người tới, lập tức triệu tập cảnh nội hết thảy Luyện Dược sư, y đạo đại gia các loại, bản đế muốn đích thân tiến đến!"

. . .

Nguyên Dương châu, Lâm gia.

Lâm Lan Phong chờ đến đến tin tức, lập tức tới cũng bẩm báo lão tổ Lâm Bán Dương.

Lâm Bán Dương nhìn xem đến từ Thần Thánh Thú Sơn tin, trong mắt khẽ híp một cái.

"Lão tổ, đáng giá tin tưởng sao?"

Lâm Lan Phong đặt câu hỏi.

Lâm Bán Dương gật gật đầu, nói:

"Thần Thánh Thú Sơn, khẳng định cất giấu chí bảo."

"Phải đi một chuyến."

Lâm Lan Phong nghe vậy, liền nói ngay:

"Tốt, Lan Phong lập tức tập hợp tộc bên trong cao thủ, mặt khác, ta sẽ đem cảnh nội mạnh nhất Luyện Dược sư chờ tìm đến!"

Dù sao, trên thư nói, tại cái kia bí địa bên trong, sinh trưởng độc dược cùng thần dược, nhưng lại khó mà nhận biết.

Báo

"Việc lớn không tốt, lâm lan minh trưởng lão chờ hồn đăng, đều diệt!"

Lúc này, một đạo tiếng kinh hô lại truyền đến.

Nghe vậy, trong đại điện Lâm Lan Phong đám người, tất cả giật mình.

"Cái gì? Lan minh chết rồi? !"

Lâm Lan Phong trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi, nói:

"Vân Thần tiểu súc sinh kia, cư nhiên như thế mạnh mẽ?"

Bên cạnh, Lâm Tuyết Hàm gia gia Lâm Lan Thiên cũng tại, giờ phút này nghe vậy, trên mặt lửa giận bùng nổ, nói:

"Năm đó, tiểu súc sinh này lệnh cửa nhà ta hổ thẹn, hôm nay, còn dám đối với tộc ta liên tiếp ra tay."

"Thần Đế, ta chờ lệnh tự mình đi giết hắn!"

Lâm Lan Thiên bây giờ đã đến Á Đế cảnh giới, so tôn giả mạnh hơn, gần với Thần Đế!

Nghe vậy, Lâm Bán Dương lại là đạm mạc nói:

"Một cái nho nhỏ kiến hôi, hà tất huy động nhân lực."

"Hiện tại cấp bách nhất sự tình, là Thần Thánh Thú Sơn bên kia cơ duyên!"

"Nếu có được đến, bản đế đem bước ra Thần Đạo bên ngoài, đến lúc đó, thiên hạ người nào dám không phục? !"

Lâm Lan Thiên nghe vậy, cũng là chỉ có thể gật gật đầu.

. . .

Nơi nào đó bí địa bên trong.

Một cái túp lều nhỏ trước, quỷ dị lão giả ngồi xếp bằng.

"Ai. . . Này trứng, một chốc thị trưởng không trở lại. . ."

Lão giả bất đắc dĩ mở mắt ra, trong mắt viết đầy oán giận.

Mẹ nhà hắn, đều do con chó kia, quá độc ác, cắn hắn hai lần!

"Ta phải ngẫm lại, này một giới, nơi nào còn có khói xám. . ."

Mong muốn dài hồi trở lại trứng đến, nhất định phải tìm một chút mà bản nguyên bổ sung.

"Có thể tìm địa phương đều đã tìm. . ."

Hắn suy tư, bỗng nhiên nói:

"Mỗ một bộ phân thân  có vẻ như chết rồi, chết tại Thần Vực tây thùy bên kia. . ."

Hắn còn chưa kịp đi thăm dò, liền phân thân chết như thế nào, cũng không biết.

Có thể làm cho phân thân của mình đều đã chết, chắc chắn cất thứ không tầm thường.

Ừm

Bỗng nhiên, hắn giống như là cảm ứng được cái gì, tầm mắt vừa nhấc, nhìn về phía Thần Vực tây thùy phương hướng.

"Bên kia, vì sao có tàn phá Mê Thất Chi Địa khí tức xuất hiện? !"

Hắn tới từ dương gian bên ngoài, thông qua tàn phá Mê Thất Chi Địa, tiến vào dương gian, cho nên đối dương gian ngoài ý muốn khí tức đặc biệt quen thuộc!

"Chẳng lẽ tại Thần Vực phía tây, còn có tiến vào dương gian lỗ sâu?"

Hắn hết sức nghi hoặc.

—— lúc trước, hắn tại thanh đồng cửa lớn về sau, gặp được vậy cái kia đầu thủ vệ Đại Hắc Cẩu, bị đối phương đánh lén cắn đi một quả trứng, hành hung đối phương nhiều ngừng lại.

Nhưng, đối phương chết sống không nhường đường, hắn lại kiêng kị Đại Hắc Cẩu lai lịch cùng bối cảnh, không dám hạ tử thủ, cho nên, đánh con chó kia mấy trận về sau, hắn tìm kiếm khắp nơi, rốt cuộc tìm được này bí địa lỗ sâu, tiến vào dương gian.

Hiện tại xem ra, Thần Vực tây thùy hướng đi, chẳng lẽ có thông hướng dương gian bên ngoài lối đi?

Không được. . . Đến đi xem một chút!

Hắn lúc này cũng đứng dậy.

. . ..