Chương 701: Trực diện Thần Đế

Chương 701: Trực diện Thần Đế

Thần Thánh Thú Sơn tin tức, truyền khắp các phương.

Lâm gia, Vương gia các loại. . . Toàn cũng biết việc này.

Trong lúc nhất thời, chỉnh cái Thần Vực, đều đang chăm chú Thần Thánh Thú Sơn!

Vượt qua Thần Đạo bên ngoài cơ duyên, một khi đạt được, không hề nghi ngờ đem hoàn toàn thay đổi lịch sử.

Từ dương gian sáng lập đến nay, tu hành trần nhà, liền là Thần Đế.

Chưa từng người có thể đánh phá, ngày xưa Thần Đế nhóm, vì truy tìm càng cao Đại Đạo, thậm chí không thể không tiến vào tàn phá Mê Thất Chi Địa, cơ hồ vô pháp trở về.

. . .

Vân Khê, Tô Bạch Thiển, cùng với Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu, đã theo Chiêm Minh thánh địa xuất phát.

Thần Vực địa vực rộng rãi, hai ngày sau, bọn hắn mới xuất hiện tại Thần Thánh Thú Sơn chỗ thú sơn châu.

Thú sơn châu, từ Thần Thánh Thú Sơn tin tức sau khi truyền ra, các phương thế lực lớn, chen chúc mà tới.

Hôm nay.

Kinh khủng khói xám trường kiều, theo Nguyên Dương châu thẳng đến Thần Thánh Thú Sơn trước đó.

"Thật mạnh khí thế, có thể xưng khủng bố!"

"Đó là Lâm gia Thần Đế khói xám trường kiều!"

"Thần Đế. . . Thế mà đích thân đến, xem ra, Thần Thánh Thú Sơn bên trong, quả thật có không được đại cơ duyên!"

Thế nhân truyền vang.

Tại Lâm gia Thần Đế vừa tới không bao lâu.

Lại là một đạo khói xám trường kiều, đi ngang qua Thiên Vũ.

Từ Huyền Vân châu tới.

Vương gia Thần Đế, Vương Cực Vân!

Hai tôn Thần Đế tất tập hợp.

Này làm cho cả Thần Vực đều chấn động theo.

Bây giờ chỉnh cái Thần Vực bên trong, rõ ràng biết được, đã trở thành Thần Đế, chỉ có hai vị.

Cái kia chính là Vương Cực Vân, Lâm Bán Dương.

Vương gia cùng Lâm gia, cũng đã chia cắt chỉnh cái Thần Vực  có thể nói, này hai tộc ai thắng ai thua, quyết định tương lai Thần Vực hướng đi cùng thuộc về.

Bây giờ, hai tôn Thần Đế cùng trước khi Thần Thánh Thú Sơn, sẽ bùng nổ Thần Đế cấp đại chiến sao?

Thế nhân đều đang đợi.

Nhưng, ngày đó, Thần Thánh Thú Sơn bên trong, liền đã có tin tức truyền ra.

Vương gia Thần Đế Vương Cực Vân, cùng Lâm Bán Dương trò chuyện với nhau thật vui, cũng không có bùng nổ đại chiến.

Rõ ràng, đến bọn hắn cấp độ này, ngươi chết ta sống đại chiến, tính so sánh giá cả quá thấp, lấy trước đến siêu việt Thần Đạo bên ngoài cơ duyên, mới là trọng yếu nhất.

. . .

"Nơi này chính là Thần Thánh Thú Sơn a. . ."

Ngô Đại Đức đám người, đã tiến vào Thần Thánh Thú Sơn, đến thần thánh thú phong dưới chân núi.

Trên bầu trời, đủ loại quý hiếm phi cầm bay qua, chung quanh hung mãnh thú loại nối liền không dứt.

Cái này khiến Ngô Đại Đức thấy trong mắt tóc thẳng ánh sáng!

"Thịt kho tàu giò, dê nướng nguyên con, gà ăn mày, hấp hùng chưởng. . ."

Hắn vừa nói, dẫn tới chung quanh không ít thú loại, đều mười phần im lặng.

"Xin hỏi vài vị, đến từ nơi nào thế lực?"

Đi đến thần thánh thú phong trước đó, một vị Phệ Kim thử Thần Vương mở miệng.

Tô Bạch Thiển thản nhiên nói:

"Hoang Thiên liên minh."

Nghe vậy, này Thần Vương vẻ mặt lập tức hơi đổi.

Hoang Thiên liên minh danh hiệu, trong khoảng thời gian này, cũng đã truyền khắp các phương.

Thế nhân đều biết, Chiêm Minh thánh địa phát sinh bên trong biến, Hạo Minh tôn giả diệt tận môn bên trong khói xám tu giả, thành lập Hoang Thiên liên minh, danh xưng muốn cùng khói xám là địch!

Nhưng, này Thần Vương vẫn là khẽ vươn tay, nói:

"Mời đến!"

Hắn dẫn đường, đem Ngô Đại Đức đám người, leo lên thần thánh thú phong đỉnh núi.

Đỉnh núi phía trên, phía trước có một tòa to lớn đại điện.

Tại đại điện hai bên, rất nhiều quý hiếm dị thú, xếp hai hàng.

Có Hỏa Phượng, Cửu Đầu Xà, Ứng Long, Ngân Hồ các loại, tất cả đều là Thần Thánh Thú Sơn cường đại chủng tộc!

Giờ phút này, chúng nó toàn bộ hiển hóa ra nguyên hình, cung kính tại đại điện bên ngoài chờ đợi.

"Chậc chậc. . . Nhiều như vậy tốt nguyên liệu nấu ăn a!"

Ngô Đại Đức không khỏi càng vui vẻ hơn.

Dẫn đầu bọn hắn Thần Vương sửng sốt một chút, nguyên liệu nấu ăn? Này cái gì hình dung từ a. . . Nhưng, hắn vẫn là cười cười, nói:

"Này chút, đều là tộc ta nô bộc mà thôi."

"Coi trọng tùy tiện tuyển, chúng nó, vốn là vì quý khách nhóm chuẩn bị vật cưỡi, tiến vào bí địa thời điểm, cần dùng đến."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cùng Tô Bạch Thiển các loại, đều là ngoài ý muốn.

Những động vật này, mặc dù khẳng định không bằng sơn thôn nhỏ, nhưng ở Thần Vực bên trong, cũng có thể xưng bất phàm.

Bây giờ lại luân làm nô tài, vật cưỡi. . .

Bọn hắn cũng không nói gì, lạnh nhạt đi qua.

Mà đám này động vật quý hiếm, thấy bọn hắn đi ngang qua, giờ phút này cũng đang thì thầm nói chuyện.

"Con ta, sau đó mấy người kia cũng không thể tuyển!"

Một đầu lão Ứng Long, đang ở cho một đầu tuổi trẻ long chỉ điểm, nói:

"Trên người bọn họ khói xám khí tức quá nhạt, khẳng định không có có dư thừa bản nguyên ban cho ngươi, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, hoặc là tuyển Vương gia, hoặc là tuyển Lâm gia!"

Một bên khác, một đầu lão Hỏa Phượng, cũng là dùng cánh vuốt ve một đầu tuổi trẻ Hỏa Phượng đầu, nói:

"Hôm nay tới người bên trong, Lâm gia, La gia, Vương gia, đều có thể. . . Duy chỉ có không thể tuyển Hoang Thiên liên minh, biết được sao? Cái kia cái thế lực, không có khói xám bản nguyên."

Tiểu Hỏa Phượng gật gật đầu.

—— trên thực tế, Hỏa Phượng, Ứng Long các loại, đều là nguyên bản Thần Thánh Thú Sơn bá chủ.

Nhưng, vật đổi sao dời, bây giờ Phệ Kim thử nhất tộc xưng bá, không có khói xám bản nguyên, ngày xưa thần thú, đã luân làm nô tài!

Hỏa Phượng vương, Ứng Long vương chờ ngày xưa vương, chỉ có thể mang theo chính mình dòng dõi tới đây, tìm kiếm chỗ dựa.

Mà tiến vào cái kia mảnh bí địa bên trong, là cần vật cưỡi, đây cũng là một cái cơ hội.

Trở thành khói xám thế gia vật cưỡi, rất có thể, liền bởi vậy đạt được phụ thuộc cơ hội!

Tuổi trẻ các thần thú bọn họ, đều là gật gật đầu.

"Phụ vương yên tâm, chúng ta nhất định không sẽ chọn mấy người này."

"Tuyển người nào cũng không thể tuyển Hoang Thiên liên minh, ta nhớ kỹ."

Mặc dù chúng nó nói rất nhỏ giọng, nhưng Ngô Đại Đức các loại, đều là nghe được.

"Mẹ nó. . . Bị kỳ thị!"

Hắn tức giận.

Mà giờ khắc này, tại trong khắp ngõ ngách, một đầu Tiểu Ngân Hồ, lại chỉ Tô Bạch Thiển đám người, hỏi:

"Vô Song đại ca, ta một hồi có khả năng tuyển bọn hắn sao?"

Bên cạnh một đầu lớn tuổi chút Ngân Hồ, lập tức lạnh nhạt nói:

"Đồ đần độn!"

"Bọn hắn liền khói xám bản nguyên đều không có, tuyển bọn hắn làm cái gì? !"

Tiểu Ngân Hồ bị quát lớn, có chút sợ hãi, nói:

"Có thể là, ta cảm giác các nàng không có khói xám bản nguyên, ngược lại nhường ta cảm thấy thân cận chút. . ."

Lớn tuổi Ngân Hồ tên là Hồ Vô Song, giờ phút này lạnh nhạt nói:

"Tiểu Thiền, tuyển bọn hắn ngươi khẳng định sẽ hối hận!"

Hồ Tiểu Thiền nghe vậy, yên lặng đi qua một bên, nó tựa hồ rất có chính mình kiên trì.

"Vô Song ca ca, ngươi hà tất cùng nàng nói nhiều như vậy, "

Lúc này, lớn tuổi Ngân Hồ bên cạnh, một cái khác Ngân Hồ lại là lặng yên tới gần, nói:

"Chờ nàng tuyển này chút không có khói xám bản nguyên người, một con đường chết, đến lúc đó, Ngân Hồ tộc Thánh nữ, ta liền có thể thay vào đó, ngươi ta song túc song phi, chẳng phải là tốt?"

Nàng tên là Hồ Khỉ Mị.

Nghe vậy, Hồ Vô Song trong mắt, cũng không nhịn được trở nên lạnh lùng, lẩm bẩm nói:

"Như thế. . . Cũng tốt! Để cho nàng đi chết đi!"

. . .

Trong nháy mắt, Vân Khê đám người, bước vào Phệ Kim thử nhất tộc tổ điện bên trong.

Giờ phút này, Phệ Kim thử tộc tổ điện bên trong, đã ngồi đầy Thần Vực tới cao thủ.

Thượng thủ, đương nhiên đó là hiện thời Thần Vực chỉ hai hai tôn Thần Đế.

Lâm Bán Dương, Vương Cực Vân!

Giờ phút này, hai vị Thần Đế, đang uống trà đàm tiếu lấy, phảng phất bạn cũ lão hữu.

Tại dưới tay, còn ngồi Lâm vương hai nhà cao thủ, như Lâm Lan Phong, Vương Huyền Thiên các loại, ngoài ra, cái khác một chút khói xám thế lực, cũng tới, như La gia, Á Đế la Giang Du đích thân đến, nhưng ở hai tôn Thần Đế trước đó, cũng chỉ có thể khuất tại hạ tọa.

"Chiêm Đài châu, Hoang Thiên liên minh đến!"

Dẫn đầu Ngô Đại Đức đám người Phệ Kim thử Thần Vương, đi vào đại điện, mở miệng.

Nghe vậy, trong đại điện mọi người, đều là con mắt nhìn tới.

"Hoang Thiên liên minh. . . Ha ha, nghe nói cái thế lực này hết sức không thức thời, mưu toan chống lại khói xám thời đại đến!"

La gia, một vị tôn giả lạnh băng mở miệng.

"Nghe nói này Hoang Thiên liên minh, tôn kính chính là một vị danh xưng Hoang Thiên Chi Chủ tồn tại, không biết cái kia Hoang Thiên Chi Chủ, gặp ta Vương gia Thần Đế, có thể hay không dọa đến tè ra quần. . ."

Vương gia Vương Huyền Thiên, cũng là cười lạnh.

Mà Lâm gia Lâm Lan Phong, Lâm Lan Thiên hai người, giờ phút này thấy Ngô Đại Đức một nhóm, lại là tất cả giật mình.

Ánh mắt của bọn hắn, trong nháy mắt rơi vào Vân Khê trên thân!

Trong mắt, đều có một tia thần sắc bất khả tư nghị.

"Không đúng. . . Làm sao lại giống như vậy. . ."

Lâm Lan Thiên lầm bầm, nói:

"Thiếu nữ này, cùng Tuyết Hàm. . . Đơn giản giống như là một cái khuôn đúc ra tới!"

Lâm Lan Phong càng là vẻ mặt âm trầm, nói:

"Cô gái này đến từ Hoang Thiên liên minh, mà Vân Thần tiểu súc sinh kia, ngay tại Hoang Thiên liên minh bên trong, chẳng lẽ nói cô gái này. . ."

Hắn đoán được mỗ loại khả năng, lập tức tập trung vào Vân Khê, lạnh giọng chất vấn:

"Ngươi là người phương nào?"

"Vân Thần là gì của ngươi? !"

Vân Khê nhìn về phía Lâm Lan Phong các loại, nàng nhận ra đây là người của Lâm gia, mắt to bên trong lập tức lộ ra phẫn nộ sắc.

"Mẹ ta. . . Có phải hay không bị các ngươi nhốt ở tổ từ phía dưới trong lao tù? !"

Vân Khê mở miệng.

Lời vừa nói ra, Lâm Lan Phong, Lâm Lan Thiên vẻ mặt đều là đột nhiên chìm xuống!

Suy đoán của bọn hắn. . .

Thành sự thật!

"Lâm Tuyết Hàm tiện nhân này!"

Lâm Lan Thiên không khỏi gầm thét, hắn chính là Lâm Tuyết Hàm gia gia, giờ phút này phẫn hận đến cực điểm, nói:

"Gia môn bất hạnh, gia môn bất hạnh!"

Lâm Lan Phong thì là tập trung vào Vân Khê, lạnh giọng nói:

"Ngươi quả nhiên chính là Vân Thần cùng Lâm Tuyết Hàm tiện chủng. . ."

"Ngươi. . . Phải làm muôn lần chết!"

Nói xong, hắn hung hăng một chưởng, chụp về phía Vân Khê!

Khói xám trong nháy mắt hướng phía Ngô Đại Đức đoàn người bao phủ mà đi, hắn đối Vân Khê hạ sát chiêu!

Thấy thế, giữa sân mọi người tất cả giật mình, ở chỗ này, liền muốn bùng nổ đại chiến sao?

Vân Khê chưa động thủ, phía sau nàng, Đại Hắc Cẩu lại là lập tức nổi giận.

"Gâu, chỉ bằng như ngươi loại này sâu kiến, cũng dám ở bản đế trước mặt làm loạn!"

Nó một trảo vỗ ra.

Lập tức, khói xám tản ra, kinh khủng uy áp tản ra, một tiếng kêu thảm lập tức vang lên!

Chỉ thấy Lâm Lan Phong, đã bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại trước bậc!

Thân thể của hắn rạn nứt, toàn thân đều có dòng máu màu xám chảy ra.

"Cái gì?"

"Chó này. . . Như thế mạnh?"

"Lâm Lan Phong chính là tôn giả, thế mà ngăn không được nó một túm?"

Tất cả mọi người là chấn kinh!

Phía trên, đang cùng Vương Cực Vân đàm tiếu Lâm Bán Dương, giờ phút này vẻ mặt cũng hơi hơi chìm xuống.

Hắn vung tay lên, một cỗ khói xám bản nguyên, rót vào Lâm Lan Phong thân thể, nhường Lâm Lan Phong ổn định tính mệnh.

"Các hạ lấy lớn hiếp nhỏ, qua a?"

Lâm Bán Dương lạnh giọng mở miệng, một cỗ kinh khủng uy áp lập tức tản ra!

Hôi Vụ thần đế!

Không chỉ có khói xám uy áp, càng có thần đế vị cách.

Tại uy thế như vậy cùng vị cách trước đó, trên đại điện, giờ phút này không một người có thể chống đỡ, La gia la Giang Du, Lâm Lan Thiên, Vương Huyền Thiên chờ khói xám cường giả, toàn bộ đều dồn dập quỳ xuống, nơm nớp lo sợ!

Nhưng, tại trên đại điện, Vân Khê, Tô Bạch Thiển một nhóm người, lại không nhúc nhích tí nào.

Đại Hắc Cẩu giương mắt, nhìn về phía Lâm Bán Dương.

Trong nháy mắt, thân thể nó, giống như là tăng trưởng gấp trăm ngàn lần, tựa như một tòa không thể nhảy vọt sơn nhạc!

Lâm Bán Dương hơi hơi giật mình, bởi vì hắn phát hiện, hắn vị cách. . . Thế mà áp chế không nổi con chó này!

Chẳng lẽ nói, con chó này cũng là Thần Đế?

Không, đối phương cảnh giới, rõ ràng không có đi đến!

Trừ phi. . .

Trừ phi trên người đối phương, có thần đế cấp nhân vật ban thưởng chí bảo!

Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt nghĩ đến cái kia cái gọi là Hoang Thiên Chi Chủ.

Đối phương. . . Là Thần Đế!

Trách không được, trách không được dám diệt Chiêm Minh thánh địa, dám cùng khói xám thế lực khiêu chiến!

"Lâm huynh, một con chó mà thôi, sao làm phiền ngươi ra tay?"

Lúc này, Vương Cực Vân mở miệng cười.

Lâm Bán Dương nghe vậy, theo dưới bậc thang, thu uy áp cùng vị cách, lạnh nhạt nói:

"Tạm thời lưu ngươi mạng chó."

Đại Hắc Cẩu lập tức nổi giận, nói:

"Gâu, một đầu Tiểu Trùng, cũng dám hò hét, có bản lĩnh liền đánh, bản đế cho ngươi mặt mũi rồi?"

Mọi người nghe vậy, đều là ánh mắt phức tạp, chó này thật cuồng a.

Nhân thần đế đô thu tay lại, nó còn kêu gào đâu!

"Bớt giận, bớt giận!"

Lúc này, Phệ Kim thử nhất tộc, một vị khói xám Á Đế tiến lên.

Hắn tên là Thư Lặc Hạo Tước, giờ phút này nói:

"Hiện thời chuyện trọng yếu nhất, chính là Thần Đạo bên ngoài cơ duyên a, đại gia chớ muốn ra tay đánh nhau."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân, nói:

"Hai vị Thần Đế, vạn thú chi vương, mấy ngày trước đó, xông vào cái kia mảnh bí địa, không rõ sống chết."

"Tại bí địa bên trong, truyền ra siêu việt Thần Đạo khí tức, tộc ta một người sợ vạn thú chi vương có nguy, cả hai, không dám độc chiếm Thần Đạo bên ngoài cơ duyên, cố ý thỉnh chư vị đến đây."

"Bây giờ, các thế lực lớn đều đã đến đông đủ, mời mọi người dời bước cái kia mảnh bí địa, như thế nào?"

Nghe vậy, Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân, đều là gật gật đầu.

Đi

. . .

Lúc này, mọi người đi ra đại điện.

"Chư vị, cái kia mảnh bí địa độc thảo mọc thành bụi, muốn đi vào, nhất định phải có vật cưỡi, bằng không dễ dàng tiêm nhiễm độc thảo."

Thư Lặc Hạo Tước chỉ hai bên đủ loại quý hiếm dị thú, nói:

"Này chút, chính là Thần Thánh Thú Sơn bên trong mạnh nhất chủng tộc, đưa tới Thánh nữ Thánh tử các loại, đại gia có khả năng tùy ý chọn tuyển."

Nghe vậy, tất cả mọi người là vui vẻ.

"Ha ha, ngày xưa thần thú, hôm nay trở thành vật cưỡi, rất tốt!"

"Có ý tứ."

Nghị luận ầm ĩ.

"Vị đại nhân này, thỉnh tuyển ta đi!"

Một đầu Ứng Long, quỳ gối Lâm gia Lâm Lan Phong trước mặt.

"Đại nhân, ta nguyện ý trở thành ngài vật cưỡi!"

Một đầu Hỏa Phượng, cung kính nhìn xem Vương Huyền Thiên!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thần thú, tiến lên nhận chủ!

Hồ Vô Song cùng Hồ Khỉ Mị, cũng là đi đến Lâm Lan Phong đám người trước mặt, nói:

"Đại nhân. . . Xin ngài nhận lấy chúng ta đi!"

Lâm Lan Phong giờ phút này, đang vì nhận lấy một đầu Ứng Long mà mừng rỡ, lập tức khoát khoát tay, nói:

"Có khả năng, lưu lại đi!"

Nghe vậy, Hồ Vô Song cùng Hồ Khỉ Mị, đều là mừng rỡ.

"Hồ Tiểu Thiền, ngươi còn không mau cút đi tới?"

Hồ Vô Song nhìn về phía cách đó không xa Hồ Tiểu Thiền.

Hết thảy linh thú, đều lên trước nhận chủ, chỉ có Hồ Tiểu Thiền, một mực không hề động, nó tựa hồ hết sức lưỡng lự, lưỡng lự rất lâu, giờ phút này lại là đi tới Vân Khê đám người trước người, nói:

"Mấy vị đại nhân. . . Ta, ta có thể cho các ngươi làm thú cưỡi sao?"

"Ta có khả năng biến thân. . . Trở nên thật là lớn, ta có thể chở đi các ngươi, xuyên qua cái kia mảnh bãi cỏ."

Nó một mặt chờ mong mở miệng!

. . ..