Chương 702: Phân biệt độc thảo

Chương 702: Phân biệt độc thảo

Một đầu Tiểu Ngân Hồ, thế mà đi đầu quân Hoang Thiên liên minh người.

Như thế nhường tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.

"Tốt không có mắt tiểu hồ ly."

"Ha ha, ngu xuẩn."

Rất nhiều người khinh thường mở miệng.

Liền Hồ Vô Song, giờ phút này vẻ mặt cũng là lạnh lẽo, nói:

"Tự tìm đường chết. . ."

Mà Vân Khê, Tô Bạch Thiển các loại, giờ phút này đều là ngạc nhiên một thoáng.

Vật cưỡi?

Các nàng. . . Trước đó cho tới bây giờ không nghĩ tới đây.

"Vân Khê tỷ tỷ. . . Chúng ta nhận lấy nó a?"

Tô Bạch Thiển mở miệng, nàng không khỏi vì đó cảm thấy, tiểu hồ ly này, cũng trách đáng yêu.

Vân Khê gật gật đầu, nói:

"Thật đáng yêu, tốt."

Hồ Tiểu Thiền nghe vậy, mừng rỡ vô cùng, nàng hướng phía Vân Khê, Tô Bạch Thiển hành lễ.

Mà Ngô Đại Đức càng hơi hơi giật mình, nói:

"Cái này. . . Tiểu hồ ly này, cùng động vật quý hiếm có quan hệ?"

Hắn lấy ra mảnh thủy tinh, chỉ thấy mảnh thủy tinh, mơ hồ trong đó phát ra hào quang nhỏ yếu.

Vân Khê cùng Tô Bạch Thiển, càng là kinh hỉ vô cùng.

Mà lúc này, Thư Lặc Hạo Tước đã mở miệng, nói:

"Chư vị, lên đường đi!"

. . .

Thoáng qua.

Thần thánh thú trên đỉnh các thế lực lớn, đã tới một vùng thung lũng trước.

Trong sơn cốc, sương mù mờ mịt.

"Mảnh sơn cốc này, có chút quỷ dị. . ."

Vương Cực Vân trầm giọng mở miệng, sơn cốc này, thế mà vô pháp bay lượn!

Liền Thần Đế đều bị hạn chế.

Chỉ có thể đi bộ vào bên trong.

Mà trong sơn cốc, nhìn một cái, thì là cỏ thơm ngon, Lạc Anh Tân Phân, lít nha lít nhít mọc ra đủ loại thực vật.

"Nơi này, liền là cái kia mảnh bí cốc sao?"

"Rất bất phàm, hoàn toàn chính xác rất bất phàm!"

"Những thực vật này. . . Tuyệt không phải phàm tục, giống như là thần thánh dược thảo!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là kích động!

Rất nhiều người hưng phấn vô cùng, trong mắt tỏa ánh sáng.

Bởi vì, bọn hắn cách rất xa, đều cảm thấy trong sơn cốc truyền ra loại kia trùng thiên thần thánh dược khí!

Mặc dù nói cốc bên trong sương mù cực lớn, ánh mắt nhìn không được quá xa, nhưng tuyệt đối sinh trưởng rất nhiều trân quý thần dược.

Trong ngày thường, có thể được đến một gốc, đều vô cùng khó, hiện tại, lại khắp nơi đều có!

"Xem ra, ở trong đó, hoàn toàn chính xác cất giấu chí bảo!"

Lâm Bán Dương cũng ngưng trọng mở miệng.

"Chư vị, "

Lúc này, Phệ Kim thử tộc một vị Á Đế đứng dậy, hắn tên là Thư Lặc Hạo Tước, giờ phút này mở miệng giới thiệu nói:

"Mảnh sơn cốc này, đã là phúc địa, cũng là tuyệt địa!"

"Chư vị bản thân nhìn thấy, này chút lít nha lít nhít thực vật bên trong, hoàn toàn chính xác có thần thánh dược thảo, thế nhưng, nhưng cũng sinh trưởng trí mạng độc thảo."

"Những cái kia độc thảo, nếu là dùng, Liên Tôn người đều có thể bị độc chết!"

"Thậm chí, đáng sợ nhất độc thảo, chẳng qua là ngửi được hắn mùi vị, dính vào hắn rìa, liền có thể nhường tôn giả bản nguyên bị hao tổn!"

"Thần dược cùng độc thảo hỗn hợp, rất khó nhận biết!"

"Mà lại, muốn đi vào bí địa bên trong, nhất định phải thông qua cỏ này biển."

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên.

Liên Tôn người đều có thể hạ độc chết. . .

"Ha ha, độc thảo? Đối chúng ta mà nói, chỉ đến như thế!"

Lúc này, Vương Huyền Thiên cười lạnh mở miệng, nói:

"Thỉnh Lạc tiên sinh!"

Lúc này, một cái một thân áo bào trắng, cõng giỏ trúc lão giả, đi tới.

Hắn giỏ trúc bên trong, cõng một đống xưa cũ thư tịch!

"Lại có thể là hắn, danh xưng Dược Vương Lạc Trường Thiên!"

"Nghe nói, hắn duyệt tận thế gian y điển, không dược không biết!"

"Cái này người vừa ra, chắc chắn như giẫm trên đất bằng!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Lâm gia chúng ta, cũng mời cao nhân."

Lâm Lan Thiên cũng là mở miệng.

Một người đầu trọc lão giả xuất hiện, này lão giả đầu trọc, nhìn qua mười phần mập mạp, trên thân treo đầy túi thuốc, trên mặt cười híp mắt.

Hắn vừa xuất hiện, rất nhiều người lại là biến sắc, vội vàng tránh ra, cách hắn xa xa!

"Độc Vương Đỗ Trầm Thạch!"

"Nghe nói cái này người, tại khói xám thời đại chưa buông xuống trước đó, liền dùng độc dược, hạ độc chết qua Thần Vương!"

"Hắn dùng độc, xuất thần nhập hóa, không ai bằng!"

Rất nhiều người đều vô cùng e dè!

"Không nghĩ tới, ngươi cũng tới!"

Lạc Trường Thiên nhìn xem Đỗ Trầm Thạch, không khỏi mở miệng.

"Nơi này, chính là ta sân nhà, ta sao có thể không đến?"

Đỗ Trầm Thạch cười, nói:

"Ta đã ngửi được độc dược mùi thơm ngát!"

Lạc Trường Thiên nói: "Lần này, hai người chúng ta liền tạm thời hợp tác một lần."

Đỗ Trầm Thạch cười cười, nói:

"Dĩ nhiên có khả năng."

Thư Lặc Hạo Tước thấy thế, cũng là cười, nói:

"Có hai vị cao nhân tương trợ, xem ra chúng ta chuyến này chắc chắn an toàn!"

"Chư vị, chúng ta đi vào chung đi!"

Mọi người lúc này chuẩn bị nhích người.

"Chậm đã!"

Lúc này, Lâm Lan Thiên lại là bỗng nhiên mở miệng, lạnh băng quay đầu, nhìn về phía Vân Khê, Tô Bạch Thiển đám người.

"Hoang Thiên liên minh, chính là khói xám thời đại công địch, bọn hắn, không có tư cách vào bên trong!"

Hắn đối Hoang Thiên liên minh, tràn đầy địch ý.

"Ha ha, ta đồng ý, bực này bảo địa, con gái tư sinh cùng cẩu, không được đi vào."

Vương Huyền Thiên cũng là mở miệng cười.

Trong mắt của hắn tràn đầy trêu tức.

Hắn nói tới con gái tư sinh. . . Tự nhiên chính là chỉ. . . Vân Khê!

"Đã như vậy, vậy liền mặc kệ bọn hắn!"

Thư Lặc Hạo Tước cũng là mở miệng cười, có hai vị Thần Đế tại, Hoang Thiên liên minh, căn bản không trọng yếu.

Mà cùng sau lưng Lâm Lan Phong Hồ Vô Song, Hồ Khỉ Mị, giờ phút này cũng không nhịn được nhìn về phía Hồ Tiểu Thiền.

"Vô Song ca ca, ngươi xem Hồ Tiểu Thiền này đồ đần độn, đi theo những người kia, liền cơ duyên chỗ còn không thể nào vào được, ha ha!"

Hồ Khỉ Mị cười lạnh.

Hồ Vô Song trong mắt cũng là vô cùng lạnh lùng, nhìn xem Hồ Tiểu Thiền, lẩm bẩm nói:

"Vốn định thu ngươi làm thiếp, làm sao, lại là cái mười phần đồ đần độn. . . Thôi, ngươi đi chết đi."

Lúc này, Lâm gia, Vương gia các loại, nhích người bước vào sơn cốc bên trong.

Hỏa Phượng, Ứng Long, Cửu Đầu Xà, Ngân Hồ các loại, đều là hình thể trở nên mười phần to lớn.

Các tộc người, thừa kỵ rất nhiều thú loại tiến lên.

Như thế, mặc dù không cẩn thận chạm đến độc thảo, vật cưỡi bên trên người, cũng tương đối an toàn!

. . .

"Này chút cẩu nương dưỡng, dám nói thế với Vân Khê cô nương, muốn chết, muốn chết!"

Ngô Đại Đức đã nổi giận, triệt để nổi giận!

"Gâu, bản đế không giết chết bọn hắn, bản đế không phải cẩu!"

Đại Hắc Cẩu cũng là giận đến nghiến răng.

Tô Bạch Thiển càng là trực tiếp nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Tỷ tỷ, lúc này. . . Ta nắm thư thái tán, câm dược cùng một chỗ tăng thêm!"

Vân Khê gật gật đầu, nói:

"Đi, chúng ta cũng đi vào!"

Bọn hắn cũng đi lên sơn cốc bên trong.

Tốc thẳng vào mặt sương mù bên trong, tản ra mùi thuốc.

Ánh mắt chiếu tới, chỉ có thể nhìn thấy chung quanh hơn mười mét vị trí.

Tất cả đều là đủ loại thực vật, dược thảo các loại.

Thực vật bên trong, có chút xốc xếch dấu vết, rất nhiều cỏ dại đan xen, rõ ràng, người phía trước thăm dò ra đường nhỏ về sau, lại dùng các loại dược thảo phủ lên đường, nhường người đến sau vô pháp đi theo.

"Các vị đại nhân, ta. . . Ta biến thân cõng các ngươi đi vào."

Hồ Tiểu Thiền mở miệng.

Nhưng, Tô Bạch Thiển lại là ngăn lại nó, nói:

"Không cần. . . Ngươi biến thành hình người đi, cùng chúng ta cùng đi đi vào liền tốt."

Nghe vậy, Hồ Tiểu Thiền ngơ ngác một chút.

Không cần biến thân làm thú cưỡi sao? ?

Nó lúc này hóa thành hình người.

Lập tức, nó biến thành một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, một thân trường bào màu bạc như tua cờ, dáng người uyển chuyển, tiểu gia bích ngọc, giờ phút này hướng phía Tô Bạch Thiển, Vân Khê chờ hành lễ, nói:

"Bái kiến mấy vị đại nhân."

Thấy thế, Vân Khê, Tô Bạch Thiển các loại, đều là ngoài ý muốn.

"Không cần đa lễ, ngươi không cần gọi chúng ta đại nhân, ngươi gọi chúng ta tỷ tỷ là được rồi, ngươi tên là gì?"

Tô Bạch Thiển đặt câu hỏi.

Thiếu nữ liền nói ngay:

"Khởi bẩm đại. . . Tỷ tỷ, ta. . . Ta gọi Hồ Tiểu Thiền, đến từ Ngân Hồ tộc, là Ngân Hồ tộc Thánh nữ."

Nói xong, nàng ngừng lại một chút, nói:

"Tỷ tỷ, các ngươi. . . Các ngươi có thể hay không, không đi vào trong này?"

Nàng nhìn sơn cốc, trong mắt tựa hồ có chút hoảng sợ, nói:

"Gia gia nói qua, nơi này áp chế họa nguyên, không thể tới gần. . ."

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển chờ càng là kinh ngạc, nói:

"Họa nguyên?"

Hồ Tiểu Thiền nói:

"Đúng. . . Trước kia nãi nãi không có sinh bệnh thời điểm, thường sẽ dẫn ta tới miệng sơn cốc, chỉ sơn cốc, nói cho ta biết rất nhiều truyền thuyết, rất nhiều chuyện xưa. . ."

"Nãi nãi nói, mảnh sơn cốc này bãi cỏ, là tuyệt địa, nhưng cũng là một loại bảo hộ, không cho người tiếp cận, mới có thể bảo chứng họa nguyên không bị người mở ra. . ."

Rõ ràng, những cái kia "Chuyện xưa" để cho nàng khắc sâu ấn tượng, cho nên, giờ phút này nói đến, đều có chút sợ hãi.

Vân Khê cùng Tô Bạch Thiển các loại, đều là hiểu rõ, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Hồ Tiểu Thiền cùng động vật quý hiếm có liên quan rồi. . .

Có thể biết được này chút, nói không chừng các nàng tổ tiên, cùng thập linh có quan hệ gì, cũng khó nói. . .

"Không cần sợ hãi, vô luận cái gì họa, đều không thể làm loạn."

Vân Khê mở miệng.

Hồ Tiểu Thiền nhìn về phía Vân Khê các loại, nàng cảm giác mấy người này, để cho nàng không khỏi tín nhiệm, lúc này gật gật đầu, nói:

"Có thể là. . . Độc thảo lượt sinh, liền liên gia gia, cũng không dám đến gần nơi này đây."

Làm sao tiến vào, là một vấn đề.

"Chúng ta bắt đầu thử độc đi!"

Ngô Đại Đức lại là hưng phấn mà xoa tay, một bên nhìn về phía Đại Hắc Cẩu.

Đại Hắc Cẩu lập tức có chút sợ hãi, cả giận nói:

"Gâu, nhân sủng, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Mà Tô Bạch Thiển thì là nói:

"Đại Đức sư huynh, Đại Hắc. . . Không cần."

Nàng tiến lên, nói:

"Ta có thể phân ra tới độc thảo cùng dược thảo, các ngươi. . . Đi theo ta là được rồi!"

Nàng tiện tay vượt lên hai gốc thảo, nói:

"Ừ, này hai là dược thảo."

Nói xong, nàng đem hai gốc dược thảo vượt lên, vứt sang một bên.

Thấy thế, Hồ Tiểu Thiền lại là kinh ngạc nói:

"Tỷ tỷ, đây là thần thảo ai. . . Các ngươi không muốn sao?"

Tô Bạch Thiển nói:

"Dược chẳng nhiều lắm, mà lại, tích chứa bản nguyên tàn khuyết. . . Không có tác dụng gì."

Hồ Tiểu Thiền trên mặt có chút thấp thỏm, nói:

"Cái kia. . . Có khả năng cho ta không?"

"Ta nghĩ mang về, giúp nãi nãi chữa bệnh. . ."

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển ngơ ngác một chút, này mới phản ứng được, nơi này thảo, mặc dù tại sơn thôn nhỏ liền cỏ dại cũng không sánh nổi, thế nhưng đối Thần Vực tu giả tới nói, vẫn như cũ là vô thượng thần thảo a.

Nàng lập tức cười nói:

"Dĩ nhiên có khả năng a, nơi này rất nhiều dược thảo. . . Ngươi trước tiên có thể ăn no rồi, cho ngươi thêm nãi nãi mang."

Hồ Tiểu Thiền nghe vậy, cẩn thận từng li từng tí đem hai gốc thần thảo thu lại, nói:

"Ta trước cho nãi nãi giữ lại."

Tô Bạch Thiển gật gật đầu, lúc này tiếp tục đi tới.

"Bên kia cái kia hai gốc, có độc, trên phiến lá có gai nhỏ, bị đâm đến, làn da sẽ thối rữa. . . Chúng ta tránh đi một chút."

Nàng vừa đi, một bên tiện tay vượt lên dược thảo, đưa cho Hồ Tiểu Thiền, đồng thời tránh đi độc thảo, tựa như đi bộ nhàn nhã, vô cùng nhàn nhã.

Liền Vân Khê, giờ phút này cũng là tới hứng thú, vừa đi theo đi, một bên cũng tại phân tích dược thảo độc thảo đây.

Nàng trong khoảng thời gian này học tập dược đạo, cũng có cơ sở nhất định.

Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu, đều là chỉ có thể yên lặng đi theo.

Sương mù tràn ngập, trong nháy mắt, bọn hắn đã đi tiếp bốn năm dặm.

. . .

Mà giờ khắc này, một bên khác.

"Cẩn thận, cẩn thận a, nơi này độc dược vị quá đậm!"

Độc Vương Đỗ Trầm Thạch, mở miệng cảnh cáo.

Bọn hắn mới đi tới một dặm đường đâu, hiện tại, Độc Vương cùng Dược Vương, đã là đầu đầy mồ hôi!

Bởi vì, càng hướng bên trong, bọn hắn nhận không ra độc dược cùng thảo dược thì càng nhiều.

Căn bản là không có cách nhận biết.

"Đại gia chờ một chút  chờ ta lật qua sách!"

Dược Vương Lạc Trường Thiên, nắm giỏ trúc bên trong sách đều mở ra, một bên đảo, một bên giọt mồ hôi a, nói:

"Ta nhận lượt thế gian thảo dược, như thế nào nhận không ra này chút? Không nên, không nên a. . ."

Độc Vương cùng Dược Vương, đều là khẩn trương phân biệt lấy.

Mà mọi người, cũng là kinh hồn táng đảm.

Dọc theo con đường này, hơi không cẩn thận, liền là bỏ mình!

Độc thảo cùng dược thảo, cực kỳ khó mà nhận biết.

Phần lớn độc thảo, dính vào liền không có, thậm chí, La gia đã tổn thất một vị tôn giả, nhường mọi người càng thêm hoảng sợ.

"May mắn có Độc Vương cùng Dược Vương. . ."

"Bằng không, chúng ta này một dặm đường, đến thây phơi khắp nơi!"

Tất cả mọi người là không khỏi vui mừng.

Lâm gia, Vương gia các loại, tại tiến lên quá trình bên trong, cũng thu hoạch một chút thần thảo.

Giờ phút này thừa dịp Độc Vương Dược Vương đang nghiên cứu, bọn hắn cũng bắt đầu luyện hóa thảo dược.

"Nghe nói các ngươi Hồ tộc, am hiểu dùng sắc mê người, không biết thực hư?"

Bỗng nhiên, Lâm gia, Lâm Lan Phong nhìn về phía Hồ Vô Song hai người.

Hắn mới vừa luyện hóa thần dược, có tráng dương hiệu quả, giờ phút này dược tính phát tác, một đoàn tà hỏa, nhiễu loạn hắn một loại nào đó suy nghĩ, cho nên không khỏi đặt câu hỏi.

Hồ Khỉ Mị nghe vậy, lập tức hóa thành hình người, thể hiện ra dáng người ma quỷ, một bộ ngân sa, như ẩn như hiện, nàng khéo léo ghé vào Lâm Lan Phong bên chân, nói:

"Đại nhân, ngài nói đùa. . . Ta nào dám mê hoặc ngài?"

Thấy thế, Lâm Lan Phong trong mắt lóe lên một vệt hài lòng, đem luyện hóa một chút cặn thuốc, ném cho Hồ Khỉ Mị, nói:

"Thưởng cho ngươi."

Hồ Khỉ Mị lập tức mừng rỡ, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận những thuốc kia cặn bã.

Bên cạnh, Hồ Vô Song thấy thế, cũng là vui vẻ a, biến thành hình người, cũng ghé vào Lâm Lan Phong bên chân, ỏn ẻn tiếng nói:

"Đại nhân. . ."

Lâm Lan Phong thấy thế, lại là một hồi ác hàn, một cước đem hắn đá bay, nói:

"Lớn ni mã, cút!"

Hồ Vô Song đứng dậy, một mặt bi thảm, hắn rất muốn nói, vì sao chính mình không là hồ ly cái a. . .

Thượng thiên bất công! ! !

. . .

Ước chừng đi qua nửa canh giờ.

Độc Vương cùng Dược Vương, đi qua kịch liệt thảo luận, lúc này mới xác định được con đường!

Mọi người lúc này mới tiếp tục đi tới.

. . ..