Chương 703: Thử độc

Chương 703: Thử độc

"Này hai gốc dược thảo  có thể cường tráng cơ thể."

"Cẩn thận, này một mảnh đều là độc thảo, chạm đến, xuyên ruột nổ bụng."

Bãi cỏ bên trong, Tô Bạch Thiển cùng Vân Khê xung phong, Hồ Tiểu Thiền, Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu cùng sau lưng các nàng.

Tại Tô Bạch Thiển cùng Vân Khê phân biệt phía dưới, bọn hắn tiến lên tốc độ thật nhanh, nếu như chỗ không người.

Trên đường đi, Hồ Tiểu Thiền không ngừng mà thu hồi đủ loại thần dược, nàng trữ vật giới chỉ, cũng đã gần muốn tràn đầy.

"A. . . Thật rất nhiều a, nãi nãi đủ, cho tộc nhân cũng đủ. . ."

Nàng suy nghĩ một chút, thực sự có chút nhịn không được nha. . .

Cho nên quyết định. . . Bắt đầu ăn!

Sau đó, nàng vừa đi theo đi, vừa bắt đầu dùng Tô Bạch Thiển các nàng nhận ra thần dược.

Trong lúc nhất thời, nàng tức giận hơi thở không ngừng biến hóa, tăng trưởng.

Tiến lên không bao xa.

"Ừm? Nơi này có vài cọng Thần Dược vương."

Tô Bạch Thiển bỗng nhiên mở miệng, chỉ về đằng trước.

Cái kia lít nha lít nhít hỗn tạp trong cỏ, sinh trưởng vài cọng như Tiểu Thụ thần dược.

Cái kia thần dược nhìn qua, cùng mía ngọt rất tương tự, màu tím đen da, từng đoạn từng đoạn.

Thần Dược vương, tên như ý nghĩa, là thần dược bên trong cấp cao nhất, ẩn chứa Thần Đạo nồng nặc nhất tinh hoa.

Tô Bạch Thiển tiến lên, đem niên hạn dài nhất Dược Vương giá bẻ gãy, nói:

"Vân Khê tỷ tỷ, chúng ta vừa ăn vừa đi thôi, này mía ngọt hẳn là rất ngọt."

Vân Khê cũng là gật gật đầu, lúc này, bọn hắn đem mía ngọt phân ra, liền Đại Hắc Cẩu, đều là cắn hơn phân nửa căn Dược Vương giá!

"Oa, rất ngọt a."

Vân Khê ăn mía ngọt, mười phần vui vẻ.

"Có khả năng có khả năng, ăn ngon!"

Ngô Đại Đức cũng là một bên gặm, một bên đem mía ngọt cặn bã nôn trên mặt đất.

Liền Đại Hắc Cẩu, giờ phút này đều là đứng thẳng người lên, móng vuốt bắt lấy mía ngọt, gặm đến gọi là một cái vui sướng.

Mà Hồ Tiểu Thiền, cầm trong tay mía ngọt, nhìn xem mấy người, vẻ mặt lại là có chút phức tạp. . .

Đây là Thần Dược vương ai!

Bọn hắn. . . Thế mà chẳng qua là nếm cái mùi vị, nhai mấy ngụm liền phun? ?

Nàng nhẹ cắn nhẹ, lặp đi lặp lại nhai lấy, thật rất không muốn phun ra a. . .

Coi như là mía ngọt cặn bã, cũng ẩn chứa rất mạnh dược tính!

Được rồi được rồi, các đại nhân đều nôn, dứt khoát cũng đi theo nôn đi, dù sao, muốn cùng các đại nhân bảo trì nhất trí đâu!

Nàng cũng một bên ăn, một bên nôn dâng lên!

Xem lấy thuốc dưới đất cặn bã, nàng cảm giác mình. . . Tựa hồ biến, trở nên tốt phá của a a!

"Này mía ngọt mùi vị thật là không tệ. . . Còn không có ăn đủ đâu, chó chết, đừng nhai, điểm ta điểm!"

Vừa đi, Ngô Đại Đức hướng phía Đại Hắc Cẩu mở miệng.

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, sau đó cúi đầu xuống, duỗi ra cẩu đầu lưỡi, hướng mía ngọt bên trên đột nhiên một liếm, nói:

"Nhân sủng, còn muốn sao?"

Ngô Đại Đức mắng:

"Chó chết ngươi thật ác tâm!"

Bọn hắn tiếp tục đi tới, không bao lâu, bỗng nhiên phía trước lại xuất hiện một mảnh mía ngọt lâm.

"Thần Dược vương!"

Ngô Đại Đức lập tức mừng rỡ a, chuẩn bị tiến lên, nhưng Đại Hắc Cẩu đã liền xông ra ngoài, nắm thô nhất một cây lớn nhất mía ngọt cắn một cái đoạn, bắt đầu gặm.

"Chó chết, ngươi chừa chút cho ta mà!"

Ngô Đại Đức gấp.

Thế nhưng, hắn còn không có đi qua đâu, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên dừng lại, toàn thân phát run lên.

"Uông, uông uông. . . Bản đế có chút choáng đầu, có chút choáng đầu. . ."

Đại Hắc Cẩu gật gù đắc ý!

Ngô Đại Đức lập tức chấn kinh, nói:

"Bạch Thiển sư muội, mau nhìn xem a, chó chết đây là thế nào?"

Tô Bạch Thiển nói:

"Nó trúng độc."

Nói xong, nàng tiến lên đem một bao thuốc bột, rót vào Đại Hắc Cẩu trong miệng.

Lập tức, Đại Hắc Cẩu một chầu miệng sùi bọt mép, này mới tỉnh hồn lại.

"Gâu. . . Này mía ngọt. . . Mẹ nó có độc!"

Đại Hắc Cẩu lập tức cách cái kia mảnh mía ngọt Lâm Viễn xa.

"Đây là có chuyện gì? Rõ ràng đều là giống nhau mía ngọt a. . ."

Ngô Đại Đức nghi ngờ.

Tô Bạch Thiển nói:

"Mía ngọt hoàn toàn chính xác là giống nhau, nhưng là sinh trưởng địa phương không giống nhau."

"Này mảnh mía ngọt lâm sinh trưởng đất đai, rất có độc tính, cho nên tự thân cũng mang tới kịch độc! "

Nghe vậy, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Nơi này quả nhiên nguy hiểm. . ."

Bọn hắn tiếp tục đi tới, ngay sau đó, bọn hắn vừa tìm được rất nhiều có khả năng ăn thần dược.

Nhưng, trên cơ bản đều là lướt qua liền thôi, thần dược cũng chỉ là nếm thử mùi vị mà thôi, đối bọn hắn. . . Căn bản không có hiệu quả.

Liền Hồ Tiểu Thiền, này một đường đi tới, cảm thấy bụng nhỏ đều ăn có chút no rồi, ăn tất cả đều là Thần Dược vương a.

Ngay từ đầu, nàng mặc dù cũng nôn cặn thuốc, nhưng ăn đến vô cùng tinh tế, nhai từ từ thật lâu mới có thể nôn.

Hiện tại, nàng dứt khoát mặc kệ, cùng Tô Bạch Thiển đám người một dạng, thuận miệng nhai một nhai, cảm thụ hạ mùi vị liền tốt. . .

Bị tê, thật bị tê.

Theo bọn hắn không ngừng đi sâu, trước mắt sương mù trục thưa dần, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh hai lá qua loa biển.

Trước mắt hai lá thảo, cùng bình thường cỏ bốn lá rất giống, nhưng phiến lá chỉ có hai lá, hai lá cùng thân, màu sắc lại không nhất trí.

"Ừm? Nơi này dược thảo. . . Có chút kỳ lạ."

Tô Bạch Thiển mở miệng, nói:

"Cùng một loại căn thảo, mọc ra hai cái lá cây, một mảnh vì độc, một mảnh làm thuốc. . ."

Một cây cỏ, một lá vì độc, một lá làm thuốc!

"Này làm sao vượt qua. . ."

Ngô Đại Đức giật mình, nói:

"Lít nha lít nhít hai lá thảo, độc diệp khắp nơi đều có a."

Địa phương khác, mặc dù độc dược cùng thần dược hỗn tạp, nhưng độc dược cũng không phải là chiếm khắp mặt đất, có thể tránh thoát tìm tới tiến lên đường nhỏ.

Nhưng trước mắt này mảnh thảo, mỗi một cây cỏ, đều mang theo một mảnh độc diệp!

Nhất định phải lội qua đi a. . .

Mà giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu nhìn xem này loại hai lá thảo, mắt chó bên trong cũng là có chút bỡ ngỡ.

Nó nhận ra loài cỏ này, mặc dù không phải cái kia gốc từng để cho nó nổi điên ba tháng linh thảo, nhưng cũng khơi gợi lên nó không tốt hồi ức. . .

"Nhân sủng, "

Lúc này, Đại Hắc Cẩu trầm giọng mở miệng, nói:

"Ngươi nhưng có biết, luyện thể còn có một cái cao thâm hơn cảnh giới!"

Ngô Đại Đức nói:

"Cái gì?"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Bách độc bất xâm!"

Ngô Đại Đức nghe vậy, lập tức hoảng rồi, chó chết này có ý tứ gì. . .

Nhưng, hắn đang đang sợ hãi thời điểm, lại nghe được Đại Hắc Cẩu một tiếng chó sủa!

Này tiếng chó sủa, lập tức nhường Ngô Đại Đức đầu óc trống rỗng.

Hắn giờ khắc này, thế mà vô ý thức quay người, hướng đi cái kia mảnh bãi cỏ.

Thân bất do kỷ!

"Không. . . Chó chết, ngươi làm gì?"

"Ta tại sao phải khom lưng, ta tại sao muốn bắt lên bụi cỏ này, a, không. . . Ta không muốn ăn, ta thật không muốn ăn a!"

Ngô Đại Đức phản ứng lại, lớn tiếng kêu rên lên.

Thế nhưng, hắn giờ phút này đã bị Đại Hắc Cẩu dùng pháp lực khống chế!

Nắm lên từng cây thảo, điên cuồng nuốt!

Hắn, sống sờ sờ ăn ra một con đường!

Thấy thế, Vân Khê, Tô Bạch Thiển, đều là không khỏi có chút. . . Chấn kinh.

"Yên tâm đi, nơi này độc dược, Độc Bất Tử hắn, ngược lại sẽ khiến cho hắn trở nên càng mạnh."

"Trải qua lần này tẩy lễ, về sau hắn thân thể, không những không sợ binh khí, còn có thể không sợ độc dược xâm nhập!"

"Gâu, bản đế cũng là vì hắn tốt."

Đại Hắc Cẩu thấm thía mở miệng.

Tô Bạch Thiển ánh mắt phức tạp, hướng phía Ngô Đại Đức nói:

"Đại Đức sư huynh ngươi đừng sợ. . . Này chút độc dược có thể sẽ nhường bụng của ngươi đau, nhưng Đại Hắc nói không sai, ngươi hẳn là không đến mức có nguy hiểm tính mạng. . ."

Mà Ngô Đại Đức, lại là vừa ăn, một bên bi phẫn nói:

"Tiên sư nó, đã nói nhường chó chết thử độc, kết quả lại là chính ta thiệt thòi lớn, mặc kệ, Bàn gia ta không làm đi! !"

Hồ Tiểu Thiền nhìn xem một màn này, trong mắt to lại là viết đầy rung động.

Nàng từng nghe nãi nãi nói qua này mảnh bãi cỏ truyền thuyết, một thân hai lá, Thần Đế đều có thể hạ độc chết!

Nhưng, giờ phút này Ngô Đại Đức, ăn ra một đầu đường nhỏ. . . Thế mà không có việc gì?

Thế mà chẳng qua là đau bụng?

Này cái gì tố chất thân thể a! !

. . ..