Chương 704: Thần Dược vương?

Chương 704: Thần Dược vương?

Mà giờ khắc này.

Phía sau.

"Chư vị, ta lạc người nào đó, kỹ cùng!"

Lạc Trường Thiên nhìn xem trước mặt dược thảo các loại, bùi ngùi thở dài, đem trong tay sách ném xuống đất, trực tiếp từ bỏ.

Hiện tại xuất hiện dược thảo, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Mà lại, thần dược cũng độc dược hỗn hợp, quá khó phân phân biệt.

Độc Vương cũng là đầu đầy mồ hôi, nói:

"Dựa vào ta hai người, là không được."

"Hiện tại chỉ có một cái biện pháp!"

Hắn nhìn về phía mọi người, nói:

"Thử độc!"

Thử độc!

Nghe vậy, Lâm gia, Vương gia chúng đám người, đều là vẻ mặt hơi đổi.

"Chúng ta có thể đại khái nhìn ra, địa phương nào độc thảo ít một chút, nhưng không thể chuẩn xác tìm ra độc thảo, cái này đích xác là biện pháp duy nhất."

Lạc Trường Thiên cũng là mở miệng.

"Bên kia thử độc đi!"

Lâm Bán Dương trực tiếp mở miệng.

Lúc này, các đại gia tộc, đều là phái ra pháo hôi, bắt đầu thử độc!

Dựa vào loại phương thức này, thong thả tiến lên.

Sau đó không lâu.

"A. . . Này, đây là Thần Dược vương sao?"

Lạc Trường Thiên chỉ về đằng trước vài cọng mía ngọt, trong mắt phát sáng.

Độc Vương cũng là nói:

"Không phải chân chính Thần Dược vương, bất quá thoạt nhìn tiếp cận. . ."

Mọi người nghe vậy, đều là mừng rỡ!

Tiếp cận thần Dược Vương, này có thể xưng dược trung chí bảo.

"Chúng ta đi ngắt lấy!"

Lâm Lan Thiên mở miệng.

Lâm Lan Phong lại là ngăn lại hắn, nói:

"Chậm đã!"

"Để cho người ta trước thử độc, dùng sách chu đáo!"

Dọc theo con đường này, đã phát sinh đếm lên Độc Vương, Dược Vương phán đoán sai lầm tình hình. . . Không thể không phòng a.

Nói xong, hắn nhìn lướt qua, bỗng nhiên nhìn về phía Hồ Vô Song, nói:

"Ngươi đi!"

Hồ Vô Song lập tức run rẩy, để cho mình đi?

Xong

Trong lòng của hắn hoảng sợ vô cùng, nhưng giờ phút này đành phải từng bước một tiến lên, cẩn thận từng li từng tí bẻ một cây mía ngọt, bắt đầu ăn.

"Cái này. . . Đây là thần dược!"

Nhưng, ngay sau đó hắn lại mừng rỡ.

Không có độc!

Tất cả mọi người là kinh hỉ, lúc này này chút mía ngọt, bị toàn bộ lấy ánh sáng, chỉ có cấp cao nhất tôn giả cấp nhân vật, tài trí đến một chút.

"Tiếp tục đi tới, dùng bổn vương đối thần dược giá hiểu rõ, khẳng định là liền khối mọc thành bụi, đằng trước hẳn là còn có!"

Lạc Trường Thiên chắc chắn mở miệng.

Không bao lâu, bọn hắn quả nhiên lại gặp được một mảnh mía ngọt!

Mà lại, mỗi một gốc khí tức, đều phi thường mạnh mẽ.

"Thần Dược vương. . . Chân chính Thần Dược vương!"

"Thần dược số một, coi như là Thần Đế, cũng khó cầu!"

"Vạn cổ đến nay, thế gian Thần Dược vương, không cao hơn trăm cây, nơi này thế mà có nhiều như vậy? !"

Tất cả mọi người là kích động!

Thần Dược vương, tại toàn bộ dương gian, đều cực kỳ khó mà nhìn thấy.

Thậm chí, bị coi là Thần Đế chuyên môn.

Từ xưa đến nay, chỉ có thần đế cấp nhân vật, mới có thể hưởng thụ!

"Như thế thần vật!"

Vương Cực Vân lão trong mắt lóe lên một vệt tham lam!

"Thần Dược vương. . . Ha ha, không hổ là cơ duyên chỗ, không hổ là cơ duyên chỗ!"

Lâm Bán Dương đồng dạng phá lên cười.

Hai người bọn họ, mặc dù đã trở thành Thần Đế, nhưng là đồng dạng còn không có đạt được qua Thần Dược vương.

Thần Dược vương làm Thần Đế tiêu phối, bây giờ đạt được, mới xem như viên mãn.

"Đại nhân, ta, ta lại đi thử xem độc a?"

Lúc này, Hồ Vô Song thì là một mặt mong đợi nhìn xem Lâm Lan Phong.

Thế nhưng, Lâm Lan Phong lại là một bàn tay đưa hắn quạt bay!

"Ngươi thì tính là cái gì? Cũng muốn có ý đồ với Thần Dược vương?"

Lâm Lan Phong khinh thường mở miệng, nói xong, cung kính tiến lên, nói:

"Thần Đế, mời!"

Thần Dược vương, dù cho là tôn giả, Á Đế, đều không có tư cách nhúng chàm.

Đó là Thần Đế chuyên môn!

Lúc này, Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân, đều là cao hứng tiến lên.

"Tổng cộng mười một gốc, ngươi ta mỗi người chia năm cây, còn lại một gốc, đưa cho những người khác chia đều, như thế nào?"

Vương Cực Vân mở miệng.

Nghe vậy, Lâm Bán Dương cũng là gật gật đầu, đạo;

"Có thể!"

Lúc này, hai người bọn họ vung tay lên, riêng phần mình lấy được năm cây thần dược mía ngọt, cuối cùng một gốc, thì là ném cho la Giang Du đám người.

La Giang Du đám người, đạt được Thần Dược vương  đồng dạng là xúc động vạn phần, lúc này trân trọng phân ra, Lâm Lan Thiên, Lâm Lan Phong, Vương Huyền Thiên các loại, đều là riêng phần mình phân đến một đoạn nhỏ!

"Đây là thần vật. . . Hiện tại trước hết luyện hóa lại nói!"

Lâm Bán Dương suy tư một chút, lúc này một ngụm cắn, bắt đầu ăn mía ngọt!

Hắn đối diện, Vương Cực Vân cũng giống như thế.

—— hai người nhìn như hòa khí, nhưng chỉ là hành động bất đắc dĩ mà thôi, dù sao, cùng là Thần Đế, người nào cũng không có nắm chắc giết chết người nào, ở vào một loại lẫn nhau kiêng kỵ cân bằng bên trong.

Loại thời điểm này, người nào cảnh giới trước tăng lên một tia, cũng có thể nhường cân bằng bị đánh phá.

Cho nên, hai người giờ phút này đều là tranh nhau chen lấn, bắt đầu ngụm lớn gặm dâng lên!

Thế nhưng, hai người đều là mới nhai mấy ngụm, còn không chút nuốt vào đâu, bỗng nhiên liền đều là giật mình.

"Không. . . Cái này. . . Ọe!"

Lâm Bán Dương vội vàng đem trong miệng mía ngọt phun ra.

Thế nhưng, miệng của hắn, giờ phút này đã đều hỏng, biến thành màu đen bốc mùi.

"Ta. . . Miệng của ta. . . Đau quá. . ."

Vương Cực Vân đồng dạng là một tiếng kêu thảm, trực tiếp té quỵ trên đất, ôm bụng, run rẩy, kêu thảm, thê lương tới cực điểm!

Phía sau, Lâm Lan Phong, Lâm Lan Thiên Đẳng người, giờ phút này cũng đều là trong nháy mắt kêu thảm dâng lên.

Chỉ cần dính vào này chút mía ngọt, giờ phút này đều là xuất hiện kịch liệt triệu chứng trúng độc, miệng thối rữa, bản nguyên hỗn loạn, ảo giác xuất hiện!

Không

"Đây là cái gì tình huống. . ."

"Gâu uông, uông uông gâu. . . Ta là một con chó. . ."

Trong sân cường giả, đổ một mảng lớn!

Thấy thế, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này. . . Đây không phải Thần Dược vương sao? Thế nào lại là độc dược?"

"Không có khả năng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ."

"Quá quỷ dị, rõ ràng là cùng một loại dược, trước đây ăn còn bình an vô sự, hiện tại làm sao lại thành kịch độc rồi?"

Tất cả mọi người nghi ngờ không thôi, tê cả da đầu!

Chủ yếu là, liền Hôi Vụ thần đế, giờ phút này đều là quỳ, ngã trên mặt đất, cuộn mình vặn vẹo, miệng sùi bọt mép!

Thậm chí, hai vị này Thần Đế, đã đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, tựa hồ mất đi thần chí, điên rồi choáng váng, nắm mình lên tiết vật, bôi quét đến toàn thân đều là!

Đây quả thực quá kinh khủng.

"Thần Đế đều điên rồi sao?"

"Không. . . Chúng ta hẳn là thối lui, nơi này là tuyệt địa!"

"Liền Thần Đế đều gánh không được. . . Chúng ta còn có tư cách gì tiến lên!"

Tất cả mọi người là hoảng rồi, triệt để hoảng rồi.

"Độc Vương, Dược Vương, cứu mạng. . . Cứu mạng a!"

Lâm Lan Phong ghé vào Lạc Trường Thiên, Đỗ Trầm Thạch trước mặt, đau khổ cầu khẩn, toàn thân hắn đều hư thoát, giống như là biến thành một cái xác không!

"Cái này. . . Đây là Thần Dược vương cấp bậc độc, không có cách nào cứu a!"

Lạc Trường Thiên thở dài hơi thở!

"Lão phu cả đời chơi độc, cũng chưa bao giờ thấy qua bực này độc. . . Cứu không được. . ."

Đỗ Trầm Thạch cũng là lắc đầu!

Này độc, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Mà giờ khắc này, bên cạnh Phệ Kim thử nhất tộc Á Đế Thư Lặc Hạo Tước, giờ phút này vẻ mặt vô cùng âm trầm!

Hắn mới vừa cũng không dùng Thần Dược vương.

Hiện tại, hắn trong mắt lóe lên một vệt lưỡng lự.

"Này chút đồ đần độn. . . Liền mẹ nó mù ăn!"

Hắn thật nghĩ khiến cái này người chết đi coi như xong.

Nhưng. . . Dạng này sẽ phá hư hạo trì Thần Đế đại kế!

Hạo trì Thần Đế, vẫn chờ hai vị này Thần Đế, tiến đến mở ra cánh cửa kia. . .

Còn không thể chết!

Nghĩ đến đây, hắn lúc này tiến lên, trong tay xuất hiện một cái bình ngọc!

Tại trong bình ngọc, tràn đầy màu xanh lá sương mù!

—— tại bọn hắn thăm dò này mảnh bí địa quá trình bên trong, đã từng đạt được một chút màu xanh thăm thẳm kịch độc.

Mà loại kia kịch độc bên trong, lại ẩn chứa một cỗ thần bí khó lường sinh cơ khí.

Bình ngọc này bên trong màu xanh lá sương mù, liền là bọn hắn nhất tộc nghiêng tận tâm huyết đề luyện ra  có thể hiểu thế gian hết thảy độc!

Có thể xưng vô thượng chí bảo!

Mà bây giờ. . . Không để ý tới nhiều như vậy.

Hắn tiến lên, đem bình ngọc đối đến Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân giữa mũi miệng, để cho hai người riêng phần mình hít một hơi.

Giờ khắc này màu xanh lá sương mù vào cơ thể, trong chốc lát, hai người triệu chứng thế mà trong nháy mắt chậm lại!

Bọn hắn miệng thối rữa, tựa hồ ngừng lại, đồng thời, thất thần trong ánh mắt, cũng tụ nổi lên một điểm linh quang.

"Ta. . . Ta không có chết sao?"

Vương Cực Vân run rẩy mở miệng.

"Đây là cái gì độc. . . Ta cảm giác mình chết hơn một vạn lượt. . ."

Lâm Bán Dương khó khăn đứng dậy, hắn đưa tay, sờ lên mục nát bờ môi, lại cảm giác trên tay có cỗ là lạ mùi vị, cúi đầu xem xét, tâm tính trong nháy mắt sập.

"Ni mã. . . Ta, ta bài tiết không kiềm chế rồi? !"

Lâm Bán Dương toàn thân đều phát run lên, hắn phát hiện, trên tay mình, trên thân thể, tất cả đều là!

Không

Giờ khắc này, hắn cảm giác. . . Chính mình sắp thẹn chết!

Hắn tâm đều đang run rẩy a, nước mắt lập tức liền xuống tới, vội vàng vung tay lên, khói xám cuồn cuộn, giấu ở thân thể của hắn.

Bên cạnh, Vương Cực Vân cũng là đồng dạng.

Mà giờ khắc này, Thư Lặc Hạo Tước đã đem Vương Huyền Thiên, Lâm Lan Thiên Đẳng người, cũng cứu được trở về.

Tất cả mọi người là vô cùng chật vật, nhưng cũng đều có loại sống sót sau tai nạn vui mừng.

"Sống. . . Chúng ta cuối cùng còn sống."

Lâm Lan Phong ngụm lớn thở hổn hển, đồng thời, trong lòng dâng lên một vệt hối hận a.

Mẹ nó, sớm biết, hẳn là tìm người thử xuống độc!

Hắn không khỏi nhìn về phía Hồ Vô Song, bực tức nói:

"Tiểu tử ngươi qua đây, từ giờ trở đi, mỗi một lần thần dược, ngươi cũng trước thử một chút!"

Hồ Vô Song lập tức vẻ mặt liền khó coi.

Mà một bên khác, Thư Lặc Hạo Tước, nhìn xem Hồ Vô Song lại là có chút buồn bực. . .

Này Hồ Vô Song vận khí cũng rất tốt a, thế mà sống đến bây giờ. . .

Hắn không khỏi nghĩ tới cái kia cái thế phúc tinh. . .

Chẳng lẽ "Vô Song" cái tên này, vượng vận khí? ?

Hắn bỗng nhiên muốn thay đổi tên là thư siết Vô Song. . .

Cuối cùng, tất cả mọi người là tu chỉnh hoàn tất.

Bọn hắn tiếp tục đi tới, ở sau đó trên đường, trải qua sinh tử chi kiếp mọi người, đều là càng ngày càng cẩn thận.

Trên cơ bản vô luận thuốc gì, đều phái người thử độc!

Tọa kỵ của bọn hắn, cũng bị bỏ qua đi thử độc.

Liền thần thú vật cưỡi Cửu Đầu Xà, Ứng Long chờ đều bị độc chết.

Chỉ còn lại có Hỏa Phượng, Hồ Vô Song chờ số ít.

"Phía trước sương mù biến mỏng!"

Cuối cùng, có người hô to!

Bọn hắn xuyên qua bãi cỏ, chỉ thấy phía trước lít nha lít nhít, lại là một mảnh hai lá thảo hải dương!

"Không. . . Này chút tất cả đều là độc dược!"

Độc Vương vẻ mặt đại biến.

"Ngươi sai. . . Này, này rõ ràng tất cả đều là thần dược!"

Lạc Trường Thiên thì là hô to!

Nghe vậy, tất cả mọi người là nghi ngờ, này hai người đầu, làm sao hoàn toàn khác nhau?

"Không đối. . . ta hiểu rõ, này chút thảo, đã là thần dược, lại là độc dược?"

Độc Vương quan sát một mảnh hai lá thảo thật lâu, đột nhiên biến sắc!

Lạc Trường Thiên cũng rất nhanh đạt được tương ứng kết luận.

Nghe vậy, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

Ý vị này. . . Vô luận như thế nào đi, đều tránh không khỏi độc!

"Không đúng. . . Các ngươi xem, nơi này, nơi này làm sao cảm giác, giống như là bị trâu gặm một lần?"

Lúc này, một cái tu giả bỗng nhiên mở miệng.

Mọi người hướng phía hắn chỗ hướng đi nhìn lại, chỉ thấy lít nha lít nhít bãi cỏ bên trong, có một đầu bị gặm đến trụi lủi đường nhỏ. . .

Giống như là bị trâu gặm sạch sành sanh. . .

Nhìn thấy đầu này đường mòn, tất cả mọi người là kinh hãi.

"Đây là cái gì trâu a, gặm đến như vậy sạch sẽ. . . Còn gặm nhiều như vậy!"

. . ..