Chương 705: Ngưu Đại Đức

Chương 705: Ngưu Đại Đức

. . .

Tại Dược Vương, Độc Vương đều thúc thủ vô sách bãi cỏ bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đầu bị gặm đến sạch sẽ đường mòn, cái này khiến tất cả mọi người khiếp sợ không thôi!

"Nơi này kịch độc, chỉ sợ sẽ là Thần Đế, đều không nhất định gánh vác được, động vật gì, có thể một đường nếm qua đi?"

"Không thể tưởng tượng a. . . Đây chẳng lẽ là siêu việt Thần Đạo bên ngoài sinh linh?"

"Nếu quả thật có này loại tồn tại, đi đầu tiến nhập bí địa bên trong, như vậy chúng ta căn bản không có đi tất yếu, đi, cũng là pháo hôi!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ.

Mà giờ khắc này, Dược Vương Lạc Trường Thiên, lại là không khỏi nghĩ tới cái gì, hắn trịnh trọng ngồi xuống, tra xét những cái kia "Gặm ăn" dấu vết!

"Không. . . Khả năng này không phải cái gì kinh khủng tồn tại, mà là. . . Mà là một đầu Thụy Thú!"

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

Nghe vậy, bên cạnh đang trầm tư Độc Vương Đỗ Trầm Thạch, cũng là trong nháy mắt biến sắc, nói:

"Ngươi nói chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần thánh Thụy Thú. . . Quỳ Ngưu? !"

Quỳ Ngưu!

Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy Thụy Thú, nghe nói, Quỳ Ngưu tự mang Tường Thụy khí, có thể xuyên qua thế gian hiểm ác chỗ, độc tà bất xâm.

—— trên thực tế, có được cái này giống như truyền thuyết thần thú rất nhiều, Bạch Trạch, Quỳ Ngưu. . . Cùng với Thụy Thú chi vương, thần thánh nhất tôn quý Kỳ Lân.

Nhưng trước mắt con đường này, xem xét liền là trâu gặm!

Cho nên, bọn hắn không khỏi nghĩ đến Quỳ Ngưu a.

Nghe được Độc Vương cùng Dược Vương đối thoại, người chung quanh cũng là giật mình không thôi.

"Cái gì? Quỳ Ngưu! Đây chính là trong truyền thuyết Thụy Thú!"

"Thật hay giả, này loại Thụy Thú, chỉ cần có thể tiếp cận, đều là cơ duyên to lớn!"

"Nơi này chính là Thần Thánh Thú Sơn, vốn là thần thú chỗ ở, có Quỳ Ngưu. . . Cũng nói còn nghe được a."

Tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ, lộ ra mừng rỡ dâng lên.

Hôi Vụ thần đế Lâm Bán Dương đều là hơi có chút xúc động, nhìn về phía Độc Vương cùng Dược Vương, nói:

"Hai vị nói tới. . . Có thể là thật?"

Vương Cực Vân cũng là mười phần vội vàng, nói:

"Có mấy phần chắc chắn?"

Bọn họ đều là Hôi Vụ thần đế, nếu như có thể đạt được Quỳ Ngưu, như vậy thực lực lập tức liền sẽ bay phồng một đoạn dài, miểu sát đối phương đều chuyện đương nhiên.

Đầu này Quỳ Ngưu, quan hệ đến bá nghiệp chi thành bại a.

Mà Lạc Trường Thiên lại là lắc đầu, nói:

"Hiện tại, chúng ta còn chỉ có thể suy đoán."

"Mong muốn chứng thực, trừ phi tại đây đầu trên đường nhỏ, tìm tới Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật!"

Vương Cực Vân nghi ngờ, đạo;

"Nhai lại đồ vật?"

Lạc Trường Thiên gật gật đầu, nói:

"Đúng, Quỳ Ngưu cũng là trâu, cũng sẽ nhai lại, dùng tục ngữ nói, liền là hồi trở lại nhai!"

"Mà lại, Quỳ Ngưu sẽ phun ra một chút nhai lại đồ vật, đều là đi qua Quỳ Ngưu nhấm nuốt, đạt được một tia, đều thắng qua Thần Dược vương!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là hiểu rõ!

Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật, cùng trong truyền thuyết long tiên. . . Có chút giống.

Bị thế nhân tôn làm chí bảo long tiên, kỳ thật liền là Long nước miếng, mà Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật, thì là Quỳ Ngưu nếm qua lại phun ra đồ vật.

Cả hai đều là chí bảo a.

"Đã như vậy, chúng ta mau mau lên đường!"

Lâm Bán Dương thúc giục.

Lúc này, tất cả mọi người là vội vàng hướng phía trước phương tiến phát.

Dọc theo đầu này "Quỳ Ngưu" gặm ra đường mòn, một đường hướng phía trước, tốc độ bọn họ rất nhanh.

"Ừm? Ta giống như ngửi được mùi vị gì. . ."

Đi đi, Độc Vương bỗng nhiên hít hà, hắn khứu giác tối vi linh mẫn, phát hiện trong không khí một loại nào đó dị thường khí tức.

"Nơi này. . . Nơi này là cái gì, là Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật sao?"

Lúc này, một cái tu giả thì là một tiếng thét kinh hãi.

Hắn chỉ trên đồng cỏ, một đống nát nhừ sền sệt sự vật. . .

Lập tức, tất cả mọi người là nhìn sang!

Chỉ thấy cái kia đống nát nhừ sền sệt đồ vật, mơ hồ trong đó là màu xanh lá, có một tầng nhớp nhúa vệt nước. . .

"Không đúng. . . Cái đồ chơi này, làm sao nghe dâng lên có chút thối a."

"Để cho người ta mong muốn buồn nôn. . ."

"Không thể nào. . . Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật, chính là thần vật a. . ."

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Mà Độc Vương cùng Dược Vương, thì là vội vàng xích lại gần, bọn hắn nhìn chằm chằm này đống đồ vật, lại là nghe, lại là lượng, Dược Vương càng là nắm cổ thư đều lật khắp!

"Ta cảm giác. . . Này, vô cùng có khả năng liền là Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật, ẩn chứa phi thường cường đại thần thánh khí tức!"

Cuối cùng, Lạc Trường Thiên cho ra một cái phán đoán!

Độc Vương cũng là gật gật đầu, đạo;

"Hoàn toàn chính xác, ngươi xem, này đống sự vật bên trong, giống như là có một ít không có nhai nát nhánh cỏ. . . Cùng hai lá thảo phi thường giống a!"

"Ta cũng cảm thấy, này, hẳn là Quỳ Ngưu ăn những dược thảo này, phun ra đồ vật!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

Này, liền là thần vật? Là Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật?

Vương Cực Vân cùng Lâm Bán Dương, cũng đều là vội vàng xích lại gần!

"Có bao nhiêu nắm chắc? !"

Vương Cực Vân hận không thể hạ miệng.

"Hai vị tiên sinh, phân tích đến chuẩn sao?"

Lâm Bán Dương cũng là xoa xoa tay, rất chờ mong a.

Độc Vương cùng Dược Vương suy tư một chút.

"Tìm người thử một chút đi!"

Lạc Trường Thiên mở miệng.

Nghe vậy, mọi người cũng là gật đầu.

"Thần Đế, nhường tiểu tử này đến thử xem!"

Lúc này, Lâm gia Lâm Lan Phong, thì là một cước nắm phía sau hắn Hồ Vô Song, đá bay đến cái kia đống đồ vật bên cạnh.

"Tiểu tử, ngươi thử một chút!"

Lâm Bán Dương lạnh băng mở miệng.

"Lấy tay dính một chút thử một chút liền tốt! Dám ăn vụng, bản đế nhường ngươi bị mất mạng tại chỗ!"

Vương Cực Vân thì là uy hiếp, Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật, chính là bọn hắn trong mâm tiệc, tuyệt đối không cho người khác nhúng chàm!

Hồ Vô Song giờ phút này nơm nớp lo sợ, một mặt hoảng sợ a.

Thượng thiên phù hộ, thượng thiên phù hộ. . .

Hắn một bên đọc thầm lấy, một bên khẽ cắn môi, dính một hồi ngón tay, sau đó. . .

Mút vào một thoáng.

Tư vị này. . .

Trong mắt của hắn lập tức sáng lên!

"Sảng khoái!"

"Thật mạnh thần hiệu!"

Hắn mừng rỡ a!

Mùi vị mặc dù rất khó nói, thế nhưng tích chứa trong đó, quả nhiên là thần dược, thậm chí so Thần Dược vương còn mạnh hơn a.

Hắn nhịn không được, cắn một cái đi!

Còn không có cắn được đâu, liền bị Lâm Bán Dương một bàn tay quạt bay!

"Không có độc!"

Lâm Bán Dương vui mừng quá đỗi, vén tay áo lên, liền muốn nâng lên tới.

"Lâm huynh, một người một nửa, ai cũng không thể thôn tính!"

Vương Cực Vân lại là sầm mặt lại, ngăn cản Lâm Bán Dương.

Lâm Bán Dương đáy mắt, lập tức lóe lên một tia giận dữ, hắn rất muốn ra tay, độc chiếm này phần tiệc!

Nhưng. . . Hiện tại không nên động thủ!

Hắn hít một hơi thật sâu, ngoài cười nhưng trong không cười, nói:

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên."

Lúc này, bọn hắn đem thứ này chia làm hai phần.

"Độc Vương, Dược Vương hai vị tiên sinh chính là đại công thần, không thể bạc đãi!"

Vương Cực Vân lại tiếp tục mở miệng.

Lúc này, hắn cùng Lâm Bán Dương, lại riêng phần mình phân ra một chút, cho Lạc Trường Thiên, Đỗ Trầm Thạch hai người.

Dù sao, hai người này vẫn là muốn lung lạc.

Lúc này, Lạc Trường Thiên cùng Đỗ Trầm Thạch, đều là mừng rỡ, cầm lấy nhai lại đồ vật, cũng là hưởng thụ dâng lên.

"Thật so Thần Dược vương còn mạnh hơn, cổ thư ghi chép, thật không lừa ta, thật không lừa ta a!"

Lạc Trường Thiên cảm thụ được đầu lưỡi mỹ hảo, kích động không thôi.

"Không nghĩ tới, thế gian thế mà thật sự có Quỳ Ngưu hiện thế. . ."

Đỗ Trầm Thạch cũng là triệt để khẳng định, chính mình ăn, liền là Quỳ Ngưu nhai lại thần vật!

Lâm Bán Dương cùng Lạc Trường Thiên, càng là nắm chặt luyện hóa!

Nhìn xem hai tôn Thần Đế, hai cái Dược Vương, hưởng thụ lấy "Mỹ thực" giờ phút này, tất cả mọi người là tràn đầy hâm mộ ghen ghét a!

"Tiên sư nó, sớm biết ta vừa rồi hẳn là xung phong nhận việc đi thử độc!"

Lâm Lan Phong một mặt hối hận a, nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nắm Hồ Vô Song vồ tới, đánh cho một trận!

Hồ Vô Song trực tiếp bị đánh đến thổ huyết a.

"Tiếp tục đi tới!"

"Này chút, chẳng qua là bàng chi cuối mà thôi, Quỳ Ngưu bản thân, mới là chí cao vô thượng chí bảo!"

Bọn hắn tiếp tục đi tới, tất cả mọi người, trong mắt đều là viết đầy chờ mong!

. . .

Mà giờ khắc này.

Này mảnh bãi cỏ một chỗ khác, cơ hồ muốn tiếp cận cửa ra.

Ọe

Một tiếng lớn ọe tiếng vang lên.

Ngô Đại Đức cảm giác mình sắp hư thoát, một đường nôn a!

Tô Bạch Thiển hoàn toàn chính xác không có nói sai, này chút độc dược không có giết chết hắn, thế nhưng. . . Đem hắn khiến cho buồn nôn a.

"Chó chết, vỗ vỗ, giúp ta đập vỗ. . ."

Hắn một bên gian nan phun, vừa mở miệng.

Bên cạnh hắn, Đại Hắc Cẩu đứng thẳng người lên, dùng chân trước cho Ngô Đại Đức đập lưng, mắt chó bên trong, tràn đầy ghét bỏ a.

Mà Vân Khê, Tô Bạch Thiển cùng Hồ Tiểu Thiền, thì là cách xa xa, dùng pháp lực tách rời ra, nhìn không thấy, nghe không được, ngửi không thấy.

"Gâu. . . Nhân sủng a nhân sủng, bản đế như thế chăm sóc ngươi, ngươi phải hiểu được cảm ân!"

Đại Hắc Cẩu một bên giúp Ngô Đại Đức đập lưng, vừa mở miệng.

Ngô Đại Đức nôn ra, nghe nói như thế, lập tức mắt đều đỏ:

"Cẩu vật, ngươi hại ta, còn nói loại lời này? Ngươi còn là người sao?"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Bản đế vốn cũng không phải là người!"

"Gâu, nôn ra đúng không? Đến, cuối cùng một phần, Ngưu Đại Đức, cố gắng lên!"

"Người dũng cảm sủng, không sợ khó khăn!"

Đại Hắc Cẩu vuốt chó, hướng phía phía trước nhất chỉ!

Này mảnh bãi cỏ, còn có mấy trăm mét chiều dài, cũng nhanh thông quan.

Nơi này thảo, càng thêm tươi tốt, tản ra mê người lục quang!

Ngô Đại Đức thấy thế, lập tức khổ cực, ni mã, còn tới? ? ?

Hắn muốn khóc, thật! !

. . ..