Chương 706: Cái này là Quỳ Ngưu?

Chương 706: Cái này là Quỳ Ngưu?

"Cũng không biết, Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân cái kia hai cái lão gia hỏa, có tới không. . ."

Đây là một mảnh sương mù tràn ngập khu vực.

Tại vô tận sương mù bên trong, tựa hồ đứng sừng sững lấy một đạo sừng sững tại thời không môn.

Ở trước cửa, giờ phút này, một cái râu cá trê người trung niên, lầm bầm.

Hắn, đương nhiên đó là Phệ Kim thử nhất tộc Thần Đế, Thư Lặc Hạo Trì!

Phía sau hắn, còn có một người trung niên, trung niên nhân kia đang ở gặm thần dược đây.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

"Thần Đế, ngài nói những người kia, có thể đi vào sao?"

"Ta xem treo a. . ."

Ngao Vô Song vừa ăn, một bên không khỏi mở miệng.

Kỳ thật nội tâm của hắn, còn rất ưa thích loại địa phương này. . .

Khắp nơi đều có thần dược, mặc cho chính mình lấy dùng, này tu vi cọ cọ phồng, mà lại, còn an toàn!

Cả một đời đều không cần lo lắng, gặp được cái kia tà môn sơn thôn nhỏ.

Càng không cần lo lắng gặp được đầu kia Đại Hắc Cẩu!

Thật đẹp sinh hoạt, thật tốt thế ngoại đào nguyên a!

Nghĩ đến những Hôi Vụ thần đế đó vừa đến, nơi này chắc chắn sẽ chém chém giết giết, hắn liền cảm thấy. . . Thật không có ý nghĩa a.

Nghe được Ngao Vô Song, Thư Lặc Hạo Trì lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói:

"Yên tâm đi, ta chi bào đệ, Thư Lặc Hạo Tước, trên thân mang theo bảo vật!"

"Mặc dù trúng độc, cũng có thể cứu bọn hắn."

"Bọn hắn nhất định có thể an toàn đến đây."

Nghe vậy, Ngao Vô Song nhưng trong lòng thì yên lặng trông đợi, tốt nhất đều độc chết được rồi. . . Đừng tới quấy rầy mình a!

"Dựa theo thời gian tính, hẳn là cũng không xê xích gì nhiều. . ."

Thư Lặc Hạo Trì lầm bầm, nói:

"Theo bản đế ẩn núp!"

Hắn mở miệng, Ngao Vô Song cùng hắn, thân ảnh đều là lập tức biến mất khỏi chỗ cũ.

. . .

Giờ phút này.

Bãi cỏ bên trong.

"Thật sự là chí bảo a!"

Lâm Bán Dương liếm liếm bờ môi, một mặt dư vị!

Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật, thật là thơm!

"Này Quỳ Ngưu, sức ăn rất lớn a, nhai lại đồ vật nhiều như vậy, dọc theo con đường này, bản đế đều có chút no rồi. . ."

Vương Cực Vân cũng là mở miệng.

Bởi vì phát hiện nhai lại đồ vật không ít, cho nên, bọn hắn cũng bắt đầu ban thưởng một chút cho người chung quanh.

Lâm Lan Phong, Lâm Lan Thiên, Vương Huyền Thiên, la Giang Du các loại, đều là phân đến một chút, trân trọng hưởng dụng.

Phệ Kim thử nhất tộc Á Đế Thư Lặc Hạo Tước, xem trong tay "Nhai lại đồ vật" 1 giờ phút này lại là rơi vào trầm tư bên trong.

Quỳ Ngưu?

Này loại thần thú, mặc dù tại Thần Thánh Thú Sơn, cũng chỉ là trong truyền thuyết nghe qua a.

Hôm nay làm sao xuất hiện. . .

Trước đây, bọn hắn Phệ Kim thử nhất tộc, tại đây mảnh bí địa bên trong thăm dò lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua. . .

Chẳng lẽ muốn sinh biến cố?

Hắn có chút bận tâm tới đến, thế nhưng, cũng không do dự, nắm nhai lại đồ vật cũng ăn.

Hoàn toàn chính xác đồ tốt!

"Như thật có Quỳ Ngưu. . . Lần này, cũng chắc chắn thuộc tại chúng ta Phệ Kim thử nhất tộc!"

"Thiên dạy ta tộc đại hưng!"

Hắn trong lòng kiên định.

Thần Đế tại cuối cùng, cũng đã bố trí xong hết thảy a?

Mọi người tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, bọn hắn xem đến khu này bãi cỏ rìa.

Cơ hồ muốn đi ngang qua hoàn thành.

"Quỳ Ngưu tương trợ, chúng ta thế mà bình yên đi tới!"

"Nơi này cơ duyên, đã định trước thuộc về chúng ta!"

Tất cả mọi người, giờ phút này đều là vô cùng kích động!

Tại đây bên trong, bọn hắn vừa tìm được một đống Quỳ Ngưu nhai lại đồ vật, chia ăn về sau, mọi người cuối cùng thông qua bãi cỏ, tiến nhập một mảnh sương mù tràn ngập chỗ!

"Nơi này, liền là phiến khu vực này cuối cùng giờ rồi."

"Sương mù tràn ngập, tựa hồ đoạn tuyệt hết thảy cảm giác. . ."

"Nơi này, cất giấu đồ vật gì? Ta cảm giác, giống như là chạm đến thế giới rìa!"

Tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc.

"Nơi này. . . Có gì đó quái lạ, bản đế thần thức, thế mà vô pháp xuyên thấu này chút khói xám. . ."

Lâm Bán Dương vẻ mặt mười phần ngưng trọng.

"Những sương mù này hết sức kỳ lạ, ẩn chứa một loại nào đó khí thế, thậm chí không tại khói xám phía dưới!"

Vương Cực Vân cũng là trịnh trọng mở miệng.

"Ừm? Các ngươi cẩn thận nghe, đây là cái gì thanh âm?"

Bỗng nhiên, một cái tu giả mở miệng, làm một cái im lặng thủ thế.

Tất cả mọi người là nín thở, cẩn thận cảm giác sương mù bên trong âm thanh.

Ngay sau đó, bọn hắn liền nghe được phía trước sương mù bên trong, một loại liên tiếp thanh âm vang lên, giống như là có cái gì thú loại tại gầm nhẹ, tại nôn ra máu, tại thụ thương khẽ kêu!

Ọe

Rống

Khục

Loại thanh âm này, đứt quãng, nặng trĩu bên trong mang theo một tia bi phẫn, bi phẫn bên trong mang theo một chút bất đắc dĩ!

"Ta hiểu được. . . Này, đây chẳng lẽ là Quỳ Ngưu thanh âm? !"

Lâm Lan Thiên thử thăm dò mở miệng.

Hắn vừa mở miệng, mọi người đồng dạng là không khỏi run lên, lập tức đều trở nên hưng phấn!

"Khẳng định là, dọc theo con đường này, chỉ thấy Quỳ Ngưu nhai lại thần vật, không thấy Quỳ Ngưu bản tôn. . . Hiện tại, chúng ta muốn gặp!"

Dược Vương Lạc Trường Thiên, nắm chặt nắm đấm, lão nhãn bên trong kích động!

"Nghe Quỳ Ngưu thanh âm, Quỳ Ngưu chẳng lẽ thụ thương sao?"

Độc Vương Đỗ Trầm Thạch, thì là suy đoán!

"Quỳ Ngưu. . . Ta nhất định phải được!"

Lâm Bán Dương trong mắt mừng như điên, hắn trực tiếp cất bước, hướng phía phía trước nhanh chân đi đi.

"Quỳ Ngưu là thuộc về ta!"

Vương Cực Vân đồng dạng tiến lên, trong mắt mang theo lạnh lùng chi quang, vì Quỳ Ngưu, mặc dù hiện tại liền cùng Lâm Bán Dương liều mạng chém giết, cũng đáng!

Mọi người cũng là vội vàng bắt kịp, đều muốn nhìn xem, trong truyền thuyết Quỳ Ngưu, đến tột cùng thế nào.

Theo bọn hắn tiếp cận, loại kia đứt quãng "Trâu tiếng" càng ngày càng rõ ràng.

Ọe

"Khụ khụ. . ."

Nghe thanh âm này, tất cả mọi người là hơi nghi hoặc một chút.

"Tại sao ta cảm giác. . . Giống như là cá nhân a?"

"Ngươi biết cái gì, Quỳ Ngưu hẳn là dạng này kêu!"

"Đúng đấy, người sẽ nhai lại sao?"

Tại mọi người trong ánh mắt, sương mù bên trong, phía trước xuất hiện một tảng đá lớn, mà thanh âm, liền rõ ràng theo cự thạch đằng sau truyền đến.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là khẩn trương!

Bọn hắn đều chờ mong vô cùng.

Quỳ Ngưu. . . Liền giấu ở khối này cự thạch đằng sau!

Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân, đều là bước nhẹ tiếp cận, sau đó. . . Bọn hắn một trái một phải, đột nhiên vượt qua cự thạch vây kín!

Sau đó, hai người bọn họ lập tức liền ngốc trệ.

Hai tôn Thần Đế, giờ phút này đều là một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ!

Thấy hai tôn Thần Đế chần chờ, Lâm Lan Thiên, Vương Huyền Thiên, Thư Lặc Hạo Tước các loại, cũng đều là gấp vội vàng đi tới, muốn thấy Quỳ Ngưu hình dáng.

Sau đó, sau một khắc bọn hắn cũng đều giật mình.

Giờ khắc này, Thần Đế, Á Đế, tôn giả. . . Trên mặt mỗi người, đều tựa như hóa đá!

Bởi vì, tại cự thạch phía sau. . .

Căn bản không có trâu!

Mà là một đầu Đại Hắc Cẩu, đang đứng thẳng người lên, đứng đấy cho một tên mập đập lưng.

Sau đó cái kia mập mạp, kịch liệt nôn mửa lấy. . .

Nôn mửa ra đồ vật. . .

Cùng cái gọi là thần trâu nhai lại đồ vật. . .

Không thể nói tương tự, chỉ có thể nói. . . Giống như đúc a!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là chấn kinh, triệt để chấn kinh.

Hoảng sợ, sợ hãi, run rẩy. . . Vô số cường giả, nhìn thấy trước mắt một màn này, đơn giản so nhìn thấy quỷ, còn kinh khủng hơn.

"Cái này. . . Cái này. . . Hắn, hắn nôn chính là. . ."

"Là nhai lại đồ vật sao?"

"Nhai lại cái chùy, này mẹ nó là nôn, không phải nhai lại vật a!"

Trong lúc nhất thời, mỗi cái cường giả thân thể, đều là run rẩy lên, bọn hắn cảm giác cổ họng tóc thẳng ngứa, phảng phất sắp ức chế không nổi. . .

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức được sự giúp đỡ của Đại Hắc Cẩu, cuối cùng nôn sạch sẽ.

Hắn khó khăn nói:

"Mẹ nó. . . Chó chết, ngươi buộc Bàn gia ăn một đường thảo, nhường Bàn gia phun một đường, thật hư thoát. . . Lão Tử thật nghĩ nấu ngươi a!"

Thần sắc hắn lại suy yếu, lại oán giận!

Mà chính xử đang kinh ngạc bên trong mọi người, nghe được Ngô Đại Đức câu nói này. . .

Quả thực là. . .

Sấm sét giữa trời quang a!

. . ..