Chương 708: Huyễn cảnh chi môn

Chương 708: Huyễn cảnh chi môn

"Xảy ra chuyện gì? Chung quanh sương mù vì cái gì không thấy?"

"Cái này. . . Đây là cái gì môn?"

"Một cánh cửa mà thôi, thế mà sẽ để cho ta có loại không dám nhìn thẳng cảm giác. . ."

Giờ phút này, liền truy sát Ngô Đại Đức, Đại Hắc Cẩu mà đến mọi người, đều là có chút chấn kinh, dồn dập nhìn về phía phía trước cánh cửa kia!

"Cánh cửa kia. . . Tất nhiên chính là cơ duyên chỗ!"

Lâm Bán Dương giờ phút này, lại là trong mắt ngưng trọng vô cùng, liền Đại Hắc Cẩu, Ngô Đại Đức đều quên, nhìn chằm chằm cánh cửa kia!

Hắn cảm thấy một loại siêu việt dương gian khí tức!

Loại cảm giác này, tựa như là một đầu Tiểu Ngư, trồi lên hồ nước mặt nước, thấy được như đại dương mênh mông.

Đại dương mênh mông. . . Ngay tại đạo môn này sau.

"Siêu việt Thần Đạo bên ngoài cơ duyên. . . Hẳn là đạo môn này."

Vương Cực Vân cũng là nóng bỏng vô cùng.

La Giang Du, Vương Huyền Thiên, Lâm Lan Thiên Đẳng, cũng đều là rung động.

Mà giờ khắc này.

Trong bóng tối, không người biết được che giấu ở giữa.

Một cái râu cá trê nam tử trung niên, thấy trong sân tình huống, khóe miệng không khỏi hiện lên mỉm cười.

"Rất tốt, rất tốt. . . Nên tới, đều tới."

"Bản đế đại kế đã thành!"

Hắn đầy cõi lòng chờ mong  chờ đợi những người này hợp lại mở ra cửa lớn, hắn đem hái thắng lợi trái cây. . .

Mà bên cạnh hắn, Ngao Vô Song giờ phút này lại là thẳng vào nhìn xem trong đám người con chó kia. . .

Đầu kia Đại Hắc Cẩu, cái tên mập mạp kia, còn có cái kia hai cái có chút quen thuộc thiếu nữ. . .

"Nên tới đều tới. . . Có thể là không nên tới, cũng mẹ nó tới a. . ."

Hắn không khỏi lầm bầm, mồ hôi lạnh trực tiếp liền xuống tới.

Giờ khắc này, hắn trực tiếp hoài nghi nhân sinh!

Mẹ nó!

Ta Lão Ngao đều chạy trốn tới loại địa phương này, này đều có thể bị sơn thôn nhỏ đuổi kịp?

Hắn thật vô cùng hoài nghi, chính mình có phải hay không bị sơn thôn nhỏ hạ chú a.

Theo Đại Phúc Tinh Giới đến Đỉnh Tinh giới, theo Đỉnh Tinh giới đến Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa. . . Lại đến dương gian, lại đến Thần Thánh Thú Sơn loại địa phương này.

Này đều trốn không thoát? ? ?

Này dương gian, sợ là không có địa phương ẩn giấu!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn chỉ muốn lui về phía sau, chỉ muốn lặng lẽ chạy đi!

. . .

Bậc thang trước đó, tại mọi người dừng lại thời điểm, Tô Bạch Thiển đã một bước đạp vào cấp thứ hai bậc thang.

Cánh cửa kia về sau, giống như là vang lên âm thanh nào đó, phảng phất là một tiếng nhịp tim.

Này loại tiếng tim đập, kinh người đã đến, nhường tất cả mọi người đều có loại cảm giác, giống như là phía sau cửa có một tôn chí cao vô thượng vạn cổ Thiên Thú tại ngủ say!

"Cho bản đế dừng lại!"

Lâm Bán Dương lập tức hét lớn, hắn một chưởng vung ra, muốn tuyệt sát Tô Bạch Thiển.

Cánh cửa kia, tuyệt đối ẩn chứa to lớn cơ duyên, không cho người khác nhúng chàm.

Tại Hôi Vụ thần đế cấp công kích trước đó, Tô Bạch Thiển vô pháp chống cự!

Mà Đại Hắc Cẩu đã nhấc trảo, nhường Tô Bạch Thiển theo trên bậc thang tan biến.

Lâm Bán Dương một chưởng đánh vào cái kia trên thềm đá, đã thấy cái kia thềm đá, không nhúc nhích tí nào, mảy may không tổn hại!

Thấy thế, mọi người tất cả giật mình!

Hôi Vụ thần đế cấp một chưởng, thế mà vô pháp phá hủy một đạo thềm đá?

Này thềm đá chất liệu, chỉ sợ là đã siêu việt thế gian hết thảy thần kim!

"Thật sự là bảo địa a!"

Vương Cực Vân cũng là tiến lên, hắn nhìn chằm chằm cánh cửa kia, càng ngày càng sốt ruột.

"Nơi này làm sao chia?"

Lâm Bán Dương lại là lạnh lùng nhìn Vương Cực Vân liếc mắt.

Vương Cực Vân đáy mắt lóe lên một vệt sát ý, nhưng, hắn lại hít một hơi thật sâu, nói:

"Mở ra trước đạo môn này, như cơ duyên đầy đủ, ngươi ta chia đều, nếu chỉ có một phần. . . Phó thác cho trời!"

Lâm Bán Dương gật gật đầu, lại là đưa tay, nói:

Mời

Vương Cực Vân ngoài cười nhưng trong không cười, nói:

"Lâm huynh trước hết mời!"

Hai bọn họ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đều sợ đưa thân vào trước, bị đối phương đánh lén!

Dù sao, hiện tại đã đến cơ duyên chỗ, không thể không phòng.

Lâm Bán Dương sắc mặt chìm xuống, nói:

"Ngươi ta sóng vai mà đi!"

Vương Cực Vân này mới nói:

Được

Lúc này, hai người sóng vai đi đến thềm đá.

Hai người bọn họ đi đến thềm đá, chung quanh lại chậm rãi xuất hiện từng tầng một sương mù, mà lại, loại kia rung động lòng người tiếng tim đập, không còn có vang lên!

Tất cả mọi người là hơi nghi hoặc một chút, không ít người còn nhìn về phía một bên Tô Bạch Thiển, Đại Hắc Cẩu một nhóm!

"Mới vừa thiếu nữ này đi lên thời điểm, sương mù tản ra, phía sau cửa tim có đập tiếng vang lên. . ."

"Không có gì, trùng hợp mà thôi!"

"Đúng, hai tôn Thần Đế ở đây, nàng một cái nho nhỏ Thần Vương, có năng lực gì?"

Mọi người nghị luận.

Mà theo Lâm Bán Dương, Vương Cực Vân từng bước một đi lên bậc thang, sương mù liền càng ngày càng nồng đậm.

Thềm đá chung mười chín cấp!

Đi đến thứ năm bậc thang thời điểm, Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân, bỗng nhiên cảm giác, chung quanh sương mù bên trong, giống là có chút không hiểu tay, đang đến gần bọn hắn!

"Cái gì đạo chích? !"

Lâm Bán Dương một tiếng gầm thét, Hôi Vụ thần đế tu vi phóng thích mà ra.

Vương Cực Vân cũng là chung quanh dâng lên một lớp bụi sương mù chi che đậy.

Hai người đều là khởi động phòng ngự mạnh nhất!

Nhưng, theo hai người bọn họ phóng xuất ra Hôi Vụ thần đế tu vi, tiếp tục hướng phía trước, chợt cảm giác, chung quanh sương mù bên trong, giống như là nhiều rất nhiều thứ.

Tựa hồ có không thể nhận ra quỷ tại phiêu đãng. . .

Giống như là có cái gì quỷ quái, đang thì thầm nói chuyện. . .

"Đồ vật gì? !"

Lâm Bán Dương bỗng nhiên cúi đầu, một chưởng đánh phía bên chân!

Thế nhưng, lại hồn nhiên không một vật.

Chỉ có thềm đá đứng im.

"Người nào dám đánh lén ta? !"

Vương Cực Vân cũng là hô to, đột nhiên quay đầu, hướng phía sau oanh ra một chưởng!

Nhưng, cũng chỉ thấy sương mù phun trào.

"Vương huynh, ngươi. . . Ngươi có phải hay không cảm giác, có cái gì băng lãnh ẩm ướt đồ vật, bắt mắt cá chân ngươi?"

Lâm Bán Dương trên mặt, mang theo một tầng mồ hôi rịn!

"Không. . . Có băng lãnh đồ vật bóp ta cổ!"

Vương Cực Vân vẻ mặt âm trầm, trong mắt thậm chí mang theo một vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn, đều là dương gian đứng đầu nhất nhân vật, vô địch Thần Đế, giờ phút này tu vi toàn bộ triển khai, thế nhưng, thế mà có đồ vật gì, thần không biết quỷ không hay tiếp cận, còn có thể bóp bọn hắn cổ, bắt bọn họ mắt cá chân. . .

Hai người đều là không khỏi khẩn trương!

"Hẳn là. . . Hẳn là ảo giác!"

Lâm Bán Dương nuốt từng ngụm nước bọt, cưỡng ép ổn định tâm thần của mình, nói:

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, Vương huynh, hai người chúng ta, muốn chung nhau dắt tay, mới có thể có đến cơ duyên a!"

Hắn trên thực tế đã có chút sợ!

Vương Cực Vân cũng là kiên trì, nói:

"Ngươi ta thân là Thần Đế, thế gian vô địch! Nơi này bất quá không quan trọng huyễn cảnh, tính được cái gì!"

"Huyễn cảnh càng mạnh, ngược lại nói rõ, nơi này cất giấu cơ duyên càng là mạnh mẽ!"

Đi

Hai người đều là lấy dũng khí, lần nữa đạp vào nhất giai!

Cấp sáu bậc thang!

Vừa mới đặt chân, hai người bọn họ, bỗng nhiên tất cả giật mình.

Bởi vì bọn hắn giương mắt xem xét, phía trước trên bậc thang, thế mà quỳ hai người!

Hai người kia, giống như là Thủy quỷ, toàn thân ướt sũng, tất cả đều là dòng máu, thê thảm đến cực điểm.

Hai người kia chậm chậm quay đầu lại.

Chỉ thấy hai người kia, khuôn mặt bất ngờ cùng Lâm Bán Dương, Vương Cực Vân giống như đúc, chẳng qua là trên mặt ảm đạm, mặt không có chút máu, giống như là chết đi nhiều ngày quỷ.

Nhanh

Lui

Hai người kia cơ giới mở miệng, thanh âm mất tiếng!

Giờ khắc này, Vương Cực Vân cùng Lâm Bán Dương, dọa đến trái tim đều nhanh nhảy ra cổ họng!

"Ta không tin. . . Ta không tin!"

Vương Cực Vân cắn răng, giận dữ hét:

"Cái gì huyễn cảnh, không có khả năng hù sợ ta!"

"Tại Thần Đế trước mặt, hết thảy đều là hư ảo!"

Hắn đột nhiên một chưởng, hướng phía cái kia hai cái thạch quỷ oanh sát mà đi.

Thấy thế, cái kia chết đi Thi Quỷ vương cực mây, bỗng nhiên lộ ra một loại bi thương biểu lộ, sau đó tùy theo khoát tay.

Chân chính Vương Cực Vân sắc mặt đại biến, giờ khắc này, hắn thế mà cảm giác. . . Cái kia thi quỷ lực lượng, so với chính mình còn mạnh hơn!

Một chưởng đối oanh, hắn trực tiếp bị đánh bay!

Lâm Bán Dương sắc mặt đại biến, cái này. . . Này sao lại thế này?

Đây không phải huyễn tượng!

Ý thức hắn đến điểm này, cảm giác được cái gì, đột nhiên nhìn về phía trước, đã thấy cái kia "Lâm Bán Dương" đã không thấy.

Sau một khắc, hắn đột nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

Bên chân của hắn. . . Cái kia thi quỷ Lâm Bán Dương, chẳng biết lúc nào đã bảo vệ mắt cá chân hắn, hung hăng cắn một cái hạ!

A

Lâm Bán Dương tè ra quần, trực tiếp theo thềm đá một đường lăn xuống!

Thềm đá bên ngoài.

Mọi người giờ phút này đều là chấn kinh vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra? Tộc ta Thần Đế, vì sao chính mình đánh chính mình một chưởng?"

Vương Huyền Thiên khiếp sợ không thôi, hắn rõ ràng thấy, Vương Cực Vân đi đến cấp sáu bậc thang thời điểm, giơ bàn tay lên, hướng trước ngực mình hung hăng tới một chưởng!

"Ta thao. . . Thần Đế đây là thế nào? Thế mà ôm mắt cá chân chính mình gặm? !"

Lâm Lan Phong chờ càng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn thấy, Lâm Bán Dương "Kim kê độc lập" sau đó nắm chân phải hai tay ôm đến bên miệng, cắn một miệng lớn!

Sau đó, Lâm Bán Dương liền vô pháp duy trì thăng bằng, theo vậy trên thế giới, một đường mượt mà lăn xuống dưới. . .

Tất cả mọi người là chấn kinh.

"Này sao lại thế này?"

"Hai tôn Thần Đế gặp cái gì?"

"Cái này. . . Bậc thang này liền Thần Đế, đều không thể thông qua sao?"

Tại mọi người nghị luận thời điểm, Vương gia, người của Lâm gia, đều là vội vàng tiến lên, đỡ dậy chính mình Thần Đế.

"Thần Đế. . . Ngài vì sao chính mình đánh chính mình một chưởng?"

Vương Huyền Thiên hướng phía Vương Cực Vân đặt câu hỏi.

Vương Cực Vân giờ phút này chính xử đang sợ hãi bên trong, nghe được Vương Huyền Thiên một lời, lập tức cả kinh nói:

"Các ngươi thấy. . . Là ta tự đánh mình chính mình một chưởng?"

Vương Huyền Thiên đều là gật đầu.

Vương Cực Vân lập tức giương mắt, nhìn về phía trước, trong mắt run sợ thất sắc, nói:

"Cái này. . . Vẫn là huyễn cảnh!"

"Thật mạnh!"

Mà một bên khác.

Lâm Lan Phong đỡ dậy Lâm Bán Dương, một bên thử thăm dò đặt câu hỏi, nói:

"Lão tổ. . . Ngài vừa rồi. . . Ngài vừa rồi chẳng lẽ là bệnh phù chân phạm vào?"

Lâm Bán Dương còn sợ hãi không thôi, nói:

"Cái gì bệnh phù chân?"

Lâm Lan Phong nói:

"Thần Đế, ngài vừa rồi gặm chính mình chân. . ."

Nghe vậy, Lâm Bán Dương cũng là nhất thời giật mình. . . Chính mình gặm?

"Chẳng lẽ nói vừa rồi, trải qua. . . Vẫn là. . ."

Hắn lầm bầm, trong bất tri bất giác, chính mình thế mà tiến nhập huyễn cảnh không tự biết!

Thật là đáng sợ!

"Lão tổ, muốn hay không tìm người cho ngài gặm một thoáng? Chân còn ngứa sao?"

Mà Lâm Lan Phong thì là "Quan tâm" đặt câu hỏi.

Lâm Bán Dương nghe vậy, lập tức liền nổi giận, nói:

"Ngớ ngẩn, ngươi dài bệnh phù chân dùng miệng gặm? Xéo đi!"

Lâm Lan Phong ngượng ngùng rời đi, đồng thời, trong mắt tựa hồ còn có một tia nghi hoặc, nói:

"Không cần sao?"

. . .

"Cái này. . . Hai người này điên rồi sao?"

Một bên khác, Ngô Đại Đức thấy cảnh này, cũng đều là buồn bực.

Rất có mao bệnh a, một cái đưa tay oanh sát chính mình, một cái gặm chính mình chân. . .

"Hừ. . . Không biết tự lượng sức mình, cáo tỷ. . . Không đúng, cáo muội địa bàn, ai có thể tiêm nhiễm? Đáng tiếc, hai cái này sâu kiến quá yếu, chỉ tới cấp sáu liền không chịu nổi, trò hay cũng không có xuất hiện đây. . ."

Đại Hắc Cẩu càng là châm chọc khiêu khích, rất khinh thường!

. . .

Liền nơi nào đó, tuyệt mật bên trong.

"Mẹ nó. . . Hai gia hỏa này bệnh tâm thần?"

Thần Đế Thư Lặc Hạo Trì, đều là một mặt không hiểu.

Chính mình lúc trước mang theo Ngao Vô Song, đi được thật tốt, làm sao đến hai gia hỏa này, liền nhiều chuyện như vậy. . .

Còn tự mình hại mình. . . Cùng cái não tàn giống như!

Hắn hết sức sầu a.

Mà phía sau hắn, Ngao Vô Song cũng là hết sức sầu a.

Hắn một mực khẩn trương, một mực chờ đợi chờ cơ hội.

Lần này, sơ ý một chút, chỉ sợ cũng sẽ rơi vào tay Đại Hắc Cẩu a, hắn yên lặng khuyên bảo chính mình, muốn chú ý cẩn thận, thận trọng từng bước, nắm lấy cơ hội, một kích tất trúng!

. . .

"Lâm huynh, "

Lúc này, dưới cầu thang, Lâm Lan Phong đã đứng dậy, nói:

"Nơi này có cổ quái!"

Lâm Bán Dương cũng là đứng dậy, gật gật đầu, cảm giác chân còn có chút đau đâu, trong lòng tự nhủ chính mình gặm đến thật hung ác!

"Không sai. . . Ngươi ta, chỉ sợ khó mà thông qua!"

Vương Cực Vân gật gật đầu, nói xong, lại là bỗng nhiên chỉ một bên khác Tô Bạch Thiển, nói:

"Mới vừa nàng tại bậc thang này bên trên thời điểm. . . Có vẻ như sương mù tản ra!"

"Để cho nàng lại thử một chút!"

Sắc mặt hắn âm trầm!

Lâm Bán Dương cũng là gật đầu, lúc này nhìn về phía Tô Bạch Thiển, nói:

"Tiểu cô nương. . . Ngươi đi đi một lần!"

. . ..