Chương 709: Tàn phá Mê Thất Chi Địa lai lịch

Chương 709: Tàn phá Mê Thất Chi Địa lai lịch

Đi qua mới vừa một phiên thăm dò, hai đại thần đế lang Bái rút lui.

Một cái giơ chưởng từ phạt, một cái nhấc chân điên cuồng gặm.

Bậc thang này có một loại nào đó huyễn cảnh, liền Thần Đế đều sẽ trong lúc bất tri bất giác chiêu!

Hiện tại bọn hắn đều đã sợ, không còn dám tuỳ tiện nếm thử.

Cho nên, ánh mắt của bọn hắn đều là rơi vào Tô Bạch Thiển trên thân.

Mới vừa, chính là thiếu nữ này, cất bước đi lên bậc thang thời điểm, sương mù tan hết, phía sau cửa càng là tim có đập tiếng vang lên.

Nàng, chẳng lẽ mới là cởi ra nơi này nơi này then chốt sao?

Mà Tô Bạch Thiển, giờ phút này lại là trầm tư một cái chớp mắt.

Nàng tâm tư Linh Lung, dĩ nhiên nhìn ra được, Lâm Bán Dương đám người chẳng qua là mong muốn lợi dụng chính mình. . .

Nhưng nàng suy nghĩ một chút, cái này. . . Cũng không đáng sợ.

Sau đó, nàng lúc này cất bước, đi lên bậc thang.

Một bước đạp vào!

Sương mù mỏng manh!

Bước thứ hai ra!

Sương mù dày tiêu tán!

Theo Tô Bạch Thiển đi lên bậc thang, này phương khu vực bao phủ thần bí sương mù, toàn bộ biến mất.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có loại mây mở sương mù tễ cảm giác, hô hấp đều thông thuận rất nhiều, loại kia sương mù mang tới u ám vì không còn một mống!

"Thật cùng nàng có quan hệ!"

"Cô gái này là lai lịch gì?"

"Chẳng lẽ, nàng mới là này phương mật địa người hữu duyên?"

Mọi người giật mình nghị luận!

Mới vừa, hai đại thần đế đô đi không đi lên, dẫn tới sương mù đầy trời, huyễn cảnh xuất hiện, cuối cùng chật vật rút lui.

Hiện tại, một thiếu nữ lạnh nhạt tiến lên, lại làm cho sương mù tiêu tán!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đồng thời, tại cái kia phía sau cửa, càng bỗng nhiên "Phanh" một tiếng.

Một tiếng vang này động, hùng hồn mà hùng hồn, ủ dột mà trong suốt!

Tất cả mọi người đều có loại cảm giác, phảng phất bọn hắn nương tựa tại một viên to lớn trái tim trước mặt, trái tim một tiếng nhảy lên, để bọn hắn toàn thân đều cơ hồ phải cùng cộng hưởng.

Hai đại thần Đế, trong mắt đều là vô cùng khẩn trương, nhìn chằm chằm cánh cửa kia!

"Ha ha. . . Cái gì người hữu duyên, ngươi chẳng qua là đầy tớ thôi. . ."

Bọn hắn nhìn chằm chằm Tô Bạch Thiển bóng lưng, ý nghĩ trong lòng là nhất trí.

Chờ Tô Bạch Thiển mở ra nơi này, đến lúc đó, hết thảy cơ duyên còn không phải bọn hắn làm chủ?

Tô Bạch Thiển chẳng qua là pháo hôi, cuối cùng sẽ chỉ vì bọn họ tố giá y.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Tô Bạch Thiển từng bước một, đi lên mười chín cấp bậc thang.

Nàng đứng trên mặt đất mười chín cấp trên bậc thang, nhìn xem trước mặt cửa đá.

Cửa đá đưa tay có thể chạm đến.

Giờ khắc này, Tô Bạch Thiển bỗng nhiên có loại không hiểu thấp thỏm.

Giống như là đối mặt nhất đoạn phủ bụi lịch sử, giống như là muốn vạch trần tuế nguyệt chân tướng.

Đạo thạch môn kia, giống như là cũng cảm giác được nàng đến, rung động nhè nhẹ lấy, giống như đang chờ đợi nàng đẩy ra mở. . .

Tô Bạch Thiển hít một hơi thật sâu.

Duỗi ra thon thon tay ngọc, đặt ở trên cửa đá, nàng nhẹ nhàng đẩy. . .

Oanh

Cửa đá ứng tiếng mà mở!

Một đạo ánh sáng chói lòa, chạm mặt tới.

Giờ khắc này, Tô Bạch Thiển vô ý thức nhắm mắt lại.

Này đạo bạch quang, giống như là giảo động tuế nguyệt luân hồi, khơi dậy nhân quả hải dương!

Tô Bạch Thiển cảm giác, chính mình giống như là đưa thân vào một phương khác thời không bên trong, giống như là có thấp giọng nỉ non, đang đang kêu gọi chính mình.

Nàng mở to mắt, nhìn về phía trước.

Đó là một mảnh Phồn Hoa nở rộ đại địa, hai lá thảo tươi tốt sinh trưởng, mọc lên như nấm.

Dược khí cùng khí độc phóng lên tận trời, lẫn nhau đan xen lẫn nhau, trên vòm trời bên trong tạo thành một cái to lớn Thái Cực đồ án.

Mà tại hoa cỏ ở giữa, một cái một thân làm áo gai thiếu nữ, nhẹ nhàng mà qua, từ phía chân trời bay tới, rơi vào hoa cỏ trung ương.

Ở trung ương chỗ, sinh trưởng một gốc kỳ lạ nhất hai lá thảo, hai lá cùng thân, một lá là đen, một lá là trắng, lá giống như cây xương bồ.

Tại hai lá thảo dưới, một con cáo nhỏ đang nằm sấp, ngủ được mười phần thơm ngọt.

Cái kia con tiểu hồ ly toàn thân tuyết trắng, mười phần đáng yêu, mà kỳ lạ nhất là. . . Nó lại có chín cái đuôi!

Làm áo gai thiếu nữ ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu hồ ly.

Tiểu hồ ly thoải mái mà duỗi ra đầu lưỡi, liếm liếm tay của thiếu nữ, sau đó mở to mắt.

Tiểu hồ ly mắt to linh động, nói:

"Tìm tới vị kia tung tích sao?"

Làm áo gai ít có thể lắc đầu, nói:

"Không có."

"Này thời gian cùng hắn tương quan hết thảy, đều biến mất, liền biết được hắn tên người, đều càng ngày càng ít. . ."

"Ngoại trừ chúng ta mấy người còn nhớ rõ, hắn giống như bị toàn bộ thế giới quên lãng. . ."

Nói xong, thiếu nữ trên mặt, có một chút ảm đạm, lẩm bẩm nói:

"Hắn không có biện pháp dự phòng, không có lưu lo lắng. . . Lên đường quá mức dứt khoát, từ vừa mới bắt đầu, liền là tại chịu chết. . ."

Tiểu hồ ly cũng khẩn trương lên, nói:

"Hắn về không được. . . Trận này đại họa làm sao bây giờ? Chúng ta. . . Chống đỡ được sao?"

Làm áo gai thiếu nữ im lặng, nàng vuốt ve tiểu hồ ly đầu, nói:

"Hắn sẽ trở lại. . ."

"Làm lúc hắn trở lại, có lẽ chúng ta đem không nữa hoảng sợ, không nữa lo lắng, cái thế giới này đem đạt được chân chính phồn vinh cùng thái bình."

Nàng ôn nhu ngữ điệu bên trong, lại ẩn chứa một loại kiên định lực lượng!

"Lúc nào. . . Hắn mới có thể trở về?"

Tiểu hồ ly lầm bầm.

Làm áo gai thiếu nữ nói:

"Có lẽ là vạn cổ sau. . . Có lẽ là chúng ta tịch diệt về sau."

"Chúng ta duy nhất có thể làm, có lẽ là vì hắn lưu lại một ngọn đèn, một chén nhỏ. . . Về nhà đèn."

"Tiểu Thiền, ta phải đi."

Thiếu nữ nhẹ khẽ vuốt vuốt tiểu hồ ly đầu, tiểu hồ ly tựa hồ cảm nhận được cái gì, kiệt lực muốn ôm chặt tay của thiếu nữ, nhưng nó lại không tự chủ được bất tỉnh ngủ mất.

"Ngủ đi. . . Tỉnh ngủ này một giấc, mang theo hỏa chủng, đi sáng tạo một phương mới Tịnh thổ, bỏ qua tổ giới, không cần trở về."

Nàng nói xong, đứng dậy.

Hai lá thảo nhẹ nhàng phất động, tựa hồ tại giữ lại góc áo của nàng.

"Đại họa đã buông xuống, các ngươi đến lùi lại bảo tồn hỏa chủng, mà chúng ta. . . Phải đi con đường kia."

"Con đường kia, 'Vị kia' đã từng đặt chân qua, bây giờ nhất định xảy ra chuyện gì, mới khiến cho khói xám thế giới điên cuồng như vậy. . ."

Nàng nói xong, đứng dậy mà đi, không còn lưu lại.

Thân ảnh của nàng từ từ đi xa, cho đến tan biến.

Sau một hồi.

Tiểu hồ ly mới một lần nữa tỉnh lại, nó kinh hoàng tìm kiếm, linh động mắt to bên trong nước mắt Bà Sa, đang kêu gọi lấy thiếu nữ tên.

Nhưng nàng lại cuối cùng đã tìm không được thiếu nữ kia, chỉ có hai lá thảo nhẹ rủ xuống, tựa hồ đang an ủi nó.

"Nàng đi. . . Ô. . . Ta muốn đi hộ tống hỏa chủng, ta muốn nghe nàng. . ."

Tiểu hồ ly xoa lau nước mắt, đứng dậy, nó mang theo hai lá thảo, rời đi này mảnh Phồn Hoa nở rộ chỗ.

. . .

Hình ảnh đột nhiên nhất chuyển.

Thao thiên đại chiến, khói xám tràn ngập!

Thiên Khung nổ tung, mặt đất sụt lún, Tinh Thần như đèn diệt, cường giả như sâu kiến.

Tại vô tận đại chiến bên trong, cuồn cuộn khói xám bên trong, quỷ dị sinh linh tầng tầng lớp lớp.

Nhưng, tại một chỗ cuồn cuộn trong hư không, điềm xấu khói xám đầy trời lại yên tĩnh, quỷ dị sinh linh tụ tập lại im ắng.

Cuồn cuộn trong hư không, một gốc hai lá thảo dưới, một đầu Bạch Hồ, cái đuôi vũ động.

Theo nó dẫn dắt, toàn bộ không gian vũ trụ, đều giống như biến thành một phương huyễn cảnh.

Rất nhiều khói xám cường giả đi vào này phương trong không gian, rõ ràng mang theo sát ý ngút trời tới, cuối cùng lại đều mất phương hướng.

Có sinh linh chẳng hiểu ra sao tại triều bái.

Có sinh linh giơ chưởng tự sát.

Có sinh linh gào khóc.

. . .

Mà tại trong ảo cảnh, hai lá thảo màu đen phiến lá, nhẹ nhàng rủ xuống, vô hình khí độc hạ xuống.

Này chút quỷ dị sinh linh vui vẻ chịu đựng, sau đó đều chết đi.

Đây là một loại im ắng đồ sát.

Mặc dù khói xám thao thiên, quỷ dị sinh linh không dứt, nhưng lại không một người, có thể tại đây phương huyễn cảnh bên trong làm loạn.

Nơi này thậm chí liền thi cốt đều không thừa, loại kia màu đen phiến lá rơi hạ độc, liền khói xám bản nguyên đều hủy đến sạch sành sanh, trúng độc người hài cốt không còn!

Nơi này thành quỷ dị nhất sát phạt, có thể xưng cường giả Hóa Cốt tràng!

Cuối cùng, này loại im ắng sát phạt, lại đưa tới cuồn cuộn thời không bên trong kịch liệt gợn sóng!

Tại đây phương ảo cảnh phía trên, tựa hồ xuất hiện một mảnh khói xám thời không, ở mảnh này khói xám thời không bên trong, có chí cường giả thấp tiếng rống giận.

"Một chỗ huyễn cảnh một cây cỏ, giết ta thế giới ba ngàn thiên tài. . . Bản tôn như không ra tay, toàn bộ khói xám thế giới, sợ là đều sẽ bị các ngươi giết tuyệt!"

Cái kia chí cường giả, cách một phương thời không ra tay, nhấn một ngón tay!

Cái kia một chỉ điểm ra, tựa hồ có lít nha lít nhít thời không mảnh vỡ, vì đó trải đường, nhường cái kia nhất chỉ uy lực, buông xuống nơi đây!

Tình cảnh vô cùng hùng vĩ, thâm thúy hư không bên trong, thời gian cùng không gian quy tắc, như thiên lộ buông xuống, uy thế vô tận, quán xuyên vạn cổ tuế nguyệt, đánh nát vô ngần hư không.

Phảng phất tuế nguyệt cùng không gian xây dựng một đạo lòng sông, mà cái kia nhất chỉ lực lượng, liền là lòng sông bên trên dâng trào mà đến chảy đầm đìa! !

Giờ khắc này, Bạch Hồ cùng hai lá thảo, đều cảm thấy loại kia thao thiên năng lượng ba động!

Bạch Hồ Cửu Vĩ đều xuất hiện khiêu vũ, như Khổng Tước chi màn hình!

Hai lá qua loa lá tương hợp, huyễn hóa ra khí độc chi chưởng!

—— người đến đặt thời không ra tay, Cửu Vĩ chi huyễn cảnh, hai lá thảo chi độc, đều không Pháp Ảnh vang đến đối phương, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Một đầu cáo, một cây cỏ, muốn chống lại này kinh thiên nhất chỉ!

Nhưng, một chỉ này hạ xuống, Cửu Vĩ Hồ Cửu Vĩ đoạn tuyệt, trong nháy mắt đổ máu, hai lá thảo hai lá khô héo, trực tiếp cây cỏ héo rơi!

—— Cửu Vĩ thiện huyễn, hai lá dựa vào độc, chiến lực cũng không tính tuyệt đỉnh!

Vẻn vẹn một chỉ này, liền đã để Cửu Vĩ Hồ cùng hai lá thảo, đều lâm vào tử cảnh bên trong. . .

Nhất chỉ hạ xuống về sau, cái kia mảnh khói xám thời không, liền đã chậm rãi tan biến.

Giờ phút này, thảo hủy, cáo vong!

"Thủ hộ hỏa chủng. . . Thủ hộ hỏa chủng. . ."

Tại sắp chết đến cực điểm, Cửu Vĩ Bạch Hồ, linh động mắt to đã bao la mờ mịt thất thần, nhưng lại có loại kiên định tinh thần, vẫn như cũ chống đỡ lấy nó!

"Không. . . Chủ nhân để cho ta thủ hộ hỏa chủng, ta phải bảo vệ nơi này. . ."

"Để cho ta hóa cuối cùng một phương huyễn cảnh. . ."

"Chủ nhân không về, huyễn cảnh không phá, Thiên Hồ chi huyết, cắt đứt Tinh Hà!"

Bạch Hồ đổ máu, bùng cháy cuối cùng tàn mệnh, tại cuồn cuộn trong tinh hà, diễn hóa xuất vô tận huyễn cảnh!

Cái kia huyễn cảnh, tựa như từng mảnh từng mảnh xen vào nhau thời không, cũng thật cũng ảo, tàn lụi tàn phá, tựa hồ Vĩnh Hằng không thể đặt chân cấm địa!

Bạch Hồ chết đi.

Mà tại Cửu Vĩ Bạch Hồ liều mạng thời điểm, cái kia khô héo hai lá thảo, cũng là bùng cháy cuối cùng dược tính, bảo vệ Cửu Vĩ Bạch Hồ một giọt máu, nhường giọt máu kia rơi nhập thế gian, không ngừng luân hồi. . .

Sau đó, cáo cùng thảo, đồng quy tịch diệt!

Giờ khắc này, Tô Bạch Thiển trong mắt có nước mắt. . .

Nàng đã hoàn toàn hiểu rõ. . .

Năm đó vừa đi, Bạch Hồ thần thảo đều chết trận.

Bây giờ, nàng trở về.

. . .

Đồng thời.

Tại thềm đá bên ngoài mỗ chỗ bí ẩn trong hư không, một cái quỷ dị lão giả, trong mắt viết đầy rung động!

Người khác không cách nào cảm nhận được tuế nguyệt gợn sóng, thế nhưng hắn lại nhìn thấy bộ phận.

Cho nên giờ phút này, hắn chấn kinh đến cực điểm!

"Tàn phá Mê Thất Chi Địa. . . Lại có thể là cái kia con hồ ly trước khi chết biến thành huyễn cảnh? !"

Hắn là theo Hỗn Độn tổ giới, xuyên qua cái gọi là tàn phá Mê Thất Chi Địa, tìm được này phương dương gian.

Hắn biết rõ, cái kia phương tàn phá Mê Thất Chi Địa có nhiều đáng sợ, mặc dù hắn đã lên đường, có thể xưng Đạo Tổ cấp nhân vật, thế nhưng cũng cơ hồ là cửu tử nhất sinh!

Mà lại, hắn vẫn cảm thấy, chính mình có thể tới, hay là bởi vì tàn phá Mê Thất Chi Địa, chính mình sinh ra một loại nào đó biến hóa, tựa hồ không nữa như vậy gạt bỏ bên ngoài.

Bằng không mà nói, hắn cảm thấy thật lớn Hỗn Độn tổ giới bên trong, chỉ sợ không có mấy người dám đặt chân!

Mà bây giờ, nhòm ngó đến này tuế nguyệt một góc, trong lòng của hắn càng là nhấc lên thao thiên sóng lớn!

"Đặc biệt. . . Ta cuối cùng biết được, con chó kia cùng với những người trẻ tuổi này lai lịch có bao lớn. . ."

"Cái kia con hồ ly, đặt ở toàn bộ Hỗn Độn tổ giới, cũng là chân chính vô thượng cự đầu a!"

"Tuyệt đối là trước sương trắng thời đại kinh thiên sinh linh!"

Giờ khắc này, quỷ dị lão giả trong lòng rung động, hắn không nghĩ tới, này nho nhỏ dương gian, thế mà cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ bực này lớn lão, sinh ra quan hệ.

Đồng thời, trong lòng của hắn, cũng thản nhiên lóe lên một vệt tham niệm!

Nếu như, chính mình có thể cầm tới đây cơ duyên. . .

Ít nhất có thể thiếu phấn đấu hai ngàn vạn năm a!

. . ..