Chương 710: Bạch Hồ trùng sinh huyễn cảnh tiêu

Chương 710: Bạch Hồ trùng sinh huyễn cảnh tiêu

Tuế nguyệt hình bóng, xảy ra bất ngờ.

Giữa sân vô số người nhìn chằm chằm cánh cửa kia, con mắt đều bị ánh sáng chói lòa đâm đưa vào.

Chỉ có đứng ở trước cửa Tô Bạch Thiển, cùng với Ngô Đại Đức, Vân Khê, Đại Hắc Cẩu, Hồ Tiểu Thiền mấy người  đồng dạng sinh ra cộng minh, bọn hắn cũng có thể thấy cái kia phương thời không bên trong phát sinh quá khứ.

"Cáo muội trước khi chết, hóa ra cuối cùng huyễn cảnh, chặt đứt Tịnh thổ cùng Hỗn Độn tổ giới liên hệ. . ."

Đại Hắc Cẩu lầm bầm, nói:

"Nó huyễn cảnh, liền là thủ hộ phương thế giới này Trường Thành, Tô Bạch Thiển không trở về, huyễn cảnh liền sẽ không tan biến. . ."

Hắn mắt chó bên trong, có chút thất lạc.

"Gâu. . . Bản đế năm đó có lẽ không nên rời đi, nếu như ta lưu lại, có lẽ đại gia sẽ không chết đến như vậy thấu. . ."

Nó có chút tự trách!

"Nguyên tới nơi đây, cùng kiếp trước Bạch Thiển muội muội có quan hệ. . ."

Vân Khê cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Mà Hồ Tiểu Thiền, giờ phút này càng là bỗng nhiên có cảm giác, nàng thân thể đang nhẹ nhàng phát run!

Mới vừa ở mảnh này trong bạch quang, nàng nhìn thấy một cái khác màn:

Cửu Vĩ Thiên Hồ máu nhuộm Thương Khung, đốt sạch cuối cùng mệnh nguyên, hóa ra một phương cắt đứt Tinh Hà huyễn cảnh, cơ hồ chết hết.

Nhưng, lại có một giọt máu, bị hai lá thảo giữ được, nhỏ xuống tại Thần Thánh Thú Sơn bên trong.

Các nàng Ngân Hồ tộc tổ tiên, từng bị giọt máu kia chỗ nhiễm, giọt máu kia, mượn Ngân Hồ tộc vạn thế luân hồi, cho đến hôm nay. . .

Hồ Tiểu Thiền cảm thấy trong cơ thể mình huyết dịch, cơ hồ đang sôi trào.

Nàng tựa hồ hiểu rõ hết thảy.

Số mệnh luân hồi, sứ mệnh triệu hoán. . . Nàng bỗng nhiên nở nụ cười hớn hở, theo bậc thang đi đến, sau đó tại giữa bạch quang, hóa thành một giọt máu!

Giọt máu kia, phiêu lập tại Tô Bạch Thiển trên lòng bàn tay.

Tô Bạch Thiển trên gương mặt, băng lãnh nước mắt trượt xuống, nàng cúi đầu, nhìn về phía trong tay giọt máu kia. . .

Sau đó, nàng đi vào cửa đá bên trong!

Đi vào trong đó, chỉ thấy trong môn trống rỗng, không có vật khác, chỉ có một đầu hóa thành tượng đá hồ ly, cùng với hai mảnh khô héo cây cỏ.

Hồ ly tượng đá, lại giống như là kết nối lấy muôn vàn thế giới!

Tùy tiện liếc mắt, Tô Bạch Thiển liền có thể thấy những thế giới kia, xôn xao lẫn lộn bóng mờ.

Những cái kia cuồn cuộn lẫn lộn thế giới, liền là Bạch Hồ biến thành cuối cùng huyễn cảnh.

Nàng nhìn thấy một đạo thanh đồng cửa lớn, sừng sững tại ảo cảnh phía sau, một đầu Đại Hắc Cẩu, tại cái kia phía sau cửa trườn. . .

Nàng nhìn thấy trong ảo cảnh, có một ít Đế Giả trở về, trên thân mang theo đồng tử ấn ký. . .

Nàng còn chứng kiến, tại xa xôi huyễn cảnh nơi nào đó, một chút toàn thân tản ra hỗn độn khí tức tu giả, đang đang đào móc huyễn cảnh bên trong phần mộ, hồn nhiên không biết liền những cái kia phần mộ, cũng chỉ là hư ảo mà thôi. . .

Tô Bạch Thiển tầm mắt, chậm rãi thu hồi lại, rơi vào Bạch Hồ tượng đá phía trên.

"Ta trở về."

"Ngươi cũng sẽ trở lại, đúng không?"

Tô Bạch Thiển chậm rãi đi tới Bạch Hồ tượng đá trước, nhẹ khẽ vuốt vuốt cái kia tượng đá.

Nàng trong lòng bàn tay, Hồ Tiểu Thiền biến thành giọt máu kia, rơi vào tượng đá phía trên.

Giờ khắc này, tượng đá như có cảm giác.

Tầng kia tầng Thạch Bì, thế mà chậm rãi rạn nứt!

Đồng thời, tượng đá hóa ra vô tận huyễn cảnh, cũng trong nháy mắt này, chậm rãi tan biến.

Tàn phá Mê Thất Chi Địa, giống như là lâm vào tận thế!

Mảnh lớn mảnh nhỏ tuế nguyệt thời không, đột nhiên biến mất, chỉ còn lại có băng lãnh mênh mông hắc ám hư không.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nơi nào đó trong hư không, đang hướng phía dương gian tiến phát mấy tôn thần Đạo Đế người, đều là chấn kinh.

"Tàn phá Mê Thất Chi Địa. . . Những cái kia chìm nổi Vĩnh Hằng thời không, thế mà không thấy?"

Luân Hồi đại đế vẻ mặt hoảng sợ!

"Những cái kia thời không, chẳng lẽ không tồn tại, chẳng qua là huyễn cảnh sao?"

Thiên Sư đạo Tổ Thần Đế cả kinh nói: "Chẳng lẽ chúng ta tại đây bên trong mê thất mười mấy vạn năm, cũng chỉ là bị huyễn cảnh mê tâm chí?"

Ma Đế thì là rung động nói:

"Làm sao có thể! Tàn phá Mê Thất Chi Địa, chính là phong cấm dương gian vạn cổ tuyệt địa. . . Dạng gì tồn tại, có thể bố trí xuống dạng này huyễn cảnh?"

Bọn hắn không biết.

Nhưng, chung quanh bọn họ, những cái kia đã từng vô cùng chân thực, bị bọn hắn coi là Lôi Trì không dám vượt qua một bước thác loạn thời không, bây giờ đều là biến mất. . .

Bọn hắn mờ mịt chung quanh, đưa thân vào vô biên vô tận trong bóng tối.

Mà tại xa xôi phía trước, hình như có một phương thế giới, mịt mù như cát bụi.

"Chúng ta thế mà trực tiếp thấy được dương gian. . ."

Ma Đế lầm bầm, bọn hắn đều nhận ra, cái kia phương thế giới, hẳn là dương gian!

"Xem ra, tàn phá Mê Thất Chi Địa. . . Thật chỉ là một loại huyễn cảnh, ngăn cách dương gian cùng bên ngoài, nhường dương gian người không được đi ra, cũng làm cho bên ngoài người, không được bước vào dương gian. . ."

Thiên Sư đạo Tổ Thần Đế mở miệng.

Hắn quay đầu, nhìn về phía cùng dương gian đối lập một phương hướng khác, nói:

"Bên kia. . . Tựa hồ có một mảnh càng càng mênh mông thế giới!"

. . .

Thần Thánh Thú Sơn, bí địa bên trong, trong môn.

Theo cái kia một giọt máu, xâm nhập Bạch Hồ trong tượng đá, Bạch Hồ tượng đá lập tức rạn nứt.

Mà cái kia bởi vì Bạch Hồ tượng đá mà tồn tại vô tận huyễn cảnh, đều cũng đã biến mất.

"Chủ nhân không về, huyễn cảnh không phá, Thiên Hồ chi huyết, cắt đứt Tinh Hà!"

Tô Bạch Thiển lầm bầm, nói:

"Ta trở về. . . Huyễn cảnh đã tiêu, ngươi. . . Nên trở về tới."

Theo lời của nàng, cái kia tượng đá "Ba" một tiếng, toàn bộ vỡ vụn.

Ở trong đó, một đầu toàn thân tuyết trắng hồ ly con non, đang ngủ say lấy, nó mở mắt ra, ánh mắt linh động bên trong có chút bao la mờ mịt, phảng phất đã quên đi hết thảy.

Tô Bạch Thiển biết được, đây là giọt máu kia trùng sinh, trải qua trăm ngàn đời, Cửu Vĩ Bạch Hồ như Tô Bạch Thiển, sớm đã mất đi trí nhớ của kiếp trước.

Nhưng, Bạch Hồ lại đối Tô Bạch Thiển rất thân cận, đứng dậy dựa sát vào nhau đến Tô Bạch Thiển trong ngực.

"A ô. . ."

Tiểu hồ ly phát ra âm u tiếng kêu, vô cùng thân mật, cọ lấy Tô Bạch Thiển, không tim không phổi dáng vẻ.

Mặc dù cách xa nhau vô tận tuế nguyệt, lần nữa trùng phùng, các nàng vẫn như cũ thân cận như cũ.

Tô Bạch Thiển sờ lấy tiểu hồ ly đầu, trong mắt cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trìu mến vô cùng.

Sau đó, nàng tiếp lấy nhìn sang một bên khô héo cây cỏ.

Hai mảnh khô héo lá vàng, các lớn chừng bằng bàn tay, gân lá rõ ràng, mặc dù khô héo, vẫn như cũ mang theo một loại nào đó không thể tưởng tượng khí tức!

Nàng đưa tay, muốn nhặt lên lá vàng.

Mà giờ khắc này, phía sau lại truyền đến một tiếng hô to:

"Dừng tay!"

Thần Đế Lâm Bán Dương đám người, cuối cùng cũng đã phản ứng lại.

Bọn hắn thấy được phía sau cửa cảnh tượng, giờ phút này đều là vội vàng vô cùng.

"Nơi này. . . Vô cùng có khả năng cùng trong truyền thuyết mười tôn thập linh có quan hệ. . . Cái kia tượng đá, có thể là thập linh bên trong mỗ một vị!"

Vương Cực Vân trong mắt tham lam đã đến, quát:

"Cái kia hồ ly, cái kia dược thảo. . . Bản đế nhất định phải được!"

Hắn trực tiếp xông lên bậc thang, đến trước cửa.

—— giờ phút này huyễn cảnh chi môn đã mở ra, Cửu Vĩ Bạch Hồ kiếp trước lưu lại hết thảy huyễn cảnh, đều bởi vì Tô Bạch Thiển xuất hiện mà tan biến, cho nên, thềm đá tự mang huyễn cảnh đã mất đi hiệu lực.

Bọn hắn có khả năng xông vào trong đó

Lâm Bán Dương cũng không thua bao nhiêu, cơ hồ cùng Lâm Bán Dương cùng một thời gian đến.

Hai người đang chuẩn bị vào bên trong, lại cảm giác bên tai tiếng gió thổi thoáng qua một cái!

Một bóng người, đã tại bọn hắn trước đó, bước vào đạo thạch môn kia.

Đó là. . . Thư Lặc Hạo Trì!

"Ngươi dám!"

"Dừng lại!"

Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân, đều là gầm thét.

Mà đạo nhân ảnh kia, đã đứng thẳng trong môn, hắn ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, nói:

"Ha ha. . . Hết thảy cơ duyên, đều là thuộc về ta Thư Lặc Hạo Trì!"

Cái này người chính là Phệ Kim thử nhất tộc Thần Đế, Thư Lặc Hạo Trì!

Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân, đều là kinh hãi.

Thế gian này, lại có ra bọn hắn bên ngoài vị thứ ba Thần Đế?

Bọn họ đều là lão hồ ly, giờ phút này nhìn thấy một màn này, hoàn toàn hiểu rõ.

Tất cả những thứ này, từ vừa mới bắt đầu, liền là một trận âm mưu a. . .

Thần Thánh Thú Sơn vạn thú chi vương, sớm liền đã trở thành Thần Đế, lại không làm người đời biết tới, lần này, là lợi dụng bọn hắn, tới nơi đây mở ra cửa đá.

Sau đó, lại tùy thời ra tay cướp đoạt!

Này Thư Lặc Hạo Trì, một mực tàng trong bóng tối, đang chờ đợi giờ khắc này.

Thư Lặc Hạo Trì, hướng phía Tô Bạch Thiển sâm nhiên cười một tiếng, nói:

"Tiểu cô nương, ngươi có thể đi chết!"

Hắn cảm giác, mình đã ngửi được thắng lợi mùi vị, vừa nhấc chưởng, liền muốn tru diệt Tô Bạch Thiển.

Nhưng, ngay tại hắn tu vi thả ra trong chớp mắt này.

Bỗng nhiên một đạo sấm sét, từ cửu thiên hạ xuống, mau lẹ vô cùng, tinh chuẩn tới, trực tiếp đánh vào Thư Lặc Hạo Trì đỉnh đầu!

Thư Lặc Hạo Trì lập tức chấn kinh, hắn ngước mắt nhìn cái kia đạo sấm sét, cảm nhận được hủy diệt mùi vị!

"Không. . . Đây là có chuyện gì?"

Hắn một tiếng thét kinh hãi, vô cùng hoảng sợ.

Sau đó, Thiên Lôi đánh xuống đầu, Thư Lặc Hạo Trì, bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

Hắn trực tiếp bị oanh đến hóa ra nguyên hình, biến thành một đầu khổng lồ như lợn sữa màu vàng kim chuột, thần hồn thì là tại thời khắc này, trực tiếp hủy diệt.

Đồng thời, trên người nó khói xám bản nguyên, cũng bị bổ đến không dư thừa chút nào!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là rung mạnh!

Đây là có chuyện gì? Một tôn Hôi Vụ thần đế, thế mà bị diệt đến như thế đột ngột, quỷ dị như vậy? ?

Tất cả mọi người đều rung động, đồng thời, cũng cảm nhận được lớn lao nghi hoặc!

. . ..