Chương 711: Ba cắn mối thù

Chương 711: Ba cắn mối thù

Một đời Hôi Vụ thần đế Thư Lặc Hạo Trì, mới vừa tiến vào phía sau cửa, thế mà trực tiếp bị một đạo sấm sét, cho oanh diệt thần hồn!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là chấn kinh.

Cái kia lôi. . . Chuyện gì xảy ra?

Liền đang chuẩn bị bước sau khi nhập môn Lâm Bán Dương, Vương Cực Vân, đều là run sợ thất sắc, vội vàng dừng lại, không còn dám dịch chuyển về phía trước một tia!

Thư Lặc Hạo Trì bị miểu sát, bọn hắn, dĩ nhiên không còn dám vào bên trong!

"Đó là vật gì. . . Thế gian này, Thiên đều không dám ép chúng ta, còn có cái gì lôi, có thể hủy diệt chúng ta bản nguyên?"

Vương Cực Vân lầm bầm.

"Môn này sau. . . Môn này sau là chân chính tuyệt địa!"

Lâm Bán Dương cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, giờ khắc này, trong lòng của hắn vui mừng vô cùng.

May mắn, may mắn Thư Lặc Hạo Trì đoạt đi vào trước.

Bằng không, hiện tại chết đi, có lẽ liền là hắn cùng Vương Cực Vân.

"Lâm huynh cái này. . ."

Vương Cực Vân nhìn về phía Lâm Bán Dương, trong lúc nhất thời không có chủ trương.

"Chờ. . . Tuyệt không thể vào bên trong!"

Lâm Bán Dương trầm giọng mở miệng.

Lúc này, bọn họ đều là đứng ở tại chỗ, không còn dám động!

. . .

Mỗ chỗ bí ẩn bên trong.

Ngao Vô Song nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ a.

"Thật là muốn chết a, nhất định phải nghĩ quẩn, đi trêu chọc đám này người trong thôn, ngươi không chết người nào chết. . ."

Hắn cảm thấy, này Thư Lặc Hạo Trì, bị chết thật không lỗ.

Thật tốt cất giấu cẩu thả lấy không tốt sao? Sống sót không thoải mái sao?

Lại dám đầu sắt. . . Đầu sắt, hắn liền không thấy một cái có thể còn sống sót!

Đồng thời, hắn cũng lo lắng, chính mình. . . Có thể nên làm sao thoát thân a.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn căn bản không dám theo che giấu trạng thái đi ra.

Chỉ có thể chờ đợi  chờ những người này đều rút lui lại nói!

. . .

Phía sau, bậc thang bên ngoài, mọi người cũng đều là chỗ tại trong lúc khiếp sợ.

"Đại ca!"

Thư Lặc Hạo Tước, trong mắt bi thống đến cực điểm!

Đại ca của mình, thế mà bị gạt bỏ hết thảy thần trí. . .

Phệ Kim thử nhất tộc rực rỡ, sẽ tùy theo hơi ngừng, kết thúc chán chường!

Vương Huyền Thiên, Lâm Lan Thiên, Lâm Lan Phong các loại, cũng đều là sợ hãi vô cùng.

Ngô Đại Đức cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói:

"Chó chết, này tình huống như thế nào. . . ?"

Đại Hắc Cẩu lạnh lùng nói:

"Một đám hai đồ đần, tại Thần Đạo cảnh giới, liền tiếp nhận vào hỗn độn cấp bản nguyên vào cơ thể, trốn ở này phương Tịnh thổ thì cũng thôi đi, bước ra một bước, liền sẽ bị tổ giới Thiên Đạo cảm giác được, hạ xuống lôi kiếp!"

"Này chút đạo chích bản tư chất cực nát, dĩ nhiên gánh không được lôi kiếp, bản nguyên hủy, thần thức diệt, là kết cục duy nhất!"

—— khói xám bản nguyên, chính là hỗn độn bản nguyên một loại.

Dựa theo bình thường tu hành tiến độ, chỉ có tự thân tu vi đột phá Thần Đạo, bước vào Hỗn Độn cảnh bên trong, mới có thể thu nạp hỗn độn cấp bản nguyên!

Mà Thư Lặc Hạo Trì đám người, lại là tại Thần Đạo Tôn Giả cảnh tả hữu, liền tiếp nhận vào khói xám bản nguyên, mượn đột phá này đến Thần Đạo Đế Giả cảnh giới.

Cơ sở không tốn sức, như là gian lận, nhưng phàm bước ra dương gian một bước, đều sẽ bị "Tổ giới" Thiên Đạo kiểm trắc, trực tiếp hạ xuống lôi kiếp!

Dựa vào tự thân đi đến một bước kia cường giả, cũng rất khó nhịn qua lôi kiếp, đến mức Thư Lặc Hạo Trì các loại. . . Dĩ nhiên chỉ có thể hóa thành kiếp tro!

Nghe Đại Hắc Cẩu nói xong, Ngô Đại Đức hiểu, nhưng rồi nói tiếp:

"Không đúng vậy chó chết, Bạch Thiển sư muội trong cơ thể, cũng có sương trắng bản nguyên, sương trắng bản nguyên không kém gì khói xám bản nguyên, cũng hẳn là hỗn độn cấp bản nguyên a, vì sao không có lôi kiếp buông xuống?"

Đại Hắc Cẩu khinh miệt nhìn hắn một cái, nói:

"Bản đế có đôi khi thật hoài nghi, liền ngươi này đầu, năm đó làm sao trộn lẫn đến mười tôn đó a?"

Ngô Đại Đức lập tức nổi giận, chó chết này khinh người quá đáng!

Quá mức!

Nhưng, vào thời khắc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên mũi khẽ động, nó ngửi được mùi vị gì, lập tức cảnh giác nói:

"Lão tạp mao? !"

Đại Hắc Cẩu cẩu trừng mắt, trong nháy mắt giận dữ, nó đã phát giác được, âm thầm một cái nào đó tồn tại đang theo lấy ngoài cửa mà đi.

Cái kia mùi. . . Là lão tạp mao!

Không nghĩ tới lão gia hỏa này cũng theo tới. . .

Đại Hắc Cẩu mắt chó nhất chuyển, không biết nghĩ tới điều gì, sau đó lập tức theo biến mất tại chỗ, cũng hướng phía cửa đá phóng đi, đồng thời hướng hô lớn:

"Cẩn thận! Nắm dược ném cho ta! Đó là chân chính chí bảo, không thể rơi vào trong tay người khác!"

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển xoay người lại, vô ý thức cầm trong tay hai mảnh khô héo cây cỏ, hướng phía Đại Hắc Cẩu ném ra.

Cái kia hai mảnh khô héo cây cỏ, chính là năm đó mười dược một trong hai lá thảo sau khi chết lưu lại, mặc dù tuyệt đại bộ phận thần thánh dược tính đều đã đánh mất, nhưng vẫn như cũ có thể xưng hiếm thấy trân bảo!

Giờ phút này Đại Hắc Cẩu nhìn xem hai cái lá cây hướng phía chính mình bay tới, nó mũi khẽ động, tầm mắt quét qua trong đó một mảnh thời điểm, trong mắt lóe lên một vệt hoảng sợ, nhưng này bôi hoảng sợ chợt lóe lên.

Sau đó, nó liền hướng phía này cái lá cây há mồm, cắn một cái đi!

Nhưng, vào thời khắc này, khác một bóng người, xuất hiện tại Đại Hắc Cẩu trước đó.

Chính là quỷ dị lão giả!

Hắn nhìn xem Đại Hắc Cẩu chuẩn bị ăn cái kia cái lá cây, ánh mắt lộ ra nóng bỏng hào quang.

Sau đó một thanh sao chép qua!

Đến mức khác một chiếc lá, hắn nhìn cũng không nhìn, bởi vì, hai lá thảo hai cái lá cây, một dược một độc.

Đại Hắc Cẩu muốn ăn này mảnh, khẳng định là bảo dược, một mảnh khác, chính là chí độc a.

"Ha ha ha. . . Thuốc này mặc dù phía trước sương trắng thời đại, cũng tất nhiên là kinh thế chi dược, ăn vào thuốc này, lão phu đem có thể trên đường càng tiến một bước!"

Quỷ dị lão giả cực kỳ hưng phấn, trực tiếp đem này cái lá cây, ném vào trong miệng, ngụm lớn nhấm nuốt, sau đó nuốt vào!

Tại hắn nuốt thời điểm, khác một chiếc lá cùng hắn gặp thoáng qua.

Sau đó, phía sau hắn Đại Hắc Cẩu, mắt chó bên trong bỗng nhiên lộ ra một vệt vẻ giảo hoạt, một ngụm hướng phía này cái lá cây cắn tới!

Quỷ dị lão giả đang ở mừng như điên, nhưng theo này dược vào bụng, hắn lập tức cảm thấy một loại không ổn cảm giác.

Thân thể run lên, dạ dày quặn đau, đại não đều là trận trận choáng váng!

Không thích hợp, này mẹ nó không thích hợp. . .

Hắn đột nhiên quay đầu, hướng phía Đại Hắc Cẩu nhìn lại.

Đã thấy Đại Hắc Cẩu, đang nhai nuốt lấy khác một chiếc lá, nuốt xuống, thấy quỷ dị lão giả vẻ mặt, nó ung dung hỏi:

"Thế nào? Lão tạp mao, độc dược này mùi vị không tệ a?"

Nó duỗi ra cẩu đầu lưỡi, liếm lấy một vòng, nói:

"Cùng bản đế chơi, ngươi còn kém xa lắm a!"

Nghe vậy, quỷ dị lão giả cả người đều nhanh bóp méo, phẫn nộ tới cực điểm, trong nháy mắt toàn hiểu rõ!

Chó chết này, cố ý đi ăn độc dược, khiến cho hắn coi là, độc dược này là thần dược, kết quả, hắn bị lừa rồi.

Mẹ nó!

Nhường chó chết này cho hố.

"Cẩu vật, ngươi gian trá xảo quyệt, lại hố lão tử. . . Lão Tử liều mạng với ngươi! !"

Quỷ dị lão giả giận không kềm được, hắn máu nộ a, thừa dịp độc tố chưa hoàn toàn bùng nổ, hắn hướng phía Đại Hắc Cẩu đánh tới!

Nhưng, giờ phút này động tác của hắn đã chậm rất nhiều.

Đại Hắc Cẩu mắt chó lạnh lẽo, sau đó đột nhiên há mồm, hướng phía trước xông lên!

Đại Hắc Cẩu từ quỷ dị lão giả trước người xông qua!

A

Một tiếng thê lương kêu thảm, lập tức vang lên!

Chỉ thấy quỷ dị lão giả, đột nhiên bưng kín chính mình giữa hai chân, vẻ mặt hoảng sợ, cả người đều là muốn điên rồi!

Bởi vì hắn. . .

Lại bị cắn đi một quả trứng!

Đó là hắn một viên cuối cùng a!

"Không. . . Không. . ."

Hắn tâm tính trực tiếp sập, đường đường lên đường cấp sinh linh, thế mà tại một con chó trong miệng, cắm ba lần!

Ba khỏa trứng. . . Mất ráo!

Giờ phút này giữa hai chân loại cảm giác này. . . Thật thật mát đau quá a.

Đồng thời, giờ khắc này, độc tố cuối cùng phát tác, quỷ dị lão giả toàn thân đều co quắp.

Hắn dư quang quét qua, cái kia Đại Hắc Cẩu, thử lấy răng, giống như nhắm chuẩn cổ của hắn!

Chó chết này. . . Mong muốn giết chết chính mình!

Giờ khắc này, quỷ dị lão giả trực tiếp hoảng rồi, mất trứng mối hận, ba cắn mối thù, đều không lo được, xoay người bỏ chạy!

Không trốn nữa, lần này cũng không phải là trứng sự tình, là mệnh đều có thể không gánh nổi a!

Hắn trực tiếp nhảy vào dương gian bên ngoài Tinh Hà, trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ, cũng không thấy nữa.

"Cẩu vật, ngươi cho Lão Tử chờ lấy! !"

Cuồn cuộn trong hư không, chỉ có quỷ dị lão giả một tiếng ngoan thoại, yểu yểu rung động.

. . .

"Sách, chó chết, đây không phải ngươi tác phong a, này đều để hắn chạy trốn."

Ngô Đại Đức thấy thế, không khỏi mở miệng.

Đại Hắc Cẩu lại là lãnh miệt, nói:

"Ngươi biết cái gì? Cái kia độc dược bị triệt để hủy diệt qua một lần, dược tính cơ hồ hoàn toàn không có. . . Sẽ không thật giết chết hắn, nhưng đoán chừng có thể làm cho hắn điên một quãng thời gian."

"Hắc hắc. . . Nếu lâm vào loại kia điên bên trong, mùi vị có thể so sánh để hắn chết, có ý tứ nhiều. . ."

Nó tựa hồ có chút chờ mong đâu!

Dù sao mùi vị đó, nó có thể là thể nghiệm qua, năm đó điên ba tháng a. . .

Mà Ngô Đại Đức nghe xong, không khỏi ánh mắt phức tạp, chó chết này thật quá độc ác, đem người trứng cắn ba lần còn chưa tính, còn như thế tính toán. . .

Cái kia quỷ dị lão giả, từ khi gặp được Đại Hắc Cẩu, đây là một đường chua xót nước mắt a. . .

Trong môn, Tô Bạch Thiển cũng là ngơ ngác một chút, nàng không nghĩ tới, Đại Hắc thế mà đen như vậy a. . .

Nàng không có nghĩ quá nhiều, yên lặng quay đầu, nhìn về phía mới vừa hai mảnh lá khô vị trí.

Chỉ còn lại có một đoạn khô héo rễ cây.

Tô Bạch Thiển cẩn thận từng li từng tí nhặt lên rễ cây, nàng cảm giác được, căn này thân, đã mất đi tất cả sinh cơ. . .

Nàng đem cành lá trân trọng nhặt lên, thu vào.

"A ô. . ."

Trong ngực, tiểu hồ ly nhìn xem cái kia khô héo cành lá, rất có linh tính trong mắt, đặc sứ lộ ra một vệt thương cảm sắc.

Tô Bạch Thiển sờ lên nó, nói:

"Yên tâm. . . Sư phụ nhất định có thể làm cho nó trùng sinh!"

Vô luận đứng trước loại nào tuyệt cảnh, nghĩ đến Lý Phàm. . . Trong nội tâm nàng liền có lớn nhất lực lượng.

. . .

Ngoài cửa trên bậc thang, Thần Đế Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân, nhìn xem mới vừa phát sinh từng cảnh tượng ấy, vẻ mặt cũng là một hồi sợ hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới, lần này bí cảnh chuyến đi, thế mà có nhiều người như vậy thủ trong bóng tối chờ đợi.

Thiên Lôi, âm độc Đại Hắc Cẩu. . . Mới vừa chỉ muốn đi vào một bước, bọn hắn đều chết trôi chết nổi.

Bất quá giờ phút này, bọn họ đều là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Dù như thế nào, hiện tại còn sống.

Sống sót, liền có chiến đấu cơ duyên lực lượng!

Vương Cực Vân giương mắt, nhìn về phía Tô Bạch Thiển, nói:

"Tiểu cô nương. . . Mau ra đây, chúng ta bảo hộ ngươi!"

Hắn một mặt giả nhân giả nghĩa cười.

"Đúng, tiểu cô nương, ta nhìn ngươi tâm tính cực tốt, đem thu ngươi làm nghĩa nữ, nhường ngươi trở thành ta Lâm gia người thừa kế, nhanh chóng ra đi, đến ta nơi này!"

Lâm Bán Dương cũng là cười ôn hòa dâng lên.

Hiện tại, bọn hắn ngăn chặn đạo môn này, chỉ cần không đi đến dương gian bên ngoài, này dương gian, vẫn như cũ không người là đối thủ của bọn họ!

Bọn hắn vẫn như cũ có thể Lã Vọng buông cần a!

Nghĩ đến đây, trong lòng hai người đều là vui thích, đủ loại đại nạn đều bị bọn hắn tránh thoát, này còn không phải thượng thiên tương trợ!

Tô Bạch Thiển nghe vậy, lạnh nhạt nhìn về phía hai người, nói:

Tốt

Sau đó, nàng rất bình tĩnh theo ngoài cửa, đi vào cửa bên trong.

Nàng vừa đi ra khỏi, Lâm Bán Dương lập tức nhấc chưởng, liền muốn động thủ!

Nhưng, ngay tại hắn vận khởi tu vi giờ khắc này, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người theo cầu thang, lăn xuống mà xuống!

Ừm

Vương Cực Vân vẻ mặt giật mình, cũng là chuẩn bị động thủ, nhưng trong nháy mắt, hắn cảm giác mình phảng phất xuyên ruột nổ bụng, toàn tâm thống khổ truyền đến, mỗi một cây kinh mạch phía trên, đều giống như có vạn con kiến tại gặm ăn!

Hắn đột nhiên đảo ngay tại chỗ, thất khiếu chảy máu, cảm giác toàn thân đau nhức.

Đồng thời, hắn lại cảm giác trong đầu thư thái vô cùng, đối cảm giác đau cảm giác tựa hồ bị phóng đại. . .

"Không. . . Đau quá. . ."

Hắn muốn gọi gọi, lại phát hiện mình, giống như là bị độc câm, căn bản gọi không ra!

Hắn con ngươi nổi lên, thống khổ tới cực điểm, toàn thân phát run, tứ chi run rẩy. . .

Một bên khác, lăn xuống đến dưới cầu thang Lâm Bán Dương  đồng dạng như thế, đau đến không muốn sống, lại không cách nào gọi!

Tất cả mọi người, đều là khiếp sợ đến cực điểm.

Hai vị Thần Đế, lần này lại là thế nào?

Làm sao cảm giác, giống như là trúng độc?

Mà Tô Bạch Thiển, thì là lạnh nhạt đi xuống bậc thang, nhìn về phía một bên khác Vân Khê, nói:

"Vân Khê tỷ tỷ, lần này, ta tăng thêm câm dược."

. . ..