Chương 712: Ôn Đế?

Chương 712: Ôn Đế?

Giữa sân tất cả mọi người, đều lâm vào trong lúc bối rối!

Hai đại thần đế, thế mà không hiểu thấu liền trúng phải độc.

Hiện tại, hai người bọn họ đơn giản thê thảm đến cực điểm, xem ra liền biết đau nhức tới cực điểm, mấu chốt là, còn gọi không ra. . .

Quá thảm rồi!

"Hừ, những người này tiêm nhiễm khói xám, mưu toan thống trị dương gian, ác hữu ác báo!"

Vân Khê cũng là mở miệng, nói:

"Đúng rồi, bọn hắn dự tính bao lâu sẽ đau chết?"

Tô Bạch Thiển nói:

"Nửa khắc đồng hồ bên trong. . . Ân. . . Ta thêm điểm mà dược, để bọn hắn hơi sống lâu một chút điểm?"

Nói xong, nàng trực tiếp liền tiến lên, tại hai tôn Thần Đế trên thân, đều là rơi xuống một chút thuốc bột.

Hai tôn Thần Đế, rõ ràng đều đã đau đến hít thở không thông, thế nhưng hiện tại, lại không hiểu lại thúc đẩy sinh trưởng ra một cỗ sinh mệnh lực, để bọn hắn sinh mệnh đạt được kéo dài!

Nhưng, trong mắt của hai người, lại tràn đầy hoảng sợ.

Tại loại thống khổ này tra tấn phía dưới, bọn hắn hận không thể sớm một chút chết. . . Hiện tại, một chốc, còn chưa chết!

Mà một bên khác, Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu, đều là yên lặng lui về phía sau mấy bước, chọc không được a.

Ngô Đại Đức nhìn về phía Tô Bạch Thiển trong ánh mắt, đều là nhiều một tia phức tạp, từ hôm nay về sau, còn ai dám chọc tiểu sư muội a. . .

Dùng độc xuất thần nhập hóa, liền Thần Đế, đều giữa bất tri bất giác trúng độc.

Hắn xem chừng, hiện tại nhất khiến người sợ hãi, ngược lại là tiểu sư muội, dù sao, mười vị sư huynh đệ bên trong, còn không ai, từng có diệt sát Thần Đế này loại chiến tích. . .

Có thể nói, chỉ cần cho nàng thi độc cơ hội, này dương gian. . . Ngoại trừ trong thôn, đoán chừng không ai gánh vác được.

Mà các đại tộc, nhìn thấy một màn này, cũng đều là hoảng sợ!

Bọn hắn nhìn về phía Tô Bạch Thiển, trong mắt đều là hoảng sợ vô cùng.

Ai có thể nghĩ tới, như thế Thanh Nhã điềm tĩnh một thiếu nữ, thế mà dùng độc như thế xuất thần nhập hóa.

Đáng sợ như thế!

"Dùng như thế nào độc, nàng dùng như thế nào độc? Ta danh xưng Độc Vương, thế mà không có phát giác mảy may!"

Độc Vương Đỗ Trầm Thạch, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vô ý thức đi tới, tựa hồ Tô Bạch Thiển, đã là hắn thế giới tinh thần chỉ một chúa tể, hắn đột nhiên hướng phía Tô Bạch Thiển, quỳ xuống!

"Cầu tiền bối thu ta làm đồ đệ, dạy ta dùng độc!"

Hắn phát ra từ phế phủ mở miệng, hướng phía Tô Bạch Thiển dập đầu, nói:

"Vãn bối có thể bỏ qua hết thảy, cầu tiền bối thu ta!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người càng thêm rung động.

Đỗ Trầm Thạch. . .

Một đời Độc Vương a, danh mãn Thần Vực, danh xưng đã từng hạ độc chết qua Thần Vương người.

Thế nhưng bây giờ, thế mà đối một thiếu nữ tự xưng vãn bối, gọi hắn là tiền bối, còn muốn bái nàng sư phụ?

Truyền đi, ai biết tin?

"Nàng không chỉ là độc đạo đại gia, trên dược đạo, cũng là cứu cực Thiên Nhân!"

Dược Vương cũng là lầm bầm, thiếu nữ này dùng dược, lại có thể thúc đẩy sinh trưởng sắp chết người sinh mệnh lực, đối Thần Đế đều hữu hiệu. . .

Chưa từng nghe thấy!

Nghĩ tới đây, hắn cũng là một bước tiến lên  đồng dạng quỳ xuống, nói:

"Cầu tiền bối, thu ta làm đồ đệ!"

Rất nhiều đại tộc, lần nữa tĩnh lặng.

Dược Vương. . .

Cũng quỳ!

"Dược Vương Độc Vương. . . Tại thiếu nữ này trước mặt, hoàn toàn chính xác liền sâu kiến cũng không tính là. . ."

"Có thể hạ độc chết Thần Vương, liền là Dược Vương Độc Vương chung cực, nhưng thiếu nữ này, có thể là có thể diệt Thần Đế a. . ."

"Vô địch. . ."

Tất cả mọi người là vô cùng kính sợ, thậm chí sợ hãi.

Mà Tô Bạch Thiển nhìn hai người liếc mắt, nói:

"Các ngươi nghĩ học độc cùng dược a?"

"Ừm. . . Ta kiến nghị các ngươi, kiếp sau lần nữa tới qua."

Nàng nhẹ nhàng phất phất tay.

Độc Vương cùng Dược Vương, bỗng nhiên đều ngốc trệ, sau đó, ngã trên mặt đất.

Chết rồi.

Nàng độc chết Dược Vương cùng Độc Vương!

Hai người này trợ Trụ vi ngược, nàng dĩ nhiên sẽ không lưu tình.

Mà giờ khắc này, trên mặt đất một đầu lăn lộn, thống khổ lấy Lâm Bán Dương, Vương Cực Vân, cuối cùng chết đi, thi thể đều không có để lại, hóa thành một vũng nước dấu vết.

"Thần Đế. . ."

"Thần Đế chết rồi. . . Hai tôn Thần Đế ngã xuống, cái này. . . Đây là Kỷ Nguyên tận thế sao?"

"Khói xám thời đại vừa mới buông xuống, liền bị sửa? Không, thượng thiên như thế nào như thế trêu đùa chúng ta!"

Các đại tộc, rất nhiều người không thể nào tiếp thu được!

Từ khói xám bản nguyên buông xuống, Thần Đế xuất hiện, chỉnh cái Thần Vực đều cho rằng, thuộc về khói xám thời đại đã buông xuống, khói xám sẽ vì dương gian, bày sẵn thông hướng Thần Đạo bên ngoài con đường. . .

Bây giờ, hai tôn Thần Đế chết đi!

Mang ý nghĩa cái gọi là khói xám thời đại, chẳng lẽ chẳng qua là một trận âm mưu? Một giấc chiêm bao?

Mang ý nghĩa các đại gia tộc, đều đi lầm đường?

"Trốn. . . Mau trốn!"

Mà giờ khắc này, Lâm Lan Phong càng là một tiếng hô to!

Hắn quay người co cẳng liền chạy!

Liền Thần Đế đều đã chết, không chạy, bọn hắn cũng toàn bộ đều phải xong đời.

Trong lúc nhất thời, La gia, Phệ Kim thử nhất tộc, Vương gia các loại, đều tại chạy trốn!

Nhưng, đây là phí công, Đại Hắc Cẩu đã đi ra, đã ăn xong dược nó, hôm nay lộ ra đến vô cùng thần mãnh, bỗng nhiên kêu to một tiếng!

Gâu

Một tiếng này kêu lên, kinh khủng sóng âm, trong nháy mắt buông xuống, như hủy diệt hết thảy sát kiếp, quét ngang các đại tộc.

Những cái kia bị sóng âm quét qua cường giả, đều là trong nháy mắt nổ tung, sương máu bay tán loạn, phá toái thân thể vung vãi đến khắp nơi đều là, giữa sân tựa như hóa thành Tu La tràng.

Cơ hồ toàn diệt!

Giữa sân còn sống sinh linh, lác đác không có mấy, chỉ có một ít động vật các loại.

"Đều. . . Đều đã chết, ta, ta còn sống?"

Một đầu Hỏa Phượng, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, nó ngạc nhiên phát hiện, chính mình thế mà không có chết!

Bên cạnh một đầu Ứng Long, cũng là có chút ngơ ngẩn. . . Liền tôn giả, Á Đế chờ đều gánh không được, bọn hắn thế mà còn sống?

Mà Ngô Đại Đức thấy thế, đã tiến lên, mừng lớn nói:

"Có khả năng có khả năng, này một đợt, lại có thể ăn thật lâu rồi!"

"Thu hàng, hồi trở lại thôn lại có thể khai tiệc!"

Hắn lấy ra dây thừng, cây đuốc Phượng, Ứng Long chờ tất cả đều khóa lại, cái chốt thành một nhóm lớn.

Giờ phút này, đám này thần thú, mới là phản ứng lại. . .

Những người này lưu lại tính mạng của bọn nó. . . Lại có thể là vì, ăn chúng nó?

Trong nháy mắt, những thần thú này đều là kêu rên lên, tâm tính sập.

"A, chó chết, cái tên này làm sao vẫn là hình người a?"

Bỗng nhiên, Ngô Đại Đức phát hiện phía trước, một cái run lẩy bẩy, đang ở nằm sấp lão đầu.

"Vô tri nhân sủng, hắn vốn chính là người!"

Đại Hắc Cẩu mở miệng, quay đầu nhìn về phía Vân Khê, một mặt nịnh nọt, nói:

"Lão gia hỏa này, giống như cùng ngài có chút nhân quả, muốn lưu, vẫn là muốn giết?"

Vân Khê nghe vậy, nhìn về phía lão giả kia.

Lão giả kia. . . Đương nhiên đó là Lâm Tuyết Hàm gia gia, Lâm gia tôn giả, Lâm Lan Thiên!

"Không. . . Đừng có giết ta, đừng có giết ta. . . Ta không muốn chết!"

Lâm Lan Thiên giờ phút này, giương mắt nhìn về phía Vân Khê, tựa như bắt lấy cuối cùng một cây cọng cỏ cứu mạng, nói:

"Đừng có giết ta. . . Ta, ta là ngươi bên ngoài tằng tổ phụ a!"

Hắn cầu khẩn, nói:

". . . Ngươi. . . Ngươi tên là gì? Cô nương, bên trong thân thể của ngươi, chảy máu của ta. . . Ngươi không có thể giết ta, ngươi như giết ta, thiên lý bất dung a!"

Thế nhưng, hắn câu nói này vừa mới nói xong, một đạo thiên lôi, bỗng nhiên hạ xuống.

Oanh

Trực tiếp bổ vào trên người hắn!

A

Lâm Lan Thiên một tiếng kêu thảm, nửa người đều bị đánh mất rồi!

"Không. . . Này sao lại thế này. . . Chuyện gì xảy ra. . ."

Lâm Lan Thiên hoảng sợ muôn dạng, hắn không cách nào tưởng tượng, vì cái gì, chính mình một câu. . . Liền đưa tới lôi, nhận lấy đại kiếp nạn!

Chẳng lẽ, là bởi vì Lâm Tuyết Hàm con gái tư sinh?

Không. . . Không có khả năng, đối phương tại sao có thể có loại năng lực này. . . Hắn không tin!

"A. . . Đây không phải không có ra dương gian sao? Làm sao cũng có Thiên Lôi?"

Ngô Đại Đức cũng rất là hiếu kỳ.

Mà Đại Hắc Cẩu, lại là khinh thường nói:

"Lão đầu này nghĩ quẩn không phải muốn tìm chết mà thôi. . . Ban đầu, không quan trọng Thần Đạo cấp độ, liền liên lụy nhân quả tư cách đều không có, nhưng, người này cùng Vân Khê có từng tia từng sợi quan hệ, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn. . . Cũng sẽ dẫn tới Thiên phạt!"

"May là tại dương gian, mà lại dương gian tổ Thiên Đạo, cũng đã biến mất, bằng không, lão gia hỏa này bằng câu nói này, tiến vào nhập Luân Hồi tư cách đều không có, trực tiếp thành kiếp tro."

Nó nói ra rất nhiều bí văn!

Tại Vân Khê trên thân. . . Có không thể nói nói nhân quả.

Nhưng, người bình thường căn bản là không có cách tiếp xúc loại kia nhân quả.

Chính như một con kiến, đối cửu thiên Phi Long giận mắng, thì có ích lợi gì? Thiên Đạo xem đều sẽ không xem sâu kiến liếc mắt.

Chỉ có vị cách đầy đủ cao, mới có luận đến nhân quả tư cách.

Như quỷ dị lão giả, có thể xưng Đạo Tổ cấp, cũng chỉ là khó khăn lắm vượt qua cánh cửa, có chạm đến nhân quả tư cách mà thôi.

Mà Vân Khê nhìn xem Lâm Lan Thiên, trong mắt lại là như xem người dưng.

Bên ngoài tằng tổ phụ?

Nàng không có chút nào tình cảm bay lên, thậm chí, còn có một tia hận.

Từ nhỏ đến lớn, nàng một mực tại truy vấn phụ thân, mẫu thân đi nơi nào. . .

Bao nhiêu năm, nàng nghĩ muốn tìm mẫu thân, nhưng lại chưa bao giờ có kết quả.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lâm gia!

"Dẫn đường. . . Ta muốn đi Lâm gia!"

Vân Khê hướng phía Lâm Lan Thiên mở miệng.

Lâm Lan Thiên nghe vậy, tè ra quần, vội vàng bò người lên, kéo lấy nửa thân thể, nhún nhảy một cái, nói:

"Được. . . Ta cái này dẫn đường, ta cái này dẫn đường!"

Lúc này, mọi người đứng dậy, theo phương thế giới này bên trong rời đi.

. . .

Bọn hắn rời đi sau đó không lâu.

"Ni mã. . . Cuối cùng đã đi!"

Che giấu bên trong, một người trung niên lại là đi ra, hắn vỗ vỗ bộ ngực, gương mặt nghĩ mà sợ a.

"Ta Lão Ngao, hơi kém chôn vùi tại đây bên trong!"

Hắn vô cùng vui mừng, may mắn tốt chính mình cẩu thả ở!

Nhưng ngay sau đó, hắn rồi lại phát sầu.

"Thần Vực cũng không an toàn, tiểu sơn thôn này, đầu kia Đại Hắc Cẩu. . . Thật sự là âm hồn bất tán."

Dương gian mặc dù lớn, chỗ nào còn có hắn đất dung thân?

"Tà môn sơn thôn nhỏ, không thể trêu vào, ta không tin đời ta không trốn thoát ngươi!"

Hắn một phát tàn nhẫn, giương mắt liền nhìn về phía cái kia đạo rời đi dương gian cửa đá.

Sau đó, hắn trực tiếp đi đi lên, không chút do dự, ra dương gian, sau đó cũng không quay đầu lại tiến lên.

Nhưng, hắn vừa đi mấy bước, tại cuồn cuộn trong hư không, từng đạo Thiên Lôi, ầm ầm hướng phía hắn bổ tới!

Ngao Vô Song lập tức trợn tròn mắt, ni mã. . . Chính mình một cái nhỏ tôn giả, lại không tiêm nhiễm khói xám bản nguyên, bằng cái gì muốn bị lôi oanh a?

"Không. . . Ta không muốn chết!"

Ngao Vô Song liều mạng, hắn hai chân lập tức phát lực!

Sau đó điên cuồng chạy trốn!

Giờ khắc này, những Thiên đó lôi. . . Lại có một chút đuổi không kịp hắn.

Sau đó, Thiên Khung phía trên, liên tục không ngừng Thiên Lôi hạ xuống, gấp theo sát phía sau hắn, thượng thiên, tựa hồ cũng nổi giận!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại cuồn cuộn hư không nơi nào đó.

Một đội người ngựa, ức mặt mộng bức.

"Chuyện gì xảy ra. . . Chúng ta thật vất vả tìm tới tiểu thế giới, làm sao lại biến mất?"

"Chẳng lẽ là huyễn cảnh?"

"Không có khả năng, như thế nào là huyễn cảnh? Chân thật như vậy, cái kia tòa cổ mộ, trong đó chắc chắn chất chứa đại cơ duyên đâu!"

Đám người này đều hết sức mê hoặc.

—— bọn hắn, chính là là đến từ Hỗn Độn tổ giới một cái tên là "Ánh sáng Đấu Tông" thế lực!

Ánh sáng Đấu Tông, luôn luôn ưa thích du tẩu cùng Hỗn Độn tổ giới bên ngoài, tìm kiếm những cái kia trước sương trắng thời đại đại chiến thời điểm, tổ giới bị oanh vỡ tại vô ngần hư không ở giữa thế giới mảnh vỡ, những cái kia mảnh vỡ bên trong, ẩn giấu đi chí bảo. . .

Chuyên môn làm liền là khai quật di tích, tìm kiếm cổ mộ, trộm mộ đoạt bảo loại hình sự tình.

Nhất là trước sương trắng thời đại lưu lại cổ mộ, càng là bọn hắn thích nhất.

Bởi vì trộm mộ lại được xưng là đảo đấu, cho nên, bọn hắn ánh sáng Đấu Tông ý tứ chính là. . . Đảo ánh sáng mỗi một tòa cổ mộ!

Một đoạn thời gian trước, bọn hắn phát hiện nơi này, mênh mông tàn phá Mê Thất Chi Địa, thông qua đủ loại phương pháp, cuối cùng khai quật ra một phương tiểu thế giới, còn tìm được vài toà đại mộ, đang chuẩn bị trộm mộ đây.

Kết quả, vùng thế giới nhỏ này thế mà biến mất.

Toàn bộ tàn phá Mê Thất Chi Địa, cũng đều không thấy.

"Các vị đại nhân, ta đều nói rồi, các ngươi áp lấy ta, chuẩn không có chuyện tốt, ta tại dương gian, được xưng là ôn Đế, chuyên môn cho người ta mang đến ôn dịch, vận rủi a. . . Các ngươi thả ta đi!"

Mà giờ khắc này, trong nhóm người này, một cái một mặt mướp đắng tướng người trung niên, mở miệng khẩn cầu!

Hắn toàn thân quần áo rách rưới, giống như là cái đen thợ mỏ, tóc có chút trắng, gần đất xa trời dáng vẻ.

"Ngao Độc Sinh, không cần hồ ngôn loạn ngữ!"

Mà giờ khắc này, trong đội ngũ một người thống lĩnh, thì là lạnh băng mở miệng, nói:

"Bây giờ tàn phá Mê Thất Chi Địa đã biến mất, tranh thủ thời gian dẫn đường, mang bọn ta đi dương gian!"

. . . Trung niên nhân này, chính là năm đó danh chấn dương gian ôn Đế, Ngao Độc Sinh!

Năm đó, hắn cũng đi vào tàn phá Mê Thất Chi Địa, tìm kiếm cơ duyên.

Trời biết hiểu, hắn thế mà đi thông tàn phá Mê Thất Chi Địa, thật đã tới một mảnh mênh mông thế giới.

Kết quả, vừa tới, liền gặp ánh sáng Đấu Tông người. . .

Bị bắt, cho rằng là pháo hôi!

Những người này, còn buộc hắn mang đến tìm dương gian đâu!

Ngao Độc Sinh nghe vậy, yên lặng thở dài một hơi, nói:

"Được a. . ."

Nói xong, hắn hướng phía một cái hướng khác tiến lên.

Một bên tiến lên, hắn một bên thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Ta Ngao Độc Sinh, tại dương gian lúc khắc lấy hết tất cả địch, làm sao lần này liền mất linh đây?"

Hắn tựa hồ hết sức buồn bực!

Mà đội ngũ phía sau, một cái tu giả, cũng là hướng phía cái kia thống lĩnh nói:

"Đại nhân, này Ngao Độc Sinh thật có chút tà môn, trước đây chúng ta đi theo huynh đệ của hắn, vẫn lạc mấy cái."

Cái kia thống lĩnh cười lạnh một tiếng, nói:

"Hắn dính chút vận rủi, nhưng không sao, thấy vật này sao? Vật này có thể trấn áp vận rủi, hắn không ảnh hưởng được chúng ta!"

Trong tay hắn lấy ra một khối ngọc tượng!

Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên ngọc tượng ba một tiếng nát!

Thống lĩnh lập tức giật mình, ni mã. . . Này, này sao lại thế này?

Này ngọc tượng, có thể là chính mình Hộ Thân phù a, chính mình nửa đời trước, tiến vào cổ mộ, xông lăng mộ, sờ kim đảo đấu, dựa vào là liền là ngọc phù này cứu mạng hộ thân. . .

Bây giờ thế mà nát?

Chẳng lẽ, chẳng lẽ có đại tà vận buông xuống sao?

Hắn có chút hoảng sợ!

"Không đúng. . . Đại nhân, ngài xem, ngài xem phía trước đó là cái gì? !"

Bỗng nhiên, một cái tu giả, một mặt khiếp sợ chỉ về đằng trước.

Tất cả mọi người là nhìn lại, đã thấy cái kia cuồn cuộn hư không bên trong, lại có. . . Có một mảnh di chuyển lôi hải!

Tốc độ thật nhanh, nhanh đến mức cực hạn!

Mới nhìn thời điểm, còn cách vạn dặm xa, trong chớp mắt, liền đến phụ cận.

"Ta thao. . . Có, có người tại độ lôi kiếp?"

Thống lĩnh lập tức chấn kinh, này ni mã, đều có thể làm cho mình đám người đụng vào?

Không đúng, rõ ràng là cái kia lôi kiếp, tới đụng nhóm người mình!

Này tình huống như thế nào. . . Đây là đi thiên đại vận rủi đi? ? ?

. . ..