Chương 713: Hai ngao gặp nhau tất có một sợ

Chương 713: Hai ngao gặp nhau tất có một sợ

Cuồn cuộn hư không.

Quang Đấu tông mọi người, thấy phía trước đột nhiên xuất hiện lôi hải, đều là chấn kinh!

"Cái này. . . Này tình huống như thế nào? Tại sao lại ở chỗ này, gặp được lôi kiếp?"

"Này lôi kiếp không đúng lắm a, làm sao di chuyển nhanh như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

"Đừng. . . Đừng đặc biệt lăng thần, chạy mau, chạy mau a, bị lôi kiếp bao trùm, liền xong rồi!"

Lập tức, Quang Đấu tông đám người này, đều là vội vàng chạy tứ phía.

—— tại người khác lúc độ kiếp, dám can đảm tiến vào đối phương kiếp hải bên trong, nào sẽ chọc giận Thiên Đạo, hạ xuống châm đối tự thân thiên kiếp.

Mà thiên kiếp. . . Đối với người tu bình thường tới nói, là ác mộng, liền thiên tài, đều cửu tử nhất sinh!

"Mẹ nó. . . Ta đây là ra cửa không xem hoàng lịch a, đi như thế nào này loại thiên đại vận rủi. . ."

Đám người này thống lĩnh, giờ phút này cũng là vẻ mặt cực kỳ khó coi, nói: "Mau bỏ đi, mau bỏ đi!"

Hắn cũng là vắt chân lên cổ liền chạy.

Thế nhưng, tốc độ của bọn hắn, lại sao có thể nhanh hơn được lôi kiếp?

Trong chốc lát, bọn hắn liền đã bị lôi hải quét qua.

A

Không

"Ta không muốn độ kiếp, ta không muốn!"

Tiếng kêu thảm dồn dập vang lên, lôi kiếp vừa tới, bọn hắn liền dồn dập lâm vào tử cảnh bên trong.

Vô luận nghĩ vẫn là không muốn. . . Đều chỉ có thể bắt đầu độ kiếp.

Giờ khắc này, thượng thiên hạ xuống lôi kiếp càng nhiều.

Càng khủng bố hơn!

"Là hắn. . . Là hắn nắm lôi kiếp dẫn tới!"

Mà giờ khắc này, Quang Đấu tông trong mọi người, lại có một người, thấy được kiếp hải trung tâm.

Mọi người nhìn sang, chỉ thấy một người trung niên, thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi, mệt mỏi tới cực điểm dáng vẻ.

Mà rất nhiều Thiên Giới, đều là đánh phía hắn!

Cái này người, đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

Giờ phút này, Ngao Vô Song vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Chạy không nổi rồi. . . Thật chạy không nổi rồi.

"Mẹ nó. . . Nếu để cho ta lại đến mấy cảnh giới, ta nhường ngươi đời này đều đuổi không kịp ta!"

Trong lòng của hắn rất không cam lòng a, nhưng giờ phút này, chỉ có thể nghênh đón lôi kiếp.

Ánh chớp ngàn trượng, Ngao Vô Song liều mạng, động thân mà lên.

Vô số ánh chớp, bổ vào trên người hắn.

Kiếp hải bên trong, hắn điên cuồng cùng thiên lôi chém giết.

Quang Đấu tông tất cả mọi người, đều là xem ngây người.

"Cái này người. . . Cái này người kỳ tài ngút trời sao? Thế mà đưa tới như thế mạnh lôi kiếp?"

"Cảnh giới của hắn. . . Tại sao ta cảm giác, căn bản bất nhập lưu, liền Hỗn Độn cảnh đều không có bước vào."

"Tựa hồ là Thần Đạo tôn giả cấp. . . Cấp bậc này, có thể dẫn tới thiên kiếp? Có thể dẫn tới như thế mạnh thiên kiếp?"

Tất cả mọi người là chấn kinh, mặc dù tại bốn vực Bát Hoang. . . Cũng chưa từng nghe nói qua.

Mà trên lôi hải, Ngao Độc Sinh nhìn xem ngao du Lôi Trì Ngao Vô Song, lại là vì thế mà kinh ngạc.

"Không đúng. . . Cái này người, cái này người làm sao như vậy giống là, tộc ta trong truyền thuyết tôn kính cái vị kia. . . Vị kia ôn. . ."

"Ôn" chữ vừa vặn ra khỏi miệng, hắn nhưng trong lòng thì giật mình, vội vàng im miệng, không còn dám nói đi xuống!

Bởi vì, hắn biết được, vị kia danh hiệu, đề cũng không cần đề, tốt nhất nghĩ cùng đừng nghĩ, bằng không cho dù là cách ngàn tỉ lớp thời không, vô tận Tuế Nguyệt trường hà, đều có thể sẽ dẫn phát không thể tưởng tượng tai ách, buông xuống tự thân. . .

"Không được. . . Ta phải trốn, ta phải mau trốn a, ta xem này người không thích hợp, muốn thật cùng vị kia có chút quan hệ, dù cho ta là hắn hậu nhân, cũng phải bị khắc chết!"

Ngao Độc Sinh hoảng rồi, đối "Vị kia" hắn quả thực là hoảng sợ đến tận xương tủy.

Cần biết được, bọn hắn này nhất mạch, truyền thừa cực kỳ bí ẩn.

Dựa vào là liền là một cái "Ôn" chữ chứng đạo!

Nghe nói, bọn hắn tổ tiên tổ tiên tổ tiên tổ tiên, từng tại mỗ đoạn tuế nguyệt bên trong, gặp được một người. . . Bị người kia cứu được.

Mà lúc đó, tổ tiên tổ tiên tổ tiên tổ tiên là cô nhi đâu, chỉ biết hiểu ân nhân tựa hồ họ ngao, cho nên, vì hoài niệm ân nhân, liền chính mình cũng sửa họ ngao. . .

Sau đó xảy ra chuyện.

Bọn hắn này nhất mạch, quả thực là hóa thân tai tinh a, đi đến chỗ nào chỗ nào liền ra đại họa, đầu phục ai người nào liền phải chết.

Thậm chí, này loại tà môn vận mệnh, liền bọn hắn Lão Ngao nhà chính mình cũng chịu ảnh hưởng, đời đời đơn truyền, con cha đẻ chết!

Cho nên, bây giờ, hắn thế mà hư hư thực thực gặp được cùng "Vị kia" ân nhân có liên quan nhân vật?

Mà lại, vừa thấy mặt, chính là sinh tử đại kiếp nạn, quả nhiên là vị kia tác phong!

Chạy, đến tranh thủ thời gian chạy a.

Ngao Độc Sinh cũng là liều mạng, vội vàng chống lại thuộc tại thiên kiếp của mình.

Giờ phút này, toàn trường đều tại độ kiếp!

Từng cái tu giả hóa thành kiếp tro.

Cuối cùng, chỉ có hai người chịu đựng nổi.

Quang Đấu tông thống lĩnh, cùng với Ngao Độc Sinh.

Giờ phút này, hai người đều là cực kỳ thê thảm, trên người xương cốt, đều là trần trụi mà ra, bị sét đánh cháy đen.

Hai người bọn họ ngẩng đầu, lại thấy bầu trời bên trên, cái kia nắm lôi kiếp dẫn tới tai tinh, còn tại độ kiếp đâu!

Phảng phất vô cùng vô tận!

"Thao, đây là Thần Đạo lĩnh vực thiên kiếp?"

Thống lĩnh nhịn không được, hắn duy nhất một lần nhìn thấy thiên kiếp, vẫn là Quang Đấu tông Tông chủ kết xuất hỗn độn Linh chủng lúc thấy, nhưng. . . Tông chủ lôi kiếp, cùng kẻ trước mắt này lôi kiếp so sánh, đơn giản căn chơi một dạng a.

Người trước mắt này. . . Tuyệt đối có vấn đề!

Dựa vào nhiều năm đảo đấu kinh nghiệm, trực giác nói cho hắn biết, hiểu biết không đối tranh thủ thời gian chạy!

Thừa dịp Ngao Vô Song còn không có độ kiếp xong, hắn quay đầu liền chạy.

Nhưng hắn quay người lại, lại thấy phía trước, thế mà đã có một người co cẳng chuồn đi!

Ngao Độc Sinh!

Thống lĩnh lập tức run lên, ni mã. . . Cái tên này rất nhanh a.

Hắn cũng vội vàng đuổi kịp.

"Ngao Độc Sinh, đừng chạy."

Sau một hồi, bọn hắn cuối cùng rời đi xa xa đất độ kiếp, thống lĩnh cũng đuổi kịp Ngao Độc Sinh.

Ngao Độc Sinh thở hổn hển, nói:

"La Khải thống lĩnh. . . Ngài, ngài chớ cùng lấy ta à!"

Sắc mặt hắn hết sức khó coi, móc tim móc phổi nói:

"Ta cùng ngài nói, ta thật sự là ôn Đế, ngươi đi theo ta, tháng ngày nhất định không dễ chịu, ta đây là hảo ngôn khuyên bảo a. . ."

Nhưng, thống lĩnh la Khải lại là nói:

"Bớt nói nhảm, đừng hòng chạy, theo ta hồi trở lại tông môn!"

Dù như thế nào, cái này Ngao Độc Sinh, chính là xuất từ dương gian, là bọn hắn Quang Đấu tông tìm kiếm dương gian con đường duy nhất.

Không thể bỏ qua.

Ngao Độc Sinh thấy thế, mặt đều tái rồi, mẹ nó, xong chưa?

Mà giờ khắc này, phía sau bọn họ, chợt nhớ tới một thanh âm:

"Tiên sư nó, cuối cùng là xong."

Hai người nghe vậy, đều là sợ đến nhảy dựng lên, vừa quay đầu lại, mặt mũi trắng bệch.

Chỉ thấy Ngao Vô Song, không biết lúc nào, thế mà theo sau!

"Ngươi. . . Ngươi đi theo chúng ta làm cái gì?"

La Khải vừa hãi vừa sợ.

Nếu như là bình thường Thần Đạo tu giả, dù cho đã tu hành viên mãn, hắn cũng có thể dễ dàng diệt sát.

Dù sao, hắn đã kết xuất hỗn độn linh tuyền, tu vi đến hỗn độn Linh sĩ.

Thế nhưng, tên trước mắt này, lại yêu tà vô cùng a.

Hắn đảo đấu sờ kim nhiều năm, sâu biết gặp này loại tà môn sự tình, ngàn vạn không thể đầu sắt, không thể làm loạn, bằng không. . . Sẽ chết người đấy.

Ngao Vô Song nhìn xem hai người, trong mắt lại là có chút xúc động, nói:

"Các ngươi đi chỗ nào? Mang ta cùng một chỗ đi thôi! !"

"Tất cả mọi người là chung nhau trải qua một trận lôi kiếp, cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn, gặp nhau chính là có duyên!"

Hiện tại, hắn nóng lòng thoát khỏi sơn thôn nhỏ đây.

Thật vất vả trốn ra được, trước hết tìm cư trú chỗ.

La Khải nghe vậy, biến sắc, cái tên này. . . Muốn đi theo chính mình đi?

"Ngươi. . . Ngươi tên là gì?"

Hắn đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song nói:

"Tại hạ. . . Ngao Vô Song!"

La Khải lại là lập tức lóe lên một vệt vẻ kinh nghi, quay đầu nhìn về Ngao Độc Sinh nhìn lại.

Hai người này đều họ ngao, mà lại, đều tựa hồ thiên sinh mang vận rủi a. . .

Nhưng hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy Ngao Độc Sinh, trong mắt hoảng sợ vô cùng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng a.

"Ngao Độc Sinh, ngươi cùng hắn. . . Cùng một cái họ a."

Nhưng Ngao Độc Sinh đắng chát mà nói:

"Cái nào. . . La Khải thống lĩnh, ngài nhận lầm ta họ."

"Ta đi ngạo, kiêu ngạo ngạo, ngạo chỉ có một. . . Không phải ngài nói cái kia họ, ta cùng hắn. . . Nửa điểm, nửa điểm quan hệ đều không có!"

"Thật không có!"

Nói xong, hắn một bên nhịn không được lui lại, sợ hãi a!

La Khải nghe vậy, càng thêm nghi hoặc, hai ngao gặp nhau, này Ngao Độc Sinh không phải danh xưng ôn Đế sao? Làm sao sợ rồi? ?

. . .

Mà giờ khắc này.

Dương gian.

Thần Vực.

Thiên hạ đều kinh!

"Thần Đế ngã xuống!"

Tin tức vừa ra, chỉnh cái Thần Vực, đều tựa như long trời lở đất!

. . ..