Chương 714: Binh lâm Lâm gia

Chương 714: Binh lâm Lâm gia

Cuồn cuộn Thần Vực, hôm nay nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Chỉnh cái Thần Vực, đều có chỗ cảm giác.

Phảng phất thiên địa đại đạo bản nguyên, đang ở theo Huyền Vân châu, Nguyên Dương châu phát tán chư thiên.

"Thần Đế ra, Đại Đạo tụ, Thần Đế vẫn, vạn đạo cách. . ."

Một cái nào đó thế lực lớn, một cái lão giả thăm thẳm thở dài, nói:

"Hai tôn Hôi Vụ thần đế, cùng ngày mà vẫn, biến thiên. . . Thật sắp biến thiên!"

"Đây là trong truyền thuyết Đế vẫn chi tượng, bởi vì Thần Đế chứng đạo mà tụ tập Đại Đạo nguyên khí, quay về chư thiên. . . Lâm gia cùng Vương gia, Thần Đế đã chết?"

"Không. . . Cái này sao có thể, Thần Đế đương thời vô địch, khói xám thời đại đã buông xuống, ai có thể giết bọn hắn?"

"Thần Thánh Thú Sơn đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Hai đại thần đế đi tới, thế mà đều vẫn lạc sao?"

Thế nhân nghị luận ầm ĩ!

. . .

Vương gia.

Hôm nay Vương gia chỗ Huyền Vân châu, thiên địa đại biến, đạo tắc tán dật, đại đạo bản nguyên khí, theo Vương gia tổ địa, phát tán chư thiên!

"Không. . . Thần Đế sinh, vạn đạo hợp, bây giờ vạn đạo tán đi, chẳng lẽ nói, Thần Đế xảy ra chuyện sao?"

"Không có khả năng!"

"Làm trên đời, ai có thể nhường Thần Đế xảy ra chuyện? Trừ phi. . . Trừ phi là Lâm gia Thần Đế động thủ sao?"

Từ trên xuống dưới nhà họ Vương, hoảng hốt vô cùng.

Thần Đế khí thế toàn tản, ý vị này, Đế vẫn!

Thần Đế Vương Cực Vân. . . Chết rồi.

Huyền Vân châu các Đại Hôi sương mù thế lực, cũng đều là thấp thỏm lo âu.

. . .

Nguyên Dương châu.

"Không. . . Cái này sao có thể!"

Trong đại điện, Lâm gia trưởng lão trên dưới, đều tụ tập ở này, từng cái thất kinh!

"Thần Đế thật xảy ra chuyện sao. . . Không!"

"Tộc ta vừa mới trèo lên đỉnh Thần Vực, sắp nhất thống dương gian, làm sao lại ở thời điểm này. . . Trời muốn diệt tộc ta a!"

"Tộc ta tuân theo khói xám thời đại mà sinh, nguyên bản trăm vạn năm rực rỡ. . . Sao có thể như thế!"

Những lão giả này, gần như khóc rống!

Thần Đế, là toàn bộ Lâm gia tín ngưỡng.

Là bọn hắn nhất thống chư thiên cờ xí.

Thần Đế mà chết. . . Lâm gia địa vị, đem rớt xuống ngàn trượng!

Đây đối với toàn bộ Lâm gia, có thể xưng đả kích nặng nề nhất.

Nhưng, giờ phút này, một cái lão giả lại là đứng dậy, vẻ mặt âm trầm, nói:

"Không. . . Lão tổ sẽ không chết!"

Hắn tên là Lâm Lan Hồn, chính là Lâm gia địa vị cao nhất trưởng lão một trong.

"Đi theo ta, ta mang các ngươi đi gặp Thần Đế."

Hắn trầm giọng mở miệng.

Nghe vậy, Lâm gia tất cả trưởng lão, đều là chấn kinh ngoài ý muốn.

Thần Đế?

Thần Đế còn ở trong tộc sao?

Bọn hắn lúc này theo Lâm Lan Hồn, đi ra đại điện.

Lâm Lan Hồn mang theo mọi người, trực tiếp hướng đi tổ từ.

Bọn hắn đứng tại tổ từ bên ngoài.

"Thỉnh Thần Đế phân thân ra!"

Lâm Lan Hồn hét lớn một tiếng, đột nhiên lấy ra một khối ngọc phù.

Ngọc phù phát ra hào quang.

Trống rỗng tổ từ bên trong, treo cao lấy một bức họa, mà tại cái kia bức họa phía dưới, để đó một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc chấm dứt mật phù văn khắc hoạ, ẩn nấp cùng ngoại giới hết thảy tiếp xúc.

Giờ phút này, hộp ngọc chợt nổ tung.

Tại trong hộp ngọc, một cỗ cường đại vô cùng khí thế, lập tức tràn ra.

Một cái lão giả, đã xuất hiện, đứng ở Lâm gia tổ từ bên trong.

Cái này người. . . Đương nhiên đó là Lâm Bán Dương!

Lâm gia mọi người, đều là chấn kinh vô cùng.

"Thần Đế. . . Còn ở trong tộc?"

"Lão nhân gia ông ta, không phải đã đi Thần Thánh Thú Sơn sao?"

"Quá tốt rồi, Thần Đế chưa chết, Thần Đế chưa chết!"

Phản ứng lại, tất cả mọi người là kinh hỉ vô cùng!

Mà Lâm Lan Hồn lại là lắc đầu, nói:

"Nơi này lưu lại. . . Chẳng qua là Thần Đế một đạo phân thân."

"Thần Đế chủ thân. . . Chỉ sợ là hoàn toàn chính xác, dữ nhiều lành ít."

Nghe vậy, mọi người lại là sững sờ.

Chẳng qua là. . . Một đạo phân thân?

Tại mọi người kinh ngạc thời điểm, tổ từ bên trong Lâm Bán Dương, đã là giương mắt, trong mắt mang theo một tia sâm nhiên băng lãnh!

"Bản đế chủ thân, vẫn lạc. . ."

"May mắn, chủ thân vì lĩnh hội lão tổ chân dung, phân ra ta này đạo phân thân, lưu ở nơi đây, bằng không, đem triệt để diệt vong. . ."

Hắn lầm bầm.

—— mấy tháng trước, có một cái quỷ dị khói xám lão giả, đã từng tới Lâm gia, cơ hồ muốn đem toàn bộ Lâm gia đạp diệt, nhưng, cuối cùng lại đạp vào Lâm gia tổ từ lúc, bị oanh giết.

Chính là cái kia quỷ dị lão giả còn sót lại khói xám bản nguyên, nhường Lâm gia quật khởi, nhường Lâm Bán Dương trở thành Hôi Vụ thần đế.

Mà lúc trước trấn sát cái kia quỷ dị lão giả. . . Từ trên xuống dưới nhà họ Lâm cũng biết, là bọn hắn Lâm thị nhất tộc lão tổ chân dung.

Cho nên, Lâm Bán Dương chứng đạo về sau, cũng vẫn như cũ cho rằng, lão tổ chân dung, chắc chắn chất chứa vô thượng đại bí, cố ý phân ra một đạo phân thân, ở đây sớm đêm lĩnh hội.

Chẳng qua là cho đến bây giờ. . . Không thu hoạch được gì a.

Bất quá, nhưng cũng bởi vậy, khiến cho hắn không có chết đến như vậy thấu.

"Thần Thánh Thú Sơn. . . Đến tột cùng đồ vật gì, có thể làm cho chủ thân ngã xuống. . ."

Lâm Bán Dương lầm bầm, đồng thời trầm giọng nói;

"Bản đế đến tu dưỡng một quãng thời gian, đợi phân thân tu luyện tới chủ thân mức độ, ta chính là chủ thân!"

"Lâm Bán Dương bất diệt!"

Hắn vì phân thân, tu vi khoảng cách chủ thân, có nhất định khoảng cách.

Nhưng, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn không chết, Lâm Bán Dương liền thủy chung còn sống.

Báo

Lúc này, một vị Thần Vương, bỗng nhiên rơi vào tổ từ bên ngoài, run giọng nói:

"Lâm Lan Thiên Đại Tôn giả. . . Hồi trở lại đến rồi!"

Nghe vậy, mọi người oanh động.

"Lâm Lan Thiên trở về rồi?"

"Hắn thế mà không có chết?"

"Nhanh, nhanh lên một chút khiến cho hắn tiến đến, chỉ có hắn, mới biết hiểu tại Thần Thánh Thú Sơn bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

Một đám trưởng lão, đều là vô cùng kích động.

Nhưng, này Thần Vương lại là vẻ mặt khó coi, nói:

"Có thể. . . Hắn là bị người ép tới!"

"Hắn. . . Thành dưới thềm chi tù, cùng hắn cùng đi, còn có Vân Thần, cùng với một thiếu nữ, tự xưng là Vân Thần nữ nhi!"

Lâm gia tổ từ trước đó, đều là yên tĩnh.

Tất cả mọi người, đều là vô cùng ngạc nhiên, Vân Thần?

Cái này. . . Này sao lại thế này?

Lâm Lan Thiên, vì cái gì trở thành Vân Thần tù nhân? Vân Thần. . . Khi nào lại có một đứa con gái?

Mà giờ khắc này.

"Tên tiểu súc sinh này. . . Còn dám tới ta Lâm gia!"

"Muốn chết!"

"Vô luận tình huống như thế nào, giết hắn, khiến cho hắn triệt để diệt vong!"

"Đưa tới cửa, vừa vặn chém đầu của hắn, nhường Lâm Tuyết Hàm tiện nhân kia xem thật kỹ một chút!"

Mọi người dồn dập gầm thét.

Nhưng, vào thời khắc này, tổ từ bên ngoài, toàn bộ Lâm gia, bỗng nhiên truyền đến một tiếng ầm ầm vang lớn!

Bành

Lâm gia tổ địa, giống như là động đất, kiến trúc mảnh lớn mảnh nhỏ ngã xuống đất, đại địa đều nứt ra, vô số người tại kêu rên, trên bầu trời, càng nắm chắc hơn tôn thần vương, đại thần vương bay ngược tới, đập ầm ầm tại tổ từ trước đó.

Từng cái thân chịu trọng thương, miệng phun xám máu!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Lan Hồn hướng phía một cái đại thần vương đặt câu hỏi.

Này đại thần vương khó nhọc nói:

"Vân Thần đánh tới, ta suất lĩnh tộc bên trong ba mươi vị Thần Vương tru diệt hắn. . . Ngược lại, bị hắn trọng thương. . . Phốc!"

Mọi người càng là ồn ào!

"Hắn đến rồi!"

Một trưởng lão thì là hướng phía phía trước nhất chỉ!

Mọi người hướng phía trước nhìn lại.

Tại bụi mù đất cát ở giữa, một cái áo bào trắng người trung niên, từng bước một đi tới.

Sắc mặt của hắn là bình tĩnh như vậy, là lãnh đạm như vậy, lại giống như là một ngọn núi, một tòa không thể phá vỡ núi.

Ép tới giữa sân mọi người, đều có chút không thở nổi.

Mà sau lưng hắn, một cái váy trắng thiếu nữ chậm rãi đi theo, trên mặt của nàng, tựa hồ có một vẻ khẩn trương, một tia thấp thỏm!

. . .

Giờ khắc này.

Lâm gia tổ từ phía dưới.

Trật tự tù trong lồng, một cái trung niên mỹ phụ, đột nhiên giương mắt, trong mắt của nàng, nước mắt tràn mi mà ra, run giọng nói:

"Thần. . . Khê Nhi. . . Là các ngươi sao?"

. . ..