Chương 715: Cha con vô địch

Chương 715: Cha con vô địch

Lâm gia tổ từ trước đó.

Giờ phút này, tất cả mọi người là nhìn về phía Vân Thần!

"Là hắn! Tên tiểu súc sinh này, quả nhiên không có chết!"

"Thế mà còn tu hành đến đại thần vương cảnh giới. . ."

"Hung hăng càn quấy cuồng vọng! Lại dám tại ta Lâm gia quát tháo!"

Tất cả mọi người là trên mặt phẫn nộ, mang theo sát ý.

Lâm Lan Hồn một bước đi ra, nhìn xem Vân Thần, lạnh nhạt nói:

"Nghĩ không ra, năm đó không có trực tiếp giết ngươi, thế mà cho ngươi quật khởi sống sót cơ hội."

"Ta Lâm gia, vẫn là quá nhân từ!"

Nói xong, hắn ngược lại nhìn về phía Vân Thần sau lưng thiếu nữ kia, trong mắt càng ngày càng âm trầm.

Thiếu nữ này. . . Cùng Lâm Tuyết Hàm, quá giống!

Chẳng lẽ năm đó. . .

"Lâm Tuyết Hàm tiện nhân này, năm đó thế mà cho ngươi sinh một cái nghiệt chủng!"

Lâm Lan Hồn lạnh giọng nói xong, sau đó đột nhiên khoát tay.

Lâm gia tổ từ phía dưới, một mảnh trật tự không gian lập tức xuất hiện, xiềng xích trật tự đan xen, tạo thành một cái lao tù, ở trong đó, chính là một cái trung niên mỹ phụ!

Xiềng xích trật tự đâm xuyên qua thân thể của nàng, đưa nàng chỗ ở trong đó.

Những cái kia xiềng xích, mang theo phá hư trật tự lực lượng, sẽ để cho chịu Hình Giả gặp Lăng Trì nỗi khổ.

Mà giờ khắc này, trung niên mỹ phụ kia giương mắt, xem đến cảnh tượng bên ngoài.

Một bộ áo bào trắng Vân Thần. . .

Cùng với, phía sau hắn thiếu nữ kia!

"Thần. . . Khê Nhi!"

Giờ khắc này, Lâm Tuyết Hàm thanh âm đều đang phát run, đột nhiên, hai mươi năm ngày nhớ đêm mong người, thế mà thật xuất hiện ở trước mặt nàng.

Giờ khắc này, nàng nước mắt tràn mi mà ra, đó là mừng rỡ nước mắt!

"Ngươi không có chết. . . Ngươi không có chết!"

Lâm Tuyết Hàm nhìn xem Vân Thần, trong mắt có loại lớn nhất trấn an.

Mấy tháng trước, Lâm Lan Thiên nói cho nàng, năm đó Lâm gia cũng không có tuân thủ nghiêm ngặt ước định, tại Vân Thần tới hạ giới thời điểm, đả thương nặng Vân Thần bản nguyên, Vân Thần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Biết được chân tướng trong khoảng thời gian này, nàng nhu ruột đứt từng khúc, bách chuyển thiên hồi, vô cùng thống khổ.

Nhưng bây giờ, Vân Thần êm đẹp tới.

Tu vi của hắn so năm đó càng thêm cường đại, khuôn mặt giống như quá khứ, chẳng qua là ít đi một phần tuổi trẻ phong mang, nhiều hơn một loại trải qua tang thương ổn trọng.

Mà Vân Thần sau lưng thiếu nữ. . .

Lâm Tuyết Hàm không cần nghĩ, khi nhìn đến Vân Khê lần đầu tiên, nàng liền không không xác định, đó nhất định là nữ nhi của nàng!

"Cùng ta trong đầu nghĩ một dạng. . . Ta Khê Nhi!"

Giờ khắc này, Lâm Tuyết Hàm không khỏi lộ ra một vệt mỉm cười, tựa hồ trên người hết thảy thống khổ, đều đã quên mất.

Đối với mình trọng yếu nhất hai người, có thể bình an vui sướng còn sống, này chính là nàng lớn nhất tâm nguyện.

"Tuyết Hàm!"

Vân Thần nhìn về phía lồng giam bên trong, bình tĩnh trên mặt, cuối cùng xuất hiện gợn sóng, trong mắt của hắn, có loại bi thương vẻ áy náy!

"Ta. . . Tới chậm!"

Hắn nắm chặt hai quả đấm, trong mắt có hận, hổ thẹn!

". . . Mẹ. . . Ngươi là mẫu thân!"

Vân Khê cũng là tiến lên, nàng nhìn Lâm Tuyết Hàm, trong đôi mắt đẹp có nước mắt.

Hai mươi năm. . .

Mẫu thân. . . Nàng từ nhỏ trong mộng thấy qua vô số lần, hướng phụ thân truy vấn qua vô số lần, bây giờ, cuối cùng chân chính xuất hiện tại trước mặt nàng!

"Vân Thần, thả Lâm Lan Thiên, ta liền từ trong lao tù thả nàng."

Mà giờ khắc này, Lâm Lan Hồn lạnh băng mở miệng.

Lâm Lan Thiên chính là Lâm gia nhân vật trọng yếu nhất một trong, mà lại, còn biết được Thần Thánh Thú Sơn chân tướng, nhất định phải sống sót.

Nghe vậy, Vân Thần lãnh đạm nhìn hắn một cái, sau đó xem hướng phía sau.

Phía sau, Ngô Đại Đức, Tô Bạch Thiển đứng lặng yên, bọn hắn tạm chưa ra tay.

Mà Lâm Lan Thiên, thì là cùng lợn chết, ghé vào Đại Hắc Cẩu trước mặt, một cử động nhỏ cũng không dám, run lẩy bẩy!

Lăn

Giờ phút này, Đại Hắc Cẩu vừa nhấc móng vuốt, Lâm Lan Thiên liền trực tiếp bay đến Lâm gia tổ từ trước.

"Lan Thiên huynh!"

"Ngươi ra sao?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Lâm gia tất cả trưởng lão, đều là vội vàng tiến lên, đỡ dậy Lâm Lan Thiên.

Thấy Lâm Lan Thiên nửa người đều tàn phế, cháy đen cháy đen, giống như là bị sét đánh qua, tất cả mọi người là mười phần buồn bực.

Thương thế này. . . Làm sao tạo thành?

Mà Lâm Lan Thiên, giờ phút này thấy mọi người, cao hứng trực tiếp khóc, nói:

"Thần Đế chết rồi. . . Thần Đế chết rồi, chết tại trong tay nàng. . . Nàng độc chết Thần Đế!"

Hắn chỉ Tô Bạch Thiển.

Nghe vậy, từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, không bất đại kinh!

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Tô Bạch Thiển.

Thiếu nữ này, độc chết Lâm gia Thần Đế?

Cái này sao có thể!

"Lan Thiên huynh, ngươi. . . Ngươi không có phát sốt a?"

"Lan Thiên huynh tinh thần có vẻ như có chút thất thường, không thích hợp!"

"Hồ ngôn loạn ngữ. . . Thần Đế làm sao lại bị độc chết, này thời gian, dạng gì độc, có thể thương tổn được Thần Đế?"

Tất cả mọi người, đều cảm thấy không thể tin.

Thần Đế bị độc chết. . . Này quá hoang đường, nói mơ giữa ban ngày!

Lâm Lan Thiên lại là gấp, nói:

"Thật. . . Thật chính là nàng giết Thần Đế, còn Lâm Tuyết Hàm nữ nhi, không thể trêu vào. . . Thật không thể trêu vào a, đại gia nhanh đầu hàng, đầu hàng đi!"

"Không cho Lâm gia sẽ bị hủy diệt!"

Hắn đơn giản nói năng lộn xộn dâng lên, mười phần hoảng sợ!

Vân Khê, Tô Bạch Thiển. . . Những người này rõ ràng đáng sợ như vậy, tộc nhân cũng không tin.

Hắn thật vô cùng hoảng, sợ sinh ra diệt tộc đại họa.

Dù sao, cái kia Tô Bạch Thiển, có thể là tiện tay có thể giết chết hai vị Thần Đế ngoan nhân.

Mà Vân Khê. . . Quỷ dị hơn, một cái bất kính, chính mình thế mà gặp phải sét đánh!

Hắn sợ hãi a, loại nhân vật này, tuyệt đối không thể trêu vào, khẳng định có lai lịch to lớn.

So sánh cùng nhau, khói xám thế lực. . . Thậm chí đều lộ ra không đáng chú ý a!

Thế nhưng, mọi người nghe vậy, lại càng là ngơ ngác một chút.

"Điên rồi điên rồi, thực sự điên rồi."

"Xem ra thần thánh trong dãy núi chắc chắn phát sinh cực kỳ chuyện kinh khủng, nhường Lan Thiên huynh lâm vào điên cuồng, ai. . ."

"Nhường Lan Thiên huynh đi xuống trước đi, tĩnh dưỡng ba năm, thần trí khôi phục lại nói!"

Tất cả mọi người là mở miệng.

Lâm Lan Thiên nghe xong, trực tiếp nghẹn lại, đều không còn gì để nói.

Chính mình tận tình khuyên bảo, thế mà bị coi là tên điên. . .

Thật, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ a. . .

Mà giờ khắc này, Vân Thần thì là nhìn về phía Lâm Lan Hồn, nói:

"Thả người!"

Lâm Lan Hồn thấy thế, lại là cười lạnh, nói:

"Vân Thần a Vân Thần, ngươi vẫn như cũ cùng năm đó một dạng ngây thơ!"

"Thả người?"

"Không thể nào."

"Tiện nhân này, vĩnh viễn không có khả năng đi ra Lâm gia, nàng đem đời đời kiếp kiếp, ở đây chịu khổ!"

Nói xong, hắn vung tay lên.

Trật tự trong lồng giam, trật tự dây xích lập tức khiêu vũ dâng lên, hướng phía Lâm Tuyết Hàm hung hăng quật mà đi!

Lâm Tuyết Hàm vẻ mặt lập tức tái nhợt vô cùng, mồ hôi đầm đìa, lông mày cũng bởi vì thống khổ mà nhíu chung một chỗ, thế nhưng. . . Nàng lại cắn chặt răng ngà, không nói lời nào.

"Thần. . . Không cần phải để ý đến ta. . . Ta. . . Không có việc gì!"

Nàng gian nan mở miệng.

Nàng sợ bởi vì chính mình, nhường Vân Thần tâm loạn!

Mà Vân Thần thấy thế, đuôi mắt muốn nứt ra!

"Ngươi muốn chết!"

Vân Thần giận không kềm được, đột nhiên bước ra một bước, hung hăng một quyền, oanh sát hướng Lâm Lan Hồn.

Lâm Lan Hồn cười lạnh một tiếng, nói:

"Ha ha. . . Tiểu súc sinh, hôm nay, tộc ta đem triệt để diệt ngươi!"

"Ngươi cùng ngươi nghiệt chủng, đều phải chết!"

Hắn một chưởng oanh ra, khói xám cuồn cuộn, muốn trấn sát Vân Thần.

Hắn, chính là một vị Đại Tôn giả!

Vân Thần lập tức cùng Lâm Lan Hồn kịch chiến dâng lên.

Ba ngàn Đại Đạo nổ vang, sương trắng cùng khói xám xen lẫn, Vân Thần dùng đại thần vương chi tư, nghênh chiến Đại Tôn giả.

Thiên Khung nổ tung, toàn bộ Nguyên Dương châu, đều là xúc động, Lâm gia tổ địa, lớn chính là cái khe không ngừng kéo dài mà ra.

Từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng, Vân Thần. . . Thế mà có thể kiên trì lâu như vậy.

Thậm chí, càng đánh càng hăng!

Cần biết, khói xám tu giả cùng giai vô địch, huống chi, giờ phút này vẫn là nghiền ép một cái đại cảnh giới.

Lâm Lan Hồn lại không thể trực tiếp chém giết Vân Thần.

Nhưng, giờ phút này Vân Thần tình huống cũng vô cùng nguy hiểm, hắn bị đả thương nặng mấy lần, trên thân bạch cốt sâm sâm, gần như bị trấn sát.

"Thằng nhãi ranh, ngươi đáng chết!"

Lâm Lan Hồn triệt để bạo phát, kinh khủng khói xám, tràn ngập tại toàn bộ Lâm gia tổ địa vùng trời, cuồn cuộn mãnh liệt, hóa thành một con cự mãng, hướng phía Vân Thần thôn phệ mà đi.

"Thần. . . Cẩn thận!"

Tổ từ phía dưới, trong lao tù, Lâm Tuyết Hàm lo lắng thất thanh mở miệng.

Lòng của nàng đều một thoáng nhắc, mặc dù Vân Thần chính là thiên tài, thế nhưng cách xa nhau một cái đại cảnh giới. . . Có diệt vong chi ách!

Mà Vân Thần giờ phút này, toàn thân vết thương chồng chất!

Nhưng, trong mắt của hắn lại vô cùng trầm trọng.

Trong lòng của hắn nhất niệm, ba ngàn Đại Đạo, tại thời khắc này, hòa làm một thể.

Tu vi của hắn lặng yên biến hóa, liền muốn bước qua Tôn Giả cảnh cánh cửa.

. . . Dĩ chiến ngộ đạo!

Từ hắn tiến vào Thần Vương cảnh giới đến nay, đã nhiều lần nghịch cảnh đại chiến, cảm ngộ sâu sắc không gì sánh được, giờ phút này cuối cùng cùng một chỗ bùng nổ.

"Cái gì? Hắn lại muốn đột phá!"

"Đại thần vương cảnh giới, liền có thể chống đỡ Đại Tôn giả lâu như vậy, nếu để cho hắn phá vỡ mà vào Tôn Giả cảnh. . . Chúng ta chỉ sợ không có mấy người là đối thủ của hắn!"

"Ra tay, cùng một chỗ bóp chết hắn, tuyệt không thể nhường kẻ này Hóa Long!"

Trong lúc nhất thời, Lâm gia mọi người, đều là vì chi kinh hoàng.

Sau đó, không ít tôn giả cấp cường giả tiến lên, chuẩn bị động thủ.

Nhưng, liền tại bọn hắn chuẩn bị cùng một chỗ vây giết Vân Thần trong nháy mắt, bỗng nhiên mỗi người đều cảm thấy một loại cảm giác bất lực. . .

Phảng phất tu vi lực lượng, một tia cũng đề lên không nổi!

Đồng thời, bọn hắn bỗng nhiên đều cảm thấy một loại đau nhức, từ toàn thân truyền đến.

Đầu não vô cùng thư thái, đối loại thống khổ này cảm giác vô cùng rõ ràng, đau đến một đám tôn giả, đều là ngã trên mặt đất, co ro, vặn vẹo!

"Không đối. . . ta đau quá!"

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Lâm gia mọi người, không không kinh hãi, mà lại, bọn hắn phát hiện, chính mình ngay cả lời đều nói không nên lời.

Mà giờ khắc này, phía trước Vân Khê phủi tay, nói:

"Tăng thêm câm dược. . . Hoàn toàn chính xác thanh tịnh nhiều."

—— chính là nàng, lặng yên không một tiếng động ở giữa, đã hạ độc.

Ban đầu, những người này như không vội mà ra tay, không đến mức phát tác nhanh như vậy.

Nhưng, giờ phút này bọn hắn tự tìm đường chết!

Đồng thời, Thiên Khung phía trên, một cái hạo đại uy áp đột nhiên truyền ra, tôn giả cấp lực lượng ầm ầm rung động.

Vân Thần. . . Phá cảnh!

. . ..