Chương 716: Không chịu đựng nổi nhân quả

Chương 716: Không chịu đựng nổi nhân quả

Vân Thần đã Phá cảnh!

Giờ khắc này, quanh người hắn sương trắng tràn ngập, trên thân dòng máu chưa khô, đưa hắn tôn lên như theo yên hà bên trong đi ra thiết huyết Chiến thần.

Vân Thần nghịch thiên mà lên, một quyền oanh mở vô tận khói xám, sau đó hướng phía Lâm Lan Hồn, đột nhiên hung hăng đạp mạnh!

Lâm Lan Hồn trong mắt, giờ phút này vô cùng hoảng sợ.

Vân Thần bất quá vừa mới đột phá, thành là Tôn giả mà thôi, hắn lại cảm giác, Vân Thần lực lượng, thế mà so Đại Tôn giả còn mạnh hơn.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Hắn gầm thét!

Nhưng, hết thảy phản kháng, tại Vân Thần này đầy cõi lòng hận ý một dưới chân, đều là phí công.

Bành

Lâm Lan Hồn trực tiếp từ bầu trời bên trên, đột nhiên rơi xuống, tốc độ cực nhanh, đập vào đại địa phía trên.

Lâm gia tổ từ trước, đều là nhiều một cái hố to.

Bụi mù văng khắp nơi.

Vân Thần từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống.

Giờ phút này, từ trên xuống dưới nhà họ Lâm, đều đã ngã trên mặt đất.

Bọn hắn đang hưởng thụ lấy im ắng thống khổ.

Vân Thần cùng Vân Khê đứng sóng vai, đây đối với cha con, đã vô địch.

"Không. . . Ta Lâm gia. . . Chẳng lẽ muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

"Vân Thần. . . Cùng với hắn nghiệt chủng, lại muốn diệt đi ta Lâm gia?"

"Không có khả năng. . ."

Rất nhiều Lâm gia trưởng lão, vô pháp phát ra tiếng, nhưng trong lòng đều không thể tin đến cực điểm.

Đã từng bị bọn hắn Lâm gia coi như sâu kiến Vân Thần, bây giờ, đạp phá Lâm gia tổ địa.

"Ha ha. . . Rất mạnh, có chút ý tứ."

Mà giờ khắc này.

Tại Lâm gia tổ từ bên trong, một cái lão giả, lại chậm rãi đi ra.

Thần Đế phân thân, Lâm Bán Dương.

Trước người hắn, dùng cường đại Thần Đế lực lượng, xây dựng một tầng lồng ánh sáng, ngăn cách hắn cùng phía ngoài tiếp xúc.

Hắn hết sức cẩn thận, bởi vì, cái kia độc hắn đều cảm thấy kinh hồn táng đảm.

"Không thể không nói, năm đó tộc ta trong chuyện này, hoàn toàn chính xác làm sai."

Lâm Bán Dương mở miệng, nhìn về phía Vân Thần, trong mắt lạnh nhạt, nói:

"Ngươi thật sự xem như một cái thiên tài chân chính, năm đó hẳn là lưu ngươi ở trong tộc làm cẩu, mà không phải truy sát ngươi, nhường ngươi biến thành hôm nay chi Ác Lang."

Nói xong, hắn nhìn xem Vân Thần bên người Vân Khê, nói:

"Thiên sinh kỳ tài, liền bản đế, đều thấy không rõ trên người ngươi nhân quả, mà lại đối độc một trong nói, lại có như thế tinh thâm lý giải. . ."

"Ngươi có nguyện nhận tổ quy tông? Chỉ cần ngươi sửa họ lâm, cùng Vân Thần nhất đao lưỡng đoạn, ta liền lưu tính mệnh của ngươi, nhường ngươi cùng mẫu thân ngươi đoàn tụ, như thế nào?"

Cao cao tại thượng, tựa như tại ban thưởng!

Mặc dù hắn chẳng qua là một bộ phân thân, thực lực kém xa chủ thân, nhưng, hắn vẫn như cũ là Thần Đế, vẫn như cũ là thế gian này người mạnh nhất.

"Ngươi. . . Đáng chết!"

Vân Khê trong mắt, lại là mang theo một chút tức giận.

"Ha ha. . . Xem ra các ngươi là ngu xuẩn mất khôn a. . ."

Lâm Bán Dương cười lạnh một tiếng, sau đó khoát tay, Thần Đế cấp uy áp, chậm rãi buông xuống.

Trên bầu trời, màu xám trắng tầng mây, lít nha lít nhít, giống như là muốn áp sập toàn bộ Nguyên Dương châu.

"Tôn giả? Tại Thần Đế trước mặt, vẫn như cũ giống như một đầu trùng."

"Độc? Chỉ cần bản đế có ý đề phòng, ngươi độc lại tàn nhẫn, lại có thể thế nào đâu?"

Tay của hắn chậm rãi hạ xuống.

Cửu thiên chi thượng, trong tầng mây, huyễn hóa ra một đầu khói xám bàn tay lớn, hướng phía Vân Thần cha con ép xuống.

Giờ phút này, toàn bộ Nguyên Dương châu, lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người, đều là cảm thấy loại ba động này.

"Thần Đế chưa tuyệt?"

"Là theo Lâm gia tổ địa truyền ra, Lâm Bán Dương không có chết sao?"

". . . Nghe đồn có sai, Vương Cực Vân có lẽ chết rồi, nhưng Lâm Bán Dương, còn trên đời này!"

Vô số tông môn kinh hãi.

Rất nhiều khói xám thế lực, bây giờ thì là mừng như điên.

Lâm Bán Dương cùng Vương Cực Vân, chính là khói xám thế lực nhân vật lãnh đạo, có thể xưng tín ngưỡng, hắn còn sống. . . Liền biểu thị khói xám Đại Đạo, vẫn như cũ là đường bằng phẳng!

. . .

Lâm gia tổ từ trước.

Lồng giam bên trong, Lâm Tuyết Hàm vội vàng hô to:

"Nhanh lên!"

Nàng bị nhốt lồng giam bên trong, không biết được ngoại giới long trời lở đất, không nghĩ tới Lâm gia, bây giờ thế mà xuất hiện Thần Đế.

Tại loại này cường giả trước mặt, Vân Thần mạnh hơn. . . Cũng chưa đủ!

Trong nội tâm nàng tuyệt nhìn tới cực điểm, thật vất vả đoàn tụ, chẳng lẽ một nhà ba người, lại muốn chung đi Hoàng Tuyền sao?

Mà Vân Thần, nắm chặt nắm đấm, hắn muốn liều mạng!

Nhưng, Vân Thần chưa ra tay, trên bầu trời, một đầu to lớn vuốt chó, một trảo đập qua!

Cái kia kinh khủng khói xám bàn tay lớn, trực tiếp tán đi.

Tập trung vạn dặm màu xám trắng tầng mây, càng là bỗng nhiên kinh tán, toàn phá!

Lâm gia mọi người, đều run sợ.

"Tình huống như thế nào?"

"Không đúng. . . Thế gian này, còn có có thể cùng Thần Đế chống lại tồn tại?"

"Tay chó? Thế gian này khi nào nhiều một tôn cẩu Thần Đế? !"

Mà giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu đã đi đi lên, trong mắt cao ngạo vô cùng, nói:

"Chủ thân đều đã chết, một bộ nho nhỏ phân thân, còn dám làm loạn."

"Thật đem mình làm người a."

Thấy thế, Lâm gia tổ từ bên trong, Lâm Bán Dương giật nảy cả mình.

Hắn nhìn xem Đại Hắc Cẩu, con ngươi đều hơi hơi co rụt lại.

Hắn cảm giác được, con chó này. . . Thế mà cũng là Thần Đế!

"Ta hiểu được. . ."

Giờ khắc này, Lâm Bán Dương thầm nghĩ thông, hắn chủ thân, sở dĩ vẫn lạc tại Thần Thánh Thú Sơn bên trong, khẳng định là bởi vì này tôn cẩu Đế!

Này tôn cẩu Đế, nói không chừng liền là theo Thần Thánh Thú Sơn đi ra.

"Các hạ người nào? Ta Lâm gia cùng tạp huyết Thiên Cẩu tộc, Giao Huyết Yêu cẩu tộc hai tộc, đều không liên quan, các hạ. . . Cớ gì can thiệp ta Lâm gia sự tình!"

Hắn trầm giọng mở miệng.

Tạp huyết Thiên Cẩu tộc, danh xưng có được một tia viễn cổ Thiên Cẩu huyết mạch.

Giao Huyết Yêu cẩu tộc, nghe nói là yêu cẩu cùng Giao Long cái kia cái gì. . . Hình thành nhất tộc, cũng thập phần cường đại.

Cẩu Đế, chắc chắn xuất từ này hai tộc một trong.

Hắn bây giờ chỉ còn lại có phân thân, không muốn cùng cẩu Đế lên xung đột, cho nên, hắn muốn cho đủ đối phương mặt mũi.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát nói:

"Các hạ có thể theo tạp huyết Thiên Cẩu tộc bên trong đi đến một bước này, có thể xưng vạn cổ cẩu kiệt, ngươi ta nên cùng chung chí hướng!"

"Dạng này, ngươi ta kết vì huynh đệ, ta nhận ngươi làm đại ca, từ đó không xâm phạm lẫn nhau như thế nào?"

Mà nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lại là ngơ ngác một chút, sau đó. . . Nổi giận!

Triệt để nổi giận!

Mẹ nó. . . Từ khi ra Âm Phủ đến nay, này còn là lần đầu tiên, bị người như thế vũ nhục.

Quá mức!

"Gâu. . . Ngươi thì tính là cái gì!"

"Ta giết chết ngươi!"

Đại Hắc Cẩu nổi giận, hướng phía phía trước tới gần, chân chó bên trên, một cây lông chó tản mát ra khủng bố khí thế, tựa như Diệt Thế Đế Khuyển!

Lâm Bán Dương giật mình, đối phương đây là điên rồi sao?

Hắn đều như thế nể tình, nguyện ý xưng con chó này vì đại ca, con chó này, thế mà còn không hài lòng?

Thế nhưng, cảm nhận được Đại Hắc Cẩu khí thế, hắn hiểu được, hắn hiện tại. . . Tuyệt đối không phải là đối thủ của Đại Hắc Cẩu.

"Ngươi không nên ép ta!"

Lâm Bán Dương trầm giộng gầm thét, hắn vẫy tay một cái, tổ từ bên trong treo cái kia Trương lão tổ chân dung, lập tức rơi trong tay hắn.

Cảm nhận được lão tổ chân dung, Lâm Bán Dương trong lòng, lập tức đã có lực lượng!

Hắn không sợ hết thảy!

Thế gian này, còn có so ngày đó tới Lâm gia quỷ dị lão giả, mạnh hơn tồn tại sao?

Không có!

Coi như là Đại Hắc Cẩu, đối mặt cái kia quỷ dị lão giả, cũng chỉ là cặn bã!

Mà cái kia quỷ dị lão giả, vẻn vẹn bởi vì đạp tại Lâm gia lão tổ trên bức họa, liền bị trấn sát.

Khái niệm gì?

Lão tổ chân dung  có thể trấn thế gian hết thảy địch.

"Cẩu vật, ngươi cho thể diện mà không cần!"

"Thật sự cho rằng, bản đế sợ ngươi sao?"

"Ngươi có thể nhận ra này giống?"

Trên mặt hắn hiển thị rõ cuồng ngạo, nói:

"Ta Lâm gia lão tổ pháp tượng ở đây, ngươi còn không quỳ xuống đất nhận lấy cái chết!"

Hắn cao giơ cao lên chân dung!

Mà nghe vậy, Đại Hắc Cẩu trực tiếp liền giật mình.

Cái tên này. . . Nổi điên cái gì?

Cho nó nói lừa rồi đều.

Cầm cái gì phá họa giống, lừa gạt cẩu?

Này bị điên rồi. . .

Mà tổ từ bên trong, Lâm Bán Dương có một tia nghi hoặc.

Vì cái gì lão tổ còn không có hiển linh?

Lâm gia đã đến sinh tử tồn vong trước mắt a!

Trong lòng của hắn cảm giác có chút không thích hợp, khẽ cắn răng, đột nhiên đem chân dung, hướng phía Đại Hắc Cẩu ném ra.

"Lão tổ vô địch, trấn!"

Hắn hét lớn.

Mà Đại Hắc Cẩu, nhìn xem cái kia bức vẽ giống hướng phía chính mình hạ xuống, nó một trảo, đem bức họa kia bắt trên mặt đất, mắt nhìn, mắt chó bên trong rất khinh miệt, nói:

"Người chết chân dung, ác tâm bản đế?"

Bức họa kia trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Thấy cảnh này, Lâm gia tất cả mọi người. . . Đều là chấn kinh.

Tình huống như thế nào. . .

Lão tổ chân dung, thế mà vô dụng?

Ngày đó, tranh này giống có thể là liền quỷ dị lão giả mạnh như vậy tồn tại, đều trấn sát.

Hiện tại. . . Thế mà bị một con chó đặt ở dưới vuốt, còn bắt đầu cháy rừng rực.

"Lão tổ. . . Lão tổ chân dung đều cứu không được chúng ta sao?"

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Lão tổ thế mà trấn sát không được một con chó?"

Tất cả mọi người, đều là tuyệt vọng!

Tổ từ bên trong, Lâm Bán Dương cũng là giật mình.

Hắn không biết được, đây là vì cái gì. . .

Nhưng hắn hiểu được. . . Sợ là xong!

Lão tổ chân dung không dùng.

Lớn nhất át chủ bài. . . Phế đi.

Không được, không được. . .

Hắn lập tức hoảng rồi, bỗng nhiên, trong đầu một cái ý niệm trong đầu lóe lên.

Hắn khẽ cắn răng, đột nhiên hướng phía tổ từ phía dưới lồng giam bên trong vung tay lên, một đầu khói xám bàn tay lớn, lập tức giữ lại Lâm Tuyết Hàm cổ họng!

"Không được qua đây. . . Bằng không ta giết nàng!"

Lâm Bán Dương hét lớn.

Đồng thời, hắn cảm thấy vẫn như cũ không quá bảo hiểm, Vân Thần cha con, cùng với con chó này, quá tà môn, hắn dứt khoát vận chuyển thần thông, quát:

"Nhân quả ký kết, khóa!"

Tại hắn ngạch tâm, đột nhiên có một đạo khóa ấn chợt lóe lên.

Đồng thời, tại Lâm Tuyết Hàm cái trán, cũng có tương tự một thanh khóa ấn ra hiện.

—— đây là cấm thuật, dính đến nhân quả, hắn cưỡng ép đem tự thân nhân quả, cùng Lâm Tuyết Hàm nối liền với nhau.

Như hắn bị tru diệt, như vậy Lâm Tuyết Hàm cũng sẽ phải gánh chịu tử kiếp!

"Ha ha ha. . . Lúc này ta xem các ngươi còn có thể làm sao ta sao? Ta muốn là chết, Lâm Tuyết Hàm cũng phải. . ."

Lâm Bán Dương điên cuồng kêu to, thế nhưng, "Chết" chữ còn không có nói ra, hắn bỗng nhiên một tiếng hét thảm!

Không

Trán của hắn cái kia nhân quả chi khóa bên trong, giống như là hiện ra một loại nào đó lực lượng kinh khủng.

Sau đó, Lâm Bán Dương thân thể, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, hắn. . . Trực tiếp bị lực lượng nào đó trấn sát!

Liền giãy dụa cơ hội đều không có.

Thấy thế, Lâm gia tất cả mọi người, đều là run rẩy!

Cái này. . . Này tình huống như thế nào?

Lâm Bán Dương một đời Thần Đế, cùng Lâm Tuyết Hàm ký kết nhân quả, thế mà bị trấn sát rồi? ?

"Không. . . Ta hiểu được, Lâm Tuyết Hàm trên thân. . . Có thiên đại nhân quả, Thần Đế không chịu nổi!"

"Nhân quả cắn trả. . . Này là nhân quả cắn trả!"

"Làm sao có thể. . . Thần Đế nhân quả, còn ép không được một cái Lâm Tuyết Hàm? ?"

Tất cả mọi người là rung động.

Mà Lâm Lan Thiên, càng là ngơ ngẩn, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ cái gì. . .

Ngày đó trấn sát cái kia quỷ dị lão giả. . .

Căn bản không phải Lâm gia lão tổ chân dung!

Mà là. . . Ở vào tổ từ dưới mặt đất Lâm Tuyết Hàm.

Nghĩ đến đây, hắn run sợ thất sắc, ruột đều trong nháy mắt hối hận thanh!

Trời ạ. . .

Bọn hắn Lâm gia, thế mà đem Lâm Tuyết Hàm bực này nhân vật, một mực giam giữ lấy. . . Để cho nàng chịu hình? ?

Chính mình thân là Lâm Tuyết Hàm gia gia. . . Những năm gần đây, thế mà một mực đem Lâm Tuyết Hàm coi là gia tộc tội nhân? ?

Điên rồi. . .

Lâm Lan Thiên run rẩy, thật. . . Lâm gia ban đầu là điên rồi! ! !

Chính mình, cũng điên rồi đi? ?

. . .

"Chó chết, này tình huống như thế nào?"

Một bên khác, Ngô Đại Đức cũng là đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu khinh thường nói: "Tự tìm đường chết thôi."

Nó kính sợ nhìn Vân Khê bóng lưng liếc mắt, nói:

"Đây chính là nàng ở kiếp này mẹ đẻ, lây dính nàng nhân quả, ai dám lấn?"

"Ban đầu, này nho nhỏ Lâm gia không có tư cách chạm đến nhân quả  bình thường không sẽ gặp phải nhân quả cắn trả, kết quả tiểu tử này điên rồi, chủ động dùng nhân quả khóa đi kết nối. . ."

"Gặp qua muốn chết, chưa thấy qua như thế muốn chết."

Nó lung lay đầu chó.

. . ..