Chương 717: Tháng ngày trôi qua gấp

Chương 717: Tháng ngày trôi qua gấp

Lâm gia tổ từ trước.

Lâm Bán Dương đã chết.

Vô số trưởng lão, ở vào độc dược đau nhức bên trong, toàn thân đau đớn, nhưng cùng lúc, trong đầu của bọn họ vô cùng thư thái, cho nên, lại đối trước mắt một màn này cảm giác khiếp sợ đến cực điểm.

Lão tổ phân thân, liền chết như vậy. . .

Vẻn vẹn bởi vì, đối Lâm Tuyết Hàm vận dụng nhân quả khóa.

Tất cả mọi người đã hiểu rõ, Lâm gia. . . Xong.

Lâm Tuyết Hàm nhân quả, nhường Lâm gia Thần Đế đều không thể trêu vào.

"Ha ha. . . Sai, từ vừa mới bắt đầu liền sai. . . Lâm gia toàn sai!"

"Chúng ta vậy mà đem Lâm Tuyết Hàm, làm Thành gia tộc tội nhân khóa, còn đối nàng dùng hình. . . Trên thân mang như thế nhân quả, dù cho Lâm gia đối nàng hơi khá hơn một chút, chỉ sợ đều có không thể tưởng tượng tiền đồ. . ."

"Đi lầm đường. . . Chọn sai, triệt để sai."

Đám này trưởng lão, giờ phút này đều hoàn toàn tỉnh ngộ, hối hận không thôi.

Nhưng, thì đã trễ!

Liền Vân Thần, cũng là trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, nhưng, hắn lập tức hiểu rõ. . . Tất cả những thứ này, chỉ sợ là cùng Vân Khê có quan hệ!

Bởi vì, bây giờ Vân Khê sau lưng, có thể là Lý tiền bối a.

Lý tiền bối nhân quả, ai có thể tiêm nhiễm?

Hắn không nghĩ nhiều nữa, một bước tiến lên, một quyền, oanh mở Lâm gia tổ từ.

Tổ từ phía dưới, trật tự lồng giam, lập tức nát vụn!

Mà Lâm Tuyết Hàm, thì là bị một đạo xiềng xích trật tự, theo lồng giam bên trong ném ra ngoài.

Vân Thần khinh thân bay ra, từ trên không đưa tay, nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Tuyết Hàm.

Hai người rơi xuống đất.

Ôm nhau.

"Tuyết Hàm. . . Từ biệt hai mươi năm, chúng ta cuối cùng. . . Trùng phùng!"

Vân Thần ôm thật chặt mình người yêu, hổ trong mắt, có óng ánh nước mắt, đó là nước mắt vui sướng!

"Thần. . . Ta biết ngươi nhất định sẽ không chết, ta biết ngươi sẽ trở lại, ngươi đến rồi. . ."

Lâm Tuyết Hàm đồng dạng vui đến phát khóc!

Năm đó, nàng vì cứu Vân Thần, lấy cái chết bức bách, phát hạ thề độc, chỉ cần Vân Thần bất tử, nàng nguyện tại Lâm gia tổ từ dưới, chịu xiềng xích trật tự xuyên tim thống khổ, chịu Lâm gia tộc người chà đạp nỗi khổ.

Hai mươi năm qua, yên lặng chờ đợi, trượng phu, nữ nhi, chính là nàng kiên trì cho tới hôm nay duy nhất hi vọng.

Rất rất lâu về sau, Lâm Tuyết Hàm cùng Vân Thần, mới chậm rãi buông ra.

Hai người nhìn nhau ở giữa, ánh mắt bên trong hình như có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại một câu không phát.

Ý hợp tâm đầu, vừa lại không cần lời nói?

Lâm Tuyết Hàm đảo mắt, nhìn về phía trước Vân Khê, trong mắt nàng bùi ngùi mãi thôi, nói:

"Khê Nhi. . . Mau tới đây, nhường mẫu thân xem thật kỹ một chút ngươi."

Vân Khê tiến lên, nàng trong mắt to có một tia thấp thỏm, một vệt khẩn trương.

Mẹ

Nàng mở miệng.

Lâm Tuyết Hàm đưa tay, nhẹ nhàng sờ lên Vân Khê mặt, trong mắt vô cùng vui mừng, nói:

"Mẹ liền biết, ta Khê Nhi lớn lên, nhất định là trên đời này cô gái xinh đẹp nhất, bây giờ, Khê Nhi thành đại cô nương. . ."

"Đáng tiếc, mẹ nhiều năm như vậy, đều không có hầu ở bên cạnh ngươi. . . Khê Nhi, mẹ nhường ngươi chịu khổ."

Lâm Tuyết Hàm trong mắt viết đầy áy náy, có chút nước mắt.

Nàng không cách nào tưởng tượng, những năm gần đây, Vân Thần cùng Vân Khê, đến tột cùng là làm sao qua được. . .

Vân Thần năm đó bị Lâm gia trọng thương, khẳng định tại tử cảnh bên trong vùng vẫy vô số tuế nguyệt.

Mà Vân Khê, từ nhỏ đã khuyết thiếu mẫu thân làm bạn, bị người bắt nạt làm sao bây giờ? Không người thương tiếc làm sao bây giờ? Nàng vô số lần tưởng niệm. . .

"Mẹ. . . Khê Nhi không khổ, ngươi không cần khóc."

"Không người nào dám khi dễ ta!"

Vân Khê quơ quơ quả đấm, nói:

"Ta rất biết đánh nhau, mà lại, ta cái gì cũng biết, ta biết đánh đàn, biết hội họa, sẽ luyện dược, sẽ còn trồng trọt đâu!"

Lâm Tuyết Hàm thấy thế, nín khóc mỉm cười, nhưng trong lòng thì càng lòng chua xót, Vân Khê tháng ngày, chắc chắn trôi qua khổ, bằng không thì, một cái nữ hài tử gia, làm sao sẽ nhiều đồ như vậy?

Đánh đàn vẽ tranh còn chưa tính, luyện dược cũng học được, khẳng định là nàng hoặc là Vân Thần nhận qua thương, mà lại, còn trồng qua địa phương. . .

Xem ra Vân Thần cùng Vân Khê, từng lang bạt kỳ hồ, cơm đều ăn không đủ no!

Lòng của nàng mơ hồ làm đau.

"Khê Nhi. . . Là mẹ không tốt, mẹ thất trách. . ."

Nàng ôm lấy Vân Khê, nước mắt Bà Sa.

Vân Khê lại là nói:

"Mẹ. . . Là ta cùng cha không tốt, chúng ta tới đến muộn, nhường ngươi thụ rất nhiều khổ."

"Đúng rồi mẹ, ngươi khát không khát? Trên người của ta còn có một chút nước, ngươi uống trước một chút, dưỡng dưỡng thân thể."

Vân Khê nói xong, lấy ra một cái ống trúc.

Ống trúc bên trong, là từ tiểu viện giếng nước bên trong đánh tới nước.

Lâm Tuyết Hàm mỉm cười, trong lòng càng thêm thương yêu, xem ra Vân Khê bọn hắn tháng ngày trôi qua thật vô cùng gấp, còn tùy thân mang nước, có chút trân quý bộ dáng. . .

"Mẹ uống."

Nàng tiếp nhận ống trúc.

Mặc dù chỉ là nước, nhưng dưới cái nhìn của nàng, cũng là trên đời tốt nhất cam tuyền, bởi vì, đây là nữ nhi cho nàng. . .

Nàng mở ra cái nắp, nhẹ nhàng bĩu một cái.

Sau đó, nàng lập tức liền giật mình.

Này trong nước, rõ ràng ẩn chứa một cỗ thần thánh vô thượng khí tức, tựa như Đại Đạo cam tuyền, hớp một cái, toàn thân thư thái vô cùng.

Cần biết, nàng chịu đựng hai mươi năm trật tự lồng giam nỗi khổ, trong cơ thể đại đạo bản nguyên, bị trật tự dây xích phá hư đến vết rách đầy rẫy, thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng giờ phút này, này một ngụm thanh tuyền vào cổ họng, nàng thế mà cảm giác được, những cái kia đạo thương, đang nhanh chóng khỏi hẳn!

Mắt thường có thể thấy.

Cái này. . . Đây thật là trên đời tốt nhất cam tuyền a!

"Khê Nhi, cái này. . . Này thần thủy ngươi từ chỗ nào có được?"

Lâm Tuyết Hàm không khỏi mở miệng.

Vân Khê nói:

"Trong thôn giếng nước lấy nha."

Trong thôn?

Cái gì thôn?

Lâm Tuyết Hàm cảm giác vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng, nàng lập tức đem ống trúc trả lại Vân Khê, nói:

"Khê Nhi, này nước quá trân quý, ngươi nhanh thu lại, thật tốt luyện hóa  có thể vì ngươi trúc hạ vô thượng đạo cơ!"

Nàng vô cùng trịnh trọng!

Thân là Lâm gia Thánh nữ, nàng dĩ nhiên biết được, này nước suối có Đa Bảo quý, nếu để cho thế nhân biết được, chỉ sợ Thần Đế, đều muốn khom lưng muốn nhờ.

Vân Khê lại nói:

"Mẹ. . . Không cần như thế trân quý, này nước trong thôn rất nhiều!"

Lúc này, Vân Thần đều là không khỏi ánh mắt phức tạp mà nói:

"Tuyết Hàm, Khê Nhi nói là sự thật, nha đầu này, bình thường thậm chí dùng này nước rửa mặt mũi đâu."

Liền hắn nhấc lên, đều cảm thấy, Vân Khê quả thực. . . Hết sức phá của a.

Lâm Tuyết Hàm càng là ngơ ngẩn, cái gì?

Dùng, dùng này loại thần tuyền tới rửa mặt?

Thật hay giả. . . Thần Đế đều không cầu được đồ vật, chính mình nữ nhi, có thể tùy ý dùng tới rửa mặt?

"Mẹ, này nước thật không trân quý a, trong thôn tưới hoa tưới món ăn, đều dùng này nước, uống nhanh đi."

Vân Khê thúc giục.

Lâm Tuyết Hàm cảm thấy càng thêm thiên phương dạ đàm. . .

Rửa mặt? Tưới hoa tưới món ăn?

Chẳng lẽ, đây là cha con hai hợp lại lừa gạt mình! ?

Không giống a. . .

Bất quá, nàng cũng không lay chuyển được Vân Thần cùng Vân Khê, đành phải đem ống trúc bên trong nước, uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới, như là bị ấm áp cam tuyền tẩy phạt một lần, quanh thân đạo thương, thế mà đều biến mất.

Mà lại, nàng bản nguyên, đều giống như tiến nhập một loại nào đó chậm rãi tiến hóa, hình như có một tia khí trắng mờ mịt. . .

"Chân chính vô thượng chí bảo. . ."

Nàng không khỏi mở miệng.

Mà giờ khắc này, Tô Bạch Thiển đã tiến lên, nói:

"Vân Khê tỷ tỷ, chúc mừng ngươi một nhà đoàn tụ!"

"Sư phụ biết, cũng nhất định sẽ rất vui vẻ."

Nàng từ đáy lòng vì Vân Khê cao hứng.

Vân Khê gật gật đầu, nói:

"Đều đi ra đã mấy ngày, chúng ta cũng nên trở về thấy Đại Ma vương, chúng ta hồi trở lại thôn bá!"

Lúc này, mọi người chuẩn bị đứng dậy.

"Thần, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi lặp đi lặp lại nâng lên cái thôn kia. . . Là địa phương nào?"

Lâm Tuyết Hàm không khỏi đặt câu hỏi, nàng tràn ngập tò mò.

Vân Thần nhìn Vân Khê liếc mắt, lúc này đem Vân Khê bốn năm trước theo dương gian mất tích, lúc trở về, lại tại một cái sơn thôn nhỏ bên trong. . . Đủ loại sự tình, đều nói một lần.

Nghe xong, Lâm Tuyết Hàm không khỏi kinh ngạc, cái này. . . Là thật hay giả?

Ngọn núi nhỏ kia thôn. . . Đáng sợ như vậy?

Quỷ Vực rỗng, Linh sơn hủy, Lâm gia, Vương gia Thần Đế, đều đã chết. . . Mà hết thảy này, đều cùng cái kia tiểu sơn thôn, cùng cái kia cái gọi là Lý tiền bối có quan hệ?

Nàng suy tư, bỗng nhiên cảm thấy không đúng, nói:

"Ngươi nói, Vân Khê trở thành vị tiền bối kia mệnh nô?"

Nàng lập tức khẩn trương lên, nói:

"Hắn không có tổn thương Vân Khê a?"

Vân Thần lắc đầu, nói:

"Không có, vị tiền bối kia đối Khê Nhi. . . Cực kỳ tốt."

Nghe vậy, Lâm Tuyết Hàm thoáng yên tâm, nhưng vẫn là nói:

"Không được, ta luôn cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, bực này nhân vật, tại sao lại đối Khê Nhi, đối Vân gia coi trọng như thế?"

"Sau đó đi trong thôn, ta phải quan sát quan sát, hắn đến tột cùng làm người tâm tính như thế nào, bằng không. . . Khê Nhi không thể lưu ở bên cạnh hắn!"

Thân là một cái mẫu thân, nàng quan tâm nhất, chính là nữ nhi an nguy!

. . ..