Chương 718: Dị Đạo giả chi cốt

Chương 718: Dị Đạo giả chi cốt

Rất nhanh.

Vân Khê một nhóm người, theo Lâm gia chỗ Nguyên Dương châu, trực tiếp đã tới Chiêm Đài châu.

Trên đường đi, Lâm Tuyết Hàm thấy Thần Vực đại biến, thương hải tang điền, ngày xưa đỉnh cấp thế lực, không biết lưu lạc nhiều ít, mà khói xám thế lực, thống trị chỉnh cái Thần Vực, nàng không khỏi thổn thức cảm khái không thôi.

Khi biết sơn thôn nhỏ có thể trấn áp khói xám, Hoang Thiên liên minh càng là dùng phản khói xám Đại Đạo làm nhiệm vụ của mình về sau, nàng đối sơn thôn nhỏ, đối trong thôn cái vị kia Lý tiền bối, liền càng ngày càng tò mò.

Chẳng lẽ, trong đó ẩn cư, quả nhiên là một vị lòng mang thương sinh cái thế cao nhân?

Có thể, bực này cái thế cao nhân, cớ gì muốn đem Vân Khê biến thành mệnh của hắn nô?

Trong nội tâm nàng còn có một tia lo nghĩ.

. . .

Mọi người đến Hoang Thiên liên minh.

Biết được Vân Khê đám người trở về, Hoang Thiên liên minh Mộc Uyển Thanh, Hạo Minh tôn giả các loại, đều là ra cửa nghênh đón.

"Vân Khê tỷ tỷ, các ngươi cuối cùng là hồi trở lại đến rồi!"

Thấy Vân Khê bọn hắn, Mộc Uyển Thanh cao hứng tiến lên, đồng thời nhìn về phía Lâm Tuyết Hàm, nói:

"Vị này nhất định là Lâm bá mẫu, Uyển Thanh bái kiến bá mẫu!"

Lâm Tuyết Hàm nói:

"Nữ hoàng không cần đa lễ."

Nàng đã biết được, Hoang Thiên liên minh Mộc Uyển Thanh, chính là một phương nữ hoàng, giờ phút này thấy Vân Khê như thế chịu liên minh tôn trọng, trước đây Vân Thần bọn hắn nói tới. . . Từng cái ấn chứng.

"Vân Khê tỷ tỷ, Lâm gia Thần Đế cùng Vương gia Thần Đế. . . Có thể là chết tại trong tay các ngươi?"

Mộc Uyển Thanh tiếp lấy đặt câu hỏi, trong đôi mắt đẹp viết đầy tò mò.

Trong mấy ngày này, bọn hắn cũng đã được đến ngoại giới tin tức.

Thần Thánh Thú Sơn bên trong phát sinh sự kiện lớn, hai tôn Thần Đế cùng ngày mà vẫn, chấn kinh chỉnh cái Thần Vực.

Khi đó, Mộc Uyển Thanh đám người liền đã suy đoán, tất cả những thứ này, chỉ sợ cùng Vân Khê, Tô Bạch Thiển đám người, không thể rời bỏ.

Phóng nhãn thế gian, cũng chỉ có theo sơn thôn nhỏ bên trong đi ra người, mới có trấn sát khói xám năng lực.

Vân Khê nói:

"Ừm. . . Bọn hắn là Bạch Thiển muội muội dược chết."

Nghe vậy, tất cả mọi người là không khỏi nhìn về phía Tô Bạch Thiển.

"Bạch Thiển tỷ tỷ. . . Ngươi. . . Ngươi độc chết Thần Đế?"

Mộc Uyển Thanh có chút trợn mắt hốc mồm.

"Thần Đế đều có thể hạ độc chết. . . Cái này. . . Bực này độc thuật, thế gian vô địch!"

"Đáng sợ, quả thật là đáng sợ!"

Hạo Minh tôn giả chờ  đồng dạng vẻ mặt rung mạnh.

Dù sao, mặc dù tại Hoang Thiên liên minh người trong, Hôi Vụ thần đế. . . Cũng không phải phàm tục.

Là hiện thời dương gian tu vi người mạnh nhất!

Bây giờ. . . Thế mà chết tại Tô Bạch Thiển trong tay.

Chỉ thấy Tô Bạch Thiển, trong tay ôm một con hồ ly, nhã nhặn ít lời, giờ phút này cũng chỉ là mang theo ngượng ngùng Địa Nhất cười, nói:

"Không có. . . Kỳ thật liền là một chút thuốc trừ sâu gây dựng lại điều phối mà thôi, nói theo một ý nghĩa nào đó, khoảng cách sư phụ nói tới 'Độc' một trong nói, còn rất xa xôi."

Mọi người càng không nói.

Thuốc trừ sâu điều phối gây dựng lại?

Này "Trùng" chỉ là Hoang Cổ thần thú sao?

Mà lại, bọn hắn cảm giác, người Tô Bạch Thiển. . . Chẳng qua là nói đúng sự thật nói thật mà thôi!

Thuốc sát trùng điều phối liền có thể đạt được bực này hiệu quả, chân chính độc, đến là vì nhân vật bậc nào chuẩn bị?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

"Nghe lời này, đây mới là bắt đầu, Bạch Thiển sư muội. . . Về sau sợ là càng không làm người a."

Ngô Đại Đức thì là cảm khái.

"Con dâu ta phụ tới rồi sao? Nàng ở đâu?"

Mà lúc này đây, một đạo già nua âm thanh vang dội đã vang lên, một cái lão giả nắm bốn cái Đại Cẩu, từ phía sau đi tới.

Đương nhiên đó là Vân Thiên Sơn!

"Ngươi. . . Ngươi chính là Tuyết Hàm đi!"

Vân Thiên Sơn lão nhãn bên trong vô cùng kích động, tiến lên phía trước nói:

"Hài tử. . . Ngươi chịu khổ, chịu khổ!"

Lâm Tuyết Hàm thì là khom mình hành lễ, trong mắt cũng mang theo vui sướng, nói:

"Cha. . . Là ta."

Vân Thiên Sơn đưa tay, đỡ dậy Lâm Tuyết Hàm, lão nhãn rưng rưng, nói:

"Tốt, tốt, tốt! Chúng ta người một nhà cuối cùng là đoàn tụ, những năm gần đây, nhìn xem Thần Nhi ngày đêm tưởng niệm, hình tiêu xương hủy, nhìn xem Khê Nha Đầu ngày ngày nhớ kỹ mẫu thân. . . Tâm ta đau nhức a."

"Về sau người nào cũng không thể khi dễ chúng ta, Tuyết Hàm, đến, lần đầu gặp gỡ, cha cũng không có cái gì tốt tặng cho ngươi, đầu này Đại Cẩu đưa ngươi nuôi đi!"

Nói xong, hắn đem một con chó dây chuyền, hướng phía Lâm Tuyết Hàm đưa tới.

Lâm Tuyết Hàm nghe vậy, không khỏi nín khóc mỉm cười, lễ vật này cũng quá đặc thù. . .

Bất quá, khi nàng tầm mắt rơi vào con chó kia trên thân. . .

Đó là một đầu điểm lấm tấm cẩu, hình thể khổng lồ, rõ ràng mang theo một loại vô thượng khí tức!

Tê

Lâm Tuyết Hàm lập tức giật mình, này, đây chẳng lẽ là. . .

Cái này điểm lấm tấm cẩu lập tức ha ba lấy tiến lên, ngoắt ngoắt cái đuôi, gọi là một cái nịnh nọt a, nói:

"Chủ nhân ngài khỏe chứ, ta là Cẩu Linh, ngài gọi ta nhỏ cẩu thả, Tiểu Linh, hoặc là ngài tùy tiện cho ta ban tên cho đều có thể!"

"Ngươi muốn nhìn cẩu cẩu tạp kỹ sao? Ta biết khiêu vũ biết ca hát. . . Cái gì cũng biết!"

Nó nhìn xem Lâm Tuyết Hàm, gọi là một cái để bụng a.

Dù sao, nó là có nhãn lực gặp, trước mắt phụ nhân này, chính là Vân Khê mẹ.

Khái niệm gì? ?

Liền Đại Hắc Đế, đối Vân Khê đều muốn hoảng sợ.

Mà Lâm Tuyết Hàm nghe vậy, triệt để rung động.

Cẩu Linh. . .

Thật sự là trong truyền thuyết vị kia. . . Yêu Đế!

Trong nội tâm nàng vô cùng phức tạp, một đời Yêu Đế a, thế mà bị lão gia tử làm cẩu một dạng nuôi, mà lại, còn dùng tới đưa tặng cho mình. . .

Tất cả những thứ này, chỉ sợ đều là bởi vì vị kia. . . Lý tiền bối.

Giờ khắc này, nàng triệt để tin.

Vị kia Lý tiền bối. . . Quả nhiên là thông thiên triệt địa.

Mà Lâm Tuyết Hàm cũng hiểu rõ lão gia tử dụng tâm lương khổ, có thể nuôi Yêu Đế làm cẩu, toàn bộ dương gian, còn có ai có thể tổn thương đến nàng?

Nhưng, Lâm Tuyết Hàm lại là lắc lắc đầu nói:

"Cha. . . Ta, ta không quá sẽ nuôi chó, ngài nuôi, thì tương đương với chúng ta nuôi, vẫn là ngài nuôi đi."

Vân Thiên Sơn nói: "Kỳ thật không cần nuôi cũng không có việc gì a, chó này coi như không ăn không uống, ba ngàn năm cũng sẽ không chết, sợ cái gì. . ."

Nghe vậy, Cẩu Linh lập tức trong lòng cái kia ủy khuất a.

"Bất quá, đã ngươi không thích, quên đi, ta nuôi, về sau ai dám khi dễ các ngươi, ta thả chó cắn chết bọn hắn!"

Vân Thiên Sơn mở miệng.

Mọi người cũng là không nhịn được cười một tiếng.

"Được rồi, chúng ta nhanh lên hồi trở lại thôn đi, ta thật muốn ăn Đại Ma vương làm món ăn. . . Hồi trở lại thôn khai tiệc đi!"

Vân Khê thì là mở miệng, nghĩ đến Lý Phàm làm món ăn, nàng đã không thể chờ đợi.

"Hồi thôn, khai tiệc rồi...!"

Ngô Đại Đức cũng là mở miệng.

. . .

Rất nhanh, mọi người một nhóm, liền đã tiến vào Táng Thần Đại Hoang, rơi vào sơn thôn nhỏ trước.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thần Vực, nơi nào đó tuyệt mật chỗ bên trong.

Nơi này phảng phất là một mảnh cổ chiến trường, từ thiên vũ bên trên nhìn lại, cổ chiến trường có hai nơi hình bầu dục to lớn lõm, tựa như là bị cự nhân đặt mông ngồi xuống, ngồi ra cái mông ấn.

Bên trong chiến trường cổ khắp nơi trên đất bạch cốt sâm sâm, mơ hồ trong đó có khói xám tràn ngập.

Giờ phút này, tại một chỗ trong đất bùn, bỗng nhiên có một cây bạch cốt, nhảy ra ngoài.

Đó là một cây xương đùi!

Đồng thời, ở chung quanh, có khác biệt xương cốt nhảy ra, xương tay, xương sườn, xương trán các loại. . .

Này chút xương cốt, đến từ khác biệt sinh linh, cuối cùng, lại trong chiến trường chắp vá ra một bộ cổ quái bạch cốt thân thể.

Nhìn như hình người, kì thực xương thú như hổ, xương đùi giống như, thậm chí còn có một đầu thật dài xương cùng.

Hết sức kỳ quái.

"Ta cảm nhận được. . . Cái kia mảnh huyễn cảnh biến mất, ta có thể cảm ứng được trở về phương hướng!"

Cổ thân thể này bên trong, trái xương đùi phát ra âm thanh kích động.

"Ngủ say vạn cổ, ta coi là, chỉ có thể ở mảnh thế giới này mục nát. . . Không nghĩ tới, còn có trở lại cơ hội."

Vai phải xương cũng là âm thanh run rẩy.

"Chúng ta nên rời đi, đi!"

Thân thể chân trái xương, đã không nhịn được hướng về phía trước bước ra.

Nhưng, xương đầu bỗng nhiên lạnh nhạt nói:

"Đều cho ta dừng lại!"

Lập tức, toàn thân xương cốt đều yên tĩnh trở lại.

"Năm đó, chúng ta suất lĩnh trăm vạn đại quân đột kích, lại bị sương trắng tổ giới cái vị kia mông tôn, đặt mông toàn bộ ngồi chết. . . May mắn, chúng ta vị trí tương đối tốt, mới không có bị trực tiếp ngồi bên trong, lưu lại một chút xương cốt."

"Bực này đại thù, há có thể không báo? !"

Nghe xương đầu lời nói, rất nhiều xương cốt cũng đều là hận ý bùng nổ.

"Dĩ nhiên muốn báo!"

"Chúng ta tại khói xám thế giới, cũng đều là thiên tài, há có thể dung phương thế giới này trường tồn?"

"Hủy diệt!"

Xương cốt bên trong từng đạo thanh âm truyền ra.

Xương đầu lạnh lùng nói:

"Trọng yếu nhất chính là, nơi này còn cất giấu một chén nhỏ sương trắng thời đại lửa đèn."

"Cái kia ngọn đèn hỏa can hệ trọng đại, theo ta được biết, liên lụy tới sương trắng tổ giới một vị không thể nói nói tồn tại."

"Chúng ta nhất định phải tìm tới cái kia ngọn đèn, diệt chi!"

"Vạn cổ trước sứ mệnh, hôm nay, chúng ta tới hoàn thành!"

Hắn mở miệng.

Năm đó, bọn hắn vì cái gì truy tới nơi đây?

Chính là vì vòng vây sương trắng tổ giới thoát đi người, diệt đi hết thảy hỏa chủng.

Bây giờ bọn hắn đã thức tỉnh, mà mảnh thế giới này, mười tôn thập linh mười dược. . . Sớm đã không còn.

"Có đạo lý. . ."

"Bất quá, cái kia ngọn đèn hỏa chủng, ở nơi nào?"

Chúng xương mở miệng.

Xương đầu cười lạnh nói:

"Còn nhớ rõ lúc trước, chúng ta cùng một chỗ đánh úp phương thế giới này Thiên Đạo sao?"

"Lúc ấy, ta sở dĩ thả nó một ngựa, không có triệt để ma diệt chi, chính là muốn để nó cho chúng ta dẫn đường!"

"Dù sao, phương thế giới này, biết được hỏa chủng hạ lạc, có lẽ cũng chỉ có ngày đó nói."

Nghe vậy, chúng xương đều là bừng tỉnh đại ngộ.

—— này chút xương cốt sau khi giác tỉnh, tại vạn cổ tuế nguyệt ở giữa chậm rãi thức tỉnh, đã từng ra tay, trọng thương qua dương gian tổ Thiên Đạo!

Nhưng, lúc trước xương đầu lại làm cho chúng xương lưu lại một tay, không có triệt để diệt sát chi.

Hiện tại, chúng nó mới biết hiểu xương đầu dụng ý.

"Năm đó không có trực tiếp đuổi theo, là bởi vì ta cảm giác được, hỏa chủng vị trí, còn có làm ta kiêng kỵ đồ vật tồn tại, bây giờ, thực lực chúng ta khôi phục rất nhiều  có thể dễ dàng diệt toàn bộ thế giới!"

"Chúng ta. . . Nên ra tay rồi!"

Xương đầu thanh âm, làm cho cả cổ chiến trường, đều tựa hồ chấn động.

Xa xa nhìn lại, tựa như là hai phiến to lớn cái mông đang run rẩy. . .

. . ..