Chương 719: Tháng tám mùi hoa quế

Chương 719: Tháng tám mùi hoa quế

Vân Khê một nhóm người cuối cùng về tới sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Cuối cùng trở về á!"

Vân Khê Tô Bạch Thiển các loại, đều là lộ ra vô cùng vui vẻ.

Mà Ngô Đại Đức, thì là lắc một cái dây thừng, lập tức, một nhóm lớn đủ loại trân quý thần thú, liền chấn động rớt xuống mà ra.

—— ở trên đường thời điểm, vì thuận tiện đi đường, hắn nhường Đại Hắc Cẩu cho thực hiện thâm bất khả trắc đại thần thông, đem này chút con mồi thu vào.

Bây giờ trở về thôn, cho nên lại phóng ra.

"Be be. . ."

"Ha ha ha. . ."

"Bò....ò.... . ."

Lập tức, tại thôn trước đủ loại động vật tiếng kêu liền đã vang lên, gọi là một cái náo nhiệt.

Những động vật này đều đã bị Đại Hắc Cẩu chém đi thần thức, trở thành nguyên thủy nhất cầm thú, nhưng vẫn như cũ ủng có bất phàm thần thú oai, nhường mọi người chung quanh đều là kinh hãi không thôi.

"Cái này. . . Cái này gà chẳng lẽ là, chẳng lẽ là Thần Thánh Thú Sơn Hỏa Phượng?"

Mộc Uyển Thanh nhìn xem trong đó một đầu Đại Hồng gà trống, không khỏi mở miệng.

"Đầu này nhìn qua giống cá sấu đồ vật, là trong truyền thuyết Ứng Long sao? Sinh trưởng Ứng Long chi giác!"

"Thần thánh Mi Lộc, danh xưng cùng viễn cổ thần thú Tứ Bất Tượng có quan hệ, tại Thần Thánh Thú Sơn cũng là bá chủ a, bây giờ thế mà. . ."

"Đầu này kim gấu, chẳng lẽ là danh xưng toàn bộ vũ trụ chỉ còn lại có một đầu. . . Thiên sinh dược gấu? Nghe nói này gấu trên thân tất cả đều là bảo!"

Vân Thiên Sơn, Hạo Minh tôn giả các loại, cũng là không khỏi dồn dập mở miệng.

Từ nơi này một chuỗi con mồi bên trong, bọn hắn nhận ra rất nhiều danh chấn Thần Vực thần thú.

Năm đó, khói xám bản nguyên chưa xuất hiện thời điểm, tuyệt đối danh xưng một phương cự đầu, không ai dám trêu chọc.

Bây giờ, lại toàn bộ trở thành con mồi. . .

"Những thứ này. . . Những thần thú này, nếu như nuôi nhốt dâng lên  có thể trực tiếp thành tựu một cái Thần Vực đỉnh cấp thế lực."

Lâm Tuyết Hàm không khỏi thì thào mở miệng.

"Mẹ, đây đều là dùng tới ăn!"

Vân Khê lại là mở miệng, nói:

"Chúng ta đi, hồi trở lại thôn đi!"

Lúc này, bọn hắn hướng phía sơn thôn nhỏ đi đến.

Lân cận, thấy sơn thôn nhỏ, Lâm Tuyết Hàm càng là trong lòng rung động vô cùng.

Này, cái này là Vân Khê một mực nói sơn thôn nhỏ?

Không đúng. . . Này làm sao là một cái thôn, đây rõ ràng là vô thượng Thần Thánh Chi Địa, là phàm nhân không thể đặt chân vô thượng cấm khu!

Nàng tu vi không đủ, cũng không thể cảm giác được quá rõ ràng, chỉ cảm thấy thần thánh khí tức cuồn cuộn như biển, Đại Đạo trật tự đâu đâu cũng có.

Chỉ sợ trong truyền thuyết Đế Đình, cũng không nhất định, có thể cùng nơi này so sánh đi. . .

Vị kia Lý tiền bối. . . Đến tột cùng là lai lịch gì?

Bọn hắn lúc này đi vào trong thôn.

Chạm mặt tới, là một làn gió thơm.

"Trong thôn hoa quế nở a."

Vân Khê cao hứng mở miệng, nàng hít thật sâu một hơi, mười phần say mê.

Mặc dù cách cây hoa quế còn thật xa, nhưng Thanh Phong đưa tới cỗ này mùi thơm, lại khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Này mùi hoa quế. . . Thế mà để cho ta cảnh giới cơ hồ vì đó buông lỏng? !"

Hạo Minh tôn giả thì là khiếp sợ mở miệng.

"Mùi hoa quế. . . Vô cùng bất phàm."

Mộc Uyển Thanh, Vân Thiên Sơn chờ  đồng dạng là gông cùm xiềng xích buông lỏng.

Bên cạnh bọn họ, Lâm Tuyết Hàm thì càng là chấn kinh, bởi vì giờ khắc này, tu vi của nàng, trực tiếp Phá cảnh!

Thần Chủ nhất trọng thiên. . .

Thần Chủ ngũ trọng thiên. . .

Thần Quân cảnh giới!

Thần Quân nhị trọng thiên. . .

Thần Quân tam trọng thiên. . .

Cuối cùng, nàng theo Thần Chủ nhất trọng thiên, trực tiếp bước vào Thần Quân lục trọng thiên.

Lâm Tuyết Hàm trực tiếp rung động, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm!

"Cái này. . . Mùi hoa quế. . ."

Nàng lầm bầm.

Vẻn vẹn vào thôn đến, ngửi một cái mùi hoa quế, thế mà liền giống như này hiệu quả?

Thiên, nếu như có thể ngày đêm cư trú ở tiểu sơn thôn này bên trong, nên hạng gì phúc duyên?

Nàng không khỏi nhìn Vân Khê liếc mắt, Khê Nhi có thể tại đây trong thôn đợi, hoàn toàn chính xác cũng đã là cơ duyên lớn lao a.

Đừng nói Vân gia, chỉnh cái Thần Vực, cũng không ai có thể cho nàng cung cấp này loại tu hành hoàn cảnh!

"A, ta nhớ ra rồi, Đại Ma vương nói qua, hoa quế có khả năng làm tốt nhiều đồ vật, còn có thể làm bánh quế ăn đâu, ta phải nhanh lên một chút trở về."

Vân Khê bỗng nhiên mở miệng.

Mọi người lúc này một đường tiến lên.

Theo bọn hắn còn lại, đủ loại động vật tiếng kêu, cũng đem người trong thôn đều cho kinh động đến.

"A, Đại Đức ca ca bọn hắn lại đi săn!"

"Rất nhiều thịt thịt, mau đến xem, gà ăn mày, dê nướng nguyên con. . . Rất nhiều rất nhiều ăn ngon!"

Một đám trẻ con vây quanh, hỗ trợ Ngô Đại Đức cùng một chỗ nắm những cái kia động vật.

"Đại Đức, thật chịu khó, thật giỏi giang a."

Ven đường, Vương Đại thẩm đang ở tưới món ăn đâu, giờ phút này thấy thế, không khỏi cười nói:

"Trước kia ta còn cảm thấy, Lục Nhượng tiểu gia hỏa kia giỏi nhất làm, hiện tại xem ra, ngươi so với hắn được a, muốn hay không đại nương giới thiệu cho ngươi cái cô vợ trẻ? Mông lớn mắn đẻ, bao ngươi hài lòng!"

Nàng đối Đại Đức, càng xem càng hài lòng.

Đứa nhỏ này, trong ngày thường liền có kiên nhẫn, heo mẹ hậu sản hộ lý, học được gọi là một cái tinh thông, mà lại, thường xuyên ra ngoài đi săn, mỗi lần đều thu hoạch không ít, nữ nhân nào theo hắn, cũng sẽ không qua thời gian khổ cực!

Mà Ngô Đại Đức nghe vậy, lại là suy tư một chút, nói:

"Cái mông thật vô cùng lớn sao?"

Vương Đại thẩm nghe xong vui vẻ, này Đại Đức, xem ra là cái thạo nghề nha.

"Đó là đương nhiên, vừa tròn vừa lớn, phóng nhãn toàn thôn cũng tìm không ra phần thứ hai cái chủng loại kia!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức kích động, nói:

"Đại thẩm, xin mời sẽ giúp ta giới thiệu!"

"Ta muốn cùng nàng đi sâu giao lưu trao đổi, luyện cái mông bí quyết! ! !"

Hắn gương mặt hướng tới!

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mạnh nhất vị trí, không hề nghi ngờ liền là bờ mông. . .

Nhưng, sát thương diện tích có hạn a!

Nếu có thể cường hóa một thoáng. . .

Vậy liền vô địch!

Vương Đại thẩm nghe vậy, không khỏi cười, nói:

"Người trẻ tuổi nói chuyện liền là không xấu hổ!"

"Tốt, đại thẩm ta đi trước gọi người, rất lâu không có khai tiệc."

Lúc này, Vương Đại thẩm đi.

Rất nhanh, toàn thôn trên dưới, đều nghe tin lập tức hành động.

"Lại khai tiệc rồi."

"Thời gian này vượt qua càng náo nhiệt a, năm nay thịt này, ăn đến đủ a."

"Nhanh, nắm nồi mang lên, đồ gia vị đừng quên rồi...!"

. . .

Một đường cùng đi theo tiến đến, nhìn thấy trong thôn tình huống, Lâm Tuyết Hàm đã là chấn kinh đến tột đỉnh.

Thôn này bên trong, tùy tiện một cây cỏ, nàng đều cảm giác đến nhìn mình không thấu, ủng có không gì sánh nổi cao vị cách.

Trong thôn những người này. . . Khẳng định cũng đều là khó mà diễn tả bằng lời nhân vật kinh khủng a.

Trách không được, trách không được dám cầm thần thú làm con mồi!

"Mẹ, Đại Ma vương liền ở nơi này."

Cuối cùng, bọn hắn đến viện nhỏ trước đó, Vân Khê chỉ vô nhị nhàn đình mở miệng.

Lâm Tuyết Hàm thấy thế, càng là vì đó run sợ, cái kia bốn chữ. . . Quá bất phàm. . .

. . .

Trong tiểu viện.

Các đệ tử các đi việc, ngay ngắn rõ ràng.

Nam Phong chuyên chú đánh đàn, tuyết trắng Tiểu Lang ghé vào nàng bên chân, dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng.

Long Tử Hiên đang chơi nước, hắn ngồi tại bên hồ nước, chuyên chú nhìn xem trong nước, một chưởng một quyền đánh vào trong nước.

Cá chép theo bọt nước ngao du, theo trong bàn tay hắn nhảy vọt mà qua, mỗi một cái động tác, Long Tử Hiên đều thấy cực kỳ nghiêm túc!

Đồng thời, tại cá chép bên trong, một đầu màu đen Tiểu Ngư, cũng tại chuyển động theo.

Cái kia màu đen Tiểu Ngư, đã có hai ngón tay dài, dáng dấp có phần nhanh, theo một đám cá chép trườn, mười phần vui sướng hoạt bát.

Tại Long Tử Hiên chơi nước thời điểm, Thanh Trần nuôi Hầu Tử, chẳng biết lúc nào chạy tới, đối đầu kia Tiểu Hắc Ngư nhe răng, phảng phất tại khiêu chiến đâu, Tiểu Hắc Ngư thường thường nhẹ nhàng vẫy đuôi, bọt nước một tung tóe, Hầu Tử liền chạy mất dạng.

"Ngươi cái con khỉ này, đánh không lại cũng đừng đi tìm chết a, lại món ăn lại yêu, đến, nắm đoạn này kinh văn cõng, lưng không quen, hôm nay không cho phép ăn trái cây!"

Thanh Trần từng thanh từng thanh Tiểu Kim Hầu nhấc lên, đặt ở một bản kinh thư lên.

—— cuốn kinh thư kia, chính là Lý Phàm cho hắn 《 loài khỉ chăn nuôi hướng dẫn 》.

Dù sao, Lý Phàm cân nhắc đến, Hầu Tử này loại giống loài, thực sự cực kỳ ngang tàng, nếu như không cố gắng nuôi, rất dễ dàng thành làm tai họa.

Mà 《 loài khỉ chăn nuôi hướng dẫn 》 đã bao hàm một chút nuôi nấng, huấn luyện Hầu Tử phương pháp.

Nhưng, làm Thanh Trần mở ra bản này 《 loài khỉ chăn nuôi hướng dẫn 》 thời điểm, cả người đều là chấn kinh, bởi vì, trong sách ghi lại, lại có thể là thượng cổ chỗ có vô thượng hầu tộc đủ loại Bảo thuật!

Bao quát Linh Minh thạch hầu, Đấu Chiến Thánh Viên, Lục Nhĩ mi hầu, Thôn Thiên cổ khỉ các loại.

Thanh Trần đơn giản bội phục sát đất, đồng thời, hắn cũng hạ quyết tâm, mỗi ngày buộc Hầu Tử học tập, thư xác nhận.

Giờ phút này mà, Hầu Tử nghe vậy, lập tức vò đầu bứt tai, ỉu xìu bẹp, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhìn chằm chằm sách xem.

Độc Cô Ngọc Thanh đang luyện tập lối viết thảo, hắn đã thoát ly mẫu chữ khắc, bắt đầu luyện tập lối viết thảo thiếp.

Hắn giờ phút này viết, chính là Lý Phàm cho hắn 《 Lan Đình tập hợp tự 》.

Theo hắn đầu bút lông vận chuyển, khí tức cả người đều là đột nhiên nhất biến, phảng phất kiếm ý một tiết giang hà, khí thế như cầu vồng.

Hắn Tiểu Hồng Điểu, thì là theo chân đám kia gà đất, thành bầy gà tiểu tùy tùng.

Lục Nhượng trồng cỏ nhập ma, nghiên cứu thảo đạo càng ngày càng đi sâu, cách mỗi mấy ngày, liền sẽ trồng ra một nhóm thí nghiệm dùng thảo, sau đó đem tương ứng "Kỹ thuật" ứng dụng đến cái kia bồn trên cỏ.

"Ừm. . . Loài cỏ này đặc tính, liền là sắc bén, chiết cây đến ta trên cỏ, cắt đầu người, không phải càng nhanh?"

Lục Nhượng cầm lấy vài cọng thí nghiệm dùng thảo, say sưa ngon lành phân tích, sau đó vỗ vỗ bên cạnh Tiểu Kim Ngưu, nói:

"Đến, này chút cỏ khô cho ngươi ăn."

Tiểu Kim Ngưu mắt nhìn những cái kia lá duyên vô cùng sắc bén thảo, ngưu nhãn con ngươi trắng Lục Nhượng liếc mắt.

Lâm Cửu Chính thì là tại vẽ bùa, mỗi một đạo phù văn bên trong, đều giống như ẩn chứa Hoàng Tuyền chỗ lực lượng!

Đây là hắn đối Thiên Chi Phù vận dụng, chỉ bằng vào những bùa chú này, là có thể nhường phù lục người nắm giữ, điều động Hoàng Tuyền chỗ lực lượng!

Có thể nói, đi đến hắn một bước này, tại bên ngoài, đã là có thể xưng tổ sư cấp nhân vật  có thể khai tông lập phái.

Dù sao, cái gọi là Thiên sư tổ sư, liền là tự thân nắm giữ Đạo Tạng, mà lại, có thể làm cho môn đồ đệ tử mượn dùng, thỉnh thần nhập thân, vẽ bùa Khu Quỷ các loại, đều là loại lực lượng này thể hiện một trong.

Hắn vẽ xong phù, Tiểu Kỳ Lân chạy tới, nãi thanh nãi khí hướng lấy hắn gào gào kêu, Lâm Cửu Chính quay đầu, đã thấy Kỳ Lân quả thụ cây già cái cọc bên trên, một gốc mới Tiểu Thụ đã dáng dấp càng ngày càng tươi tốt, cao bằng một người.

Kỳ Lân quả thụ chân chính trùng sinh, có lẽ kết quả đều không xa.

Giang Ly gần nhất thì là không tiếp tục đánh cờ.

Hắn đang đi học, đọc binh thư!

Đó là Lý Phàm cho hắn 《 Hoàng Thạch binh pháp 》.

Hạ cờ vây đến nhất định mức độ, chỉ bằng vào trên bàn cờ kỹ xảo lặp đi lặp lại tôi luyện, đã không thể tại tăng lên kỳ nghệ.

Mà là cần chiến lược tư duy cải biến!

Có thể thắng một trận chiến người, danh tướng.

Có thể định toàn cục chi thắng bại người, suất vậy!

Chỉ có tư duy cùng tầm mắt toàn diện tăng lên, mới có thể thực hiện theo đem đến đẹp trai chuyển biến.

Mà những cái kia theo Lý Phàm, không có chút nào dùng linh tinh binh pháp thư tịch, ở phương diện này, cũng là thấu hoạt, cho nên hắn liền cho Giang Ly.

Giang Ly thấy là như si như say, mặc dù đọc sách trong lúc đó, hắn chưa từng động một con, nhưng trong lòng của hắn, lại tùy thời tùy chỗ, có thiên quân vạn mã không ngừng chém giết, có vô thượng chiến trường ầm ầm sóng dậy.

Tiểu Ô Quy gần nhất thì là lén lén lút lút, thường thường thừa dịp không ai chú ý thời điểm, chạy đến cây đào một bên, bên hồ nước, tổ kiến này địa phương, nói một mình.

"Nhện tỷ tỷ, ta mai rùa, vì cái gì biến thành mười hai khối khu vực đâu?"

"Ở kiếp trước, ta mai rùa không có nhiều như vậy a. . . Có phải hay không cùng chủ nhân có quan hệ?"

Không phải sao, lúc này, Tiểu Ô Quy lại tại góc tường, đối này một đầu màu đen con nhện mở miệng đây.

Trí nhớ của nó khôi phục rất nhiều, nhưng là vẫn đứt quãng, để nó hết sức nghi hoặc.

Con nhện kia thế mà phát ra cực kỳ thanh lệ giọng nữ, nói:

"Đừng hỏi nữa. . . Không có người biết rõ, lại không phải chúng ta cứu ngươi."

"Đi gặm ngươi bùn, ăn nhiều một chút, nói không chừng lúc nào liền nghĩ tới."

Nói xong, nhện đen chậm rãi bò đi, bò tới Thanh Trần trên đầu trọc, giống như là đang ngủ.

Mà giờ khắc này, Lý Phàm đang ngồi ở dưới cây đào, chậm rãi uống trà, cảm thụ được cả vườn hoa quế mùi thơm ngát, tâm tình của hắn dễ chịu.

—— chính vào tháng tám, trong thôn hoa quế nở, Vương Đại thẩm các loại, cố ý ngắt rất nhiều đến, đưa cho Lý Phàm, Lý Phàm liền nhường các đệ tử phơi nắng lấy.

Cho nên, trong tiểu viện hoa quế thơm, quanh quẩn không dứt.

Lý Phàm không khỏi xúc động, nói:

"Tâm Ninh, đến, ta dạy cho ngươi một bài mới từ."

Nghe vậy, bên cạnh Tâm Ninh lập tức nói:

Tốt

Nói xong, nàng xem bên cạnh đang ngủ Thiên Linh Nhi, nói:

"Chớ ngủ, dâng lên học tập!"

Thiên Linh Nhi xoa xoa nhập nhèm mắt ngái ngủ, mắt to ủy khuất trông mong, nói:

"Hôm nay không phải học qua sao. . ."

Tâm Ninh lông mày nhíu lại, nói:

"Ngươi không nguyện ý?"

Thiên Linh Nhi lập tức sợ hãi, nói:

"Không. . . Ta thích học tập."

Nàng lúc này xách ghế đẩu, khéo léo đi theo Tâm Ninh đằng sau, ngồi ở Lý Phàm phía trước.

Lý Phàm cười cười, lúc này ngâm vịnh mà ra, nói:

"Ảm đạm nhẹ hoàng thể tính nhu, tình sơ dấu vết xa chỉ hương lưu. Không cần cạn bích màu đỏ thẫm, tất nhiên là hoa bên trong hạng nhất. Mai định ghen, cúc ứng xấu hổ, họa cột mở ra Quan Trung thu. Tao nhân có thể sát vô tình nghĩ, chuyện gì năm đó không thấy thu?"

Này đầu miêu tả hoa quế từ, giờ phút này là nhất hợp với tình hình.

Lập tức, Tâm Ninh đi theo đọc dâng lên.

Thiên Linh Nhi cũng là dùng thanh âm non nớt đọc lấy, trong tiểu viện nhiều một tia đồng thú.

Luyện tập nhiều lần, hai người liền đã không sai biệt lắm gánh vác.

"Sư phụ, hoa quế phơi tốt."

Lúc này, Tử Lăng thanh âm truyền đến.

Lý Phàm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tử Lăng đang ở trúc ki bên cạnh, nắm lên một thanh phơi khô hoa quế nhẹ nhàng ngửi ngửi, say mê mà nói:

"Phơi khô, vẫn là thơm quá nha!"

Nam Phong, Cung Nhã, Tâm Ninh chờ cũng không nhịn được đi tới, đều là đối hoa quế vô cùng ưa thích.

Cho tới hôm nay, phơi nắng đến không sai biệt lắm.

"Đại ca ca, hoa quế vì cái gì cần phơi khô a?"

Tâm Ninh hướng phía Lý Phàm đặt câu hỏi, trong mắt to có chút hiếu kỳ.

Lý Phàm cười nói:

"Bởi vì phơi khô về sau, là có thể một mực bảo tồn lại, mà lại, còn có thể dùng để làm rất nhiều thứ."

"Tỉ như túi thơm, tỉ như hoa quế trà, tỉ như bánh quế."

Hắn đối hoa quế cũng có chút yêu thích, năm đó trong thôn ba khỏa cây hoa quế, chính là hắn tự tay gieo xuống, năm nay là năm thứ nhất nở hoa, cuối cùng không có cô phụ hắn chờ mong.

Nghe vậy, Nam Phong bọn người là bừng tỉnh đại ngộ.

Hoa quế thế mà có nhiều như vậy công dụng.

"Sư phụ, làm thành túi thơm, liền có thể một năm bốn mùa đều ngửi được mùi hoa quế. . . Đúng không?"

Tử Lăng mở miệng gửi công văn đi phát, trong mắt sáng lóng lánh, tựa hồ rất chờ mong.

Lý Phàm nói:

"Đúng a. . . Ân, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đến, vi sư dạy các ngươi làm túi thơm đi."

Lúc này, Lý Phàm nhường Cung Nhã đi trong phòng, cầm chút kim khâu, vải vóc ra tới.

Thấy thế, Tử Lăng các loại, đều là vui vẻ không thôi.

"Đại Ma vương, chúng ta trở về á!"

Lúc này, bên ngoài sân nhỏ, Vân Khê thanh âm đã vang lên.

Lý Phàm quay đầu, chỉ thấy Vân Khê đám người, đã đẩy cửa vào.

. . ..