Chương 720: Thêu thùa

Chương 720: Thêu thùa

Thấy Vân Khê đám người trở về, trong tiểu viện tất cả mọi người là thập phần vui vẻ.

"Vân Khê tỷ tỷ, Bạch Thiển muội muội, các ngươi xem như trở về."

Tử Lăng đám người, đều là nghênh đón tiếp lấy.

Lý Phàm cũng là tiến lên, nói:

"Thế nào? Đoạn đường này đều còn thuận lợi sao?"

Tô Bạch Thiển thì là tiến lên, nói:

"Sư phụ, cái này là đệ tử tìm tới động vật quý hiếm, nó gọi. . . Hồ Tiểu Thiền."

Nói xong, nàng đem trong tay cái kia con tiểu hồ ly đưa lên.

Tiểu hồ ly tiến vào khu nhà nhỏ này bên trong, linh động trong mắt viết đầy bao la mờ mịt, tựa hồ có chút sợ hãi.

Lý Phàm nhìn thấy tiểu hồ ly, có chút ngoài ý muốn, tiểu hồ ly này, liền là động vật quý hiếm sao?

Hắn đem tiểu hồ ly tiếp nhận, thả trong tay, cảm giác tên tiểu tử này lông xù, cũng thật đáng yêu, sờ lên đầu của nó.

Mà tiểu hồ ly giờ phút này, loại kia sợ hãi chi sắc, lập tức không thấy, nó dịu dàng ngoan ngoãn cọ lấy Lý Phàm.

"Hồ Tiểu Thiền. . . Tên rất hay, về sau ngay tại trong tiểu viện sinh hoạt đi."

Lý Phàm hướng phía Hồ Tiểu Thiền mở miệng.

Hồ Tiểu Thiền như có cảm giác, linh động trong mắt giống như là lộ ra một vệt mừng rỡ chi tình.

Mà giờ khắc này, Tiểu Kỳ Lân, Tiểu Kim Ngưu chờ động vật, cũng là vây quanh, đều là mở to hai mắt, tò mò nhìn mới tới tiểu hồ ly.

"Đi cùng chúng nó chơi đi."

Lý Phàm cười cười, đem tiểu hồ ly để dưới đất.

Không bao lâu, tiểu hồ ly liền đã triệt để không có sợ người lạ cảm giác, cùng trong sân tiểu động vật hoà mình.

"Sư phụ, ta lần này đi, đây là ta tìm tới trân quý thực vật, có thể là, chỉ còn lại có rễ cây. . ."

Tô Bạch Thiển tiếp tục mở miệng, nàng lấy ra hai lá thảo.

Hai lá thảo đã chỉ còn lại có khô héo một đoạn rễ cây, nhìn qua, cơ hồ đã cháy đen, không có chút nào sinh cơ!

Lý Phàm tiếp nhận cái kia nhánh cỏ, không khỏi buồn bực.

Cái này. . . Cỏ này, trân quý thực vật?

Này đều đã chết hết sức nhiều năm đi. . .

"Sư phụ. . . Ngài có thể cứu sống nó sao?"

Tô Bạch Thiển thấp thỏm mở miệng.

Lý Phàm thầm cười khổ, cái này. . . Cái này có thể không cứu sao?

Đây chính là trân quý thực vật, quan hệ đến chính mình đột phá Luyện Khí kỳ!

Muôn vàn khó khăn, cũng phải thử một lần!

Hắn suy tư một chút, liền nói ngay:

"Lại thử một lần đi."

Nói xong, hắn nhường Lục Nhượng cây cuốc cầm tới, trong sân tìm một chỗ đất trống, vung lên cái cuốc, bắt đầu đào trồng cỏ hố.

Một đám đệ tử sớm thành thói quen, nhưng Lâm Tuyết Hàm thấy thế, lại là không khỏi chấn kinh vô cùng.

Nàng rõ ràng thấy, người thanh niên này mỗi một cuốc vung ra, đều giống như muốn mở lại Kỷ Nguyên, lại diễn luân hồi!

Mọi loại Đại Đạo, tại hắn này một cái cuốc phía dưới, đều sẽ hóa thành tro bụi!

Thiên

Này là nhân vật bậc nào. . .

Không hổ là này địa chủ nhân, không hổ là dám trấn áp khói xám cái thế cường giả.

Mà lại, Lý Phàm từ đầu tới đuôi, cho nàng ấn tượng là, vô cùng hiền hoà, căn bản không có cao nhân giá đỡ, ngược lại giống như là cái thoát tục thư sinh!

Giờ phút này, Lý Phàm đã đào xong hố, nói: "Lục Nhượng, đi phòng bếp, lấy chút tro than tới."

Lục Nhượng lập tức rời đi, không bao lâu, liền đã mang tới tro than, nói:

"Sư phụ. . . Hẳn là phải đặt ở đáy hố?"

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Không sai, không cần đệm quá dày, đều đều là đủ."

Lục Nhượng lúc này làm theo, đáy hố đã dùng tro than đệm tốt, Lý Phàm lại khiến người ta đánh tới nước giếng, đem đáy hố tưới thấu.

Sau đó, Lý Phàm đem cái kia tiết nhánh cỏ, bỏ vào trong hầm, nhẹ nhàng chụp lên một tầng mảnh thổ, lại tiện tay theo cây đào bên trên hái được một thanh lá cây, chôn ở trong đó, lúc này mới đem thổ đều đắp lên.

Thấy thế, mọi người tất cả giật mình.

"Sư phụ thế mà dùng đào tỷ lá cây."

"Xem ra, lần này cỏ này thật. . . Bị chết hết sức thấu a."

"Không sao, đào tỷ lá cây đều tới, chắc chắn có thể cứu sống!"

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Phàm chủng linh trồng thực thời điểm, dùng cây đào lá cây, cho nên đều ngoài ý muốn.

Mà Lục Nhượng, giờ phút này thì là mắt đều thẳng!

Đây chính là. . . Chân chính vô thượng chí bảo a.

Hắn kiên trì, nói:

"Sư phụ, ngươi, ngươi có thể giúp ta cũng hái một thanh lá cây sao?"

Trong lòng của hắn mười phần thấp thỏm a.

Mà cây đào, cái kia đang ở theo gió khinh vũ tầng tầng lá xanh, đều giống như hơi hơi dừng lại.

Lý Phàm nghe vậy, lại là nghi hoặc, nói:

"Như thế việc nhỏ, không cần vi sư?"

Hắn vỗ vỗ tay, không có quản nhiều Lục Nhượng, đi tới một bên rửa tay đi.

Lý Phàm vừa đi, Lục Nhượng lập tức liền hoảng rồi, vội vàng đối cây đào nói:

"Đào tỷ. . . Đùa đùa giỡn, đừng quên trong lòng đi, đừng quên trong lòng đi a!"

. . .

Lý Phàm rửa tay hoàn tất, lúc này mới nhìn về phía Vân Khê, cười nói:

"Thế nào? Lần này ra ngoài, chơi đến còn vui vẻ?"

Vân Khê gật đầu nói:

"Ừm. . . Thật vui vẻ, Lý Phàm, đây là mẹ ta."

Nghe vậy, Lý Phàm nhìn về phía Lâm Tuyết Hàm, nói:

"Nguyên lai là bá mẫu, mới vừa vội vàng trồng cỏ, tiếp khách không chu toàn, còn mời bá mẫu thứ lỗi."

"Bá phụ bá mẫu mau mời ngồi!"

Thấy thế, Lâm Tuyết Hàm lại là chấn động trong lòng.

Nàng không nghĩ tới. . . Bực này nhân vật, thế mà gọi mình là. . . Bá mẫu?

Có được cái thế chi tu vi, lại nho nhã lễ độ, như thế khiêm cùng. . .

Người khiêm tốn, bất quá như đúng a!

Mà lại, nàng theo Lý Phàm trong mắt, không nhìn thấy chút nào kiêu căng, căng kiêu, đó là một loại một cách tự nhiên ôn hòa nho nhã, tuyệt không nửa phần chế tạo chi ý.

Giờ phút này, trong nội tâm nàng không khỏi lóe lên vẻ khâm phục, loại nhân vật này, trên đời gần như không tồn tại.

Nàng vốn định xưng hô đối phương vì tiền bối, nhưng giờ phút này lại cảm thấy, không nên đột ngột, liền theo Lý Phàm xưng hô, nói:

"Đa tạ Lý công tử."

Lúc này, tất cả mọi người ngồi xuống.

"Bá mẫu quang lâm, rừng núi hàn xá, thực không có vật gì khác tiếp khách, một chút trà thô, còn mời bá mẫu bỏ qua cho."

Lý Phàm cười, vì Vân Thần cùng Lâm Tuyết Hàm, các rót một chén trà.

Hắn thấy, Vân Thần cùng Lâm Tuyết Hàm, là khách nhân, đồng thời, cũng là trưởng bối, mà lại, Lâm Tuyết Hàm lần đầu tiên tới trong nhà, tiếp khách chi lễ, dĩ nhiên không thể mất.

Lâm Tuyết Hàm giờ phút này hơi ngẩn ra, dạng này một vị cái thế cao nhân, thế mà tự tay vì bọn họ châm trà. . . Đây là hạng gì vinh hạnh đặc biệt?

Chịu được tốt hay sao hả?

Nhưng, nàng lập tức phản ứng lại, bực này nhân vật, căn bản không thể dùng thế tục ánh mắt đến đối đãi!

Nhược Tâm nghi ngờ tục niệm, lòng mang sợ mị chi ý, chỉ sợ phản vì vị tiền bối này không thích.

Nàng hít sâu một hơi, hai tay nhẹ nhàng tiếp nhận, nói:

"Tạ ơn Lý công tử."

"Lý công tử. . . Thật nhân vật tuyệt thế."

Nàng không khỏi từ đáy lòng mở miệng.

Nàng có thể cảm nhận được, Lý Phàm loại nhân vật này, ngồi xem mây cuốn mây bay, mặc cho thủy triều lên xuống, chân chính thoải mái cùng thế ngoại!

Đến thời khắc này, trong nội tâm nàng một tia lo nghĩ, đã toàn bộ bỏ đi.

Vân Khê ở bên cạnh nhìn xem, không khỏi khóe miệng cũng lộ ra một vệt mỉm cười ngọt ngào.

"Vân Khê tỷ tỷ, Bạch Thiển muội muội, vừa rồi sư phụ đang muốn dạy cho chúng ta làm túi thơm đây."

Lúc này, Tử Lăng mở miệng.

Nghe vậy, Vân Khê cùng Tô Bạch Thiển, đều là ý động.

"Túi thơm?"

Vân Khê nói:

"A, ta cũng muốn học! Đại Ma vương, dạy cho chúng ta đi!"

Một đám nữ đệ tử, đều là mười phần mong đợi a.

Lý Phàm thấy thế, cũng không nhịn được đứng dậy cười nói:

Được

Lúc này, hắn đi đến trúc ki bên cạnh, nói:

"Làm túi thơm kỳ thật rất đơn giản, hoa quế đã phơi khô, dùng kim khâu bìa một cái đẹp mắt cái túi nhỏ, chứa vào, che lại khẩu liền tốt."

Hắn xe chỉ luồn kim, thành thạo đem một khối gấm rèn may mà lên, không bao lâu, túi gấm đã thành hình.

Hắn nắm lên một nhỏ nắm hoa quế, bỏ vào trong túi, nhẹ nhàng vừa thu lại, bó chặt miệng túi.

"Ừ. . . Túi thơm làm xong, rất đơn giản."

Lý Phàm mỉm cười.

Hắn nhìn về phía chung quanh nữ đệ tử, lại phát hiện, tất cả mọi người có chút ngẩn người nhìn xem hắn.

"Sư phụ mới vừa diễn hóa, là rất lớn thuật. . ."

"Quá khó khăn, dùng Đại Đạo vì đường, phảng phất tại dệt thành một phương thế giới."

"Một châm nhất tuyến, là trời cùng đất lại diễn!"

Tất cả mọi người mười phần chấn kinh.

"Sư phụ. . . Ngươi, ngươi vừa mới sử dụng, là cái gì kỳ thuật a?"

Tử Lăng không khỏi đặt câu hỏi.

Kỳ thuật? ?

Đây là cái gì hình dung từ. . .

Lý Phàm không khỏi nâng trán, đám nữ đệ tử này, liền thêu thùa cũng không nhận ra sao?

Hoàn toàn không hiểu nữ công tiết tấu a đây là?

"Các ngươi. . . Không có học qua sao?"

Hắn không khỏi đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Nam Phong, Tô Bạch Thiển các loại, nhưng đều là mờ mịt lắc đầu.

Này loại vô thượng đại thuật, đi nơi nào học a?

Lý Phàm trong lòng không khỏi phức tạp, chính mình đám nữ đệ tử này, làm sao như thế món ăn a.

"Ở đâu là cái gì kỳ thuật, chẳng qua là thêu thùa mà thôi a."

"Các ngươi không cần sợ, thêu thùa ngay từ đầu xác thực sẽ không quá thích ứng, thế nhưng thường xuyên làm, liền tốt."

"Quen tay hay việc."

Hắn cảm thấy. . . Ngày sau có cần phải, thật tốt giáo đám nữ đệ tử này thiêu thùa may vá sống tay nghề.

Này đều sẽ không làm, thì còn đến đâu? ?

"Ừm. . . Đại Ma vương, ta, ta muốn học!"

Vân Khê lại là mở miệng, nàng tiến lên, nói:

"Ngươi dạy ta."

Lý Phàm nói:

Được

Lúc này, Vân Khê cũng cầm lấy một cây châm, bắt đầu học Lý Phàm dáng vẻ, may dâng lên, nhưng, nàng vừa mới đâm một cái, bỗng nhiên liền là một tiếng nhẹ nhàng kêu đau.

Nàng đâm tới tay, một cái tiểu Huyết điểm toát ra.

Lý Phàm thấy thế, đưa lên khăn gấm nói:

"Có đau hay không? Ngươi ép sai châm. . . Được rồi, trước không làm cẩm nang  chờ quay đầu dạy các ngươi châm cơ bản dùng pháp làm tiếp."

Nhưng Vân Khê lại lắc đầu, nàng cúi đầu nói:

"Không. . . Ta muốn cho mẫu thân làm một cái. . . Nàng ưa thích trong thôn hoa quế đây."

Nàng không nói lời nào, tiếp tục may.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi hơi ngẩn ra, nha đầu ngốc này, này phần hiếu tâm. . . Rất khó được.

Hắn lúc này nhẹ nhàng vươn tay, đặt ở Vân Khê trên tay, nói:

"Đến, đâm thời điểm nhẹ một chút, cảm thụ tay ta cường độ."

"Xuyên qua hồi trở lại châm thời điểm, nắm chặt châm bụng, nhẹ nhàng rút kéo trở về."

"Đúng, chính là như vậy, đường may gấp một chút."

Lý Phàm tay nắm tay giáo thụ lấy.

Mà một bên khác, Vân Thần cùng Lâm Tuyết Hàm thấy thế, cũng không khỏi động dung!

"Khê Nhi nha đầu này. . . Quá lớn mật, sao dám nhường Lý tiền bối phí sức như thế!"

Vân Thần không khỏi mở miệng.

"Vị này Lý tiền bối. . . Đối Khê Nhi, là thật rất tốt."

Lâm Tuyết Hàm thì là im lặng, trong mắt nàng bỗng nhiên lóe lên một vệt không có gì sánh kịp vui mừng.

Trên đời này, có một người như vậy đối Khê Nhi tốt, còn ai dám khi dễ Khê Nhi?

Hiện tại, nàng đối cái gì mệnh nô nói đến, hoàn toàn ném sau ót.

Vân Khê chỗ nào giống là nô lệ? Lý Phàm lại chỗ nào giống như là chủ nhân? Vậy căn bản là lời nói vô căn cứ.

Mà giờ khắc này, Vân Khê đã hạ xuống cuối cùng một châm.

"A, ta làm xong!"

Vân Khê vui vẻ vô cùng, nàng nhìn trong tay túi gấm, hưng phấn mà cài đặt hoa quế, sau đó đi tới, nói:

"Mẹ. . . Ta cho ngươi làm túi thơm, ngươi thích không?"

Nàng trong mắt to viết đầy chờ mong.

Giờ khắc này, Lâm Tuyết Hàm trong đôi mắt đẹp bỗng dưng nổi lên một tầng hơi nước, nàng cười nói:

"Mẹ ưa thích, dĩ nhiên ưa thích!"

. . ..