Chương 721: Dương Sơ Thiên Đạo tề phó chết

Chương 721: Dương Sơ Thiên Đạo tề phó chết

Lâm Tuyết Hàm tiếp nhận Vân Khê làm túi thơm, nàng cảm giác trong lòng vô cùng ấm.

Hài tử lớn lên, như thế hiếu thuận, ngoan như vậy.

Vân Khê thấy thế, cũng là vô cùng vui vẻ, nói:

"Mẹ ưa thích liền tốt."

Mà giờ khắc này, tại bên ngoài sân nhỏ, nhị đại gia thanh âm lại là vang lên:

"Tiểu Lý a, làm sao còn chưa tới a? Thịt đều sắp chín rồi, khai tiệc, khai tiệc a!"

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi sửng sốt một chút, khai tiệc?

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn không khỏi đặt câu hỏi.

"Sư phụ. . . Chúng ta lần này, lại đánh rất nhiều con mồi!"

Lúc này, Ngô Đại Đức hào hứng hừng hực mở miệng, trong mắt tỏa ra thèm ánh sáng, nói:

"Bảo đảm ăn đủ!"

Lý Phàm nghe vậy, ngoài ý muốn, lại thu hoạch một đống con mồi?

. . . Này, cảm giác này, giống như là lại vượt qua có người đưa hàng sinh hoạt a.

"Làm sao hiện tại mới nói."

Lý Phàm không khỏi mở miệng, người trong thôn nói không chừng đều nhanh toàn làm xong.

Ngô Đại Đức ủy khuất nói:

"Sư phụ, ngài vừa rồi vội vàng thiêu thùa may vá sống đây."

Lý Phàm không khỏi mỉm cười, nói:

"Là vì sư không đúng, đi thôi, chúng ta đi trước ăn cái gì."

"Trong thôn có lẽ lâu không có náo nhiệt qua."

Lập tức, tất cả mọi người là mừng rỡ không thôi.

"Khai tiệc a, lại có ăn ngon."

"Nhanh lên nhanh lên."

"Gà ăn mày, ta đến rồi!"

Một đám đệ tử gào gào kêu.

"A. . . Ta còn muốn làm túi thơm đâu, có thể là, lại thật muốn ăn thịt thịt a."

Vân Khê có một tia không bỏ, nàng vừa học được thêu thùa, còn đắm chìm trong thành công cảm giác vui sướng bên trong.

"Không cần làm, đến, cái này đưa ngươi."

Lý Phàm mở miệng cười, đem mới vừa tự mình làm cái kia, đưa cho Vân Khê.

Coi như là, đối Vân Khê cái kia phần hiếu tâm ban thưởng đi.

Vân Khê thấy thế, lập tức vui vẻ thu hồi Lý Phàm túi thơm, lặp đi lặp lại nhìn xem, trong lòng mười phần vui vẻ, nói:

"Cái kia. . . Vậy được rồi, cám ơn ngươi ngao Đại Ma vương, chúng ta, chúng ta đi ăn ăn ngon đi!"

Mọi người lúc này mới một đường ra viện nhỏ.

"Nhanh, mọi người đều tới, liền chờ các ngươi."

Nhị đại gia đứng tại đầu đường một bên, cười.

Bọn hắn lúc này đi theo nhị đại gia, một đường đi tới.

Trong thôn một mảnh rộng lớn đất trống bên trên, giờ phút này, đã là náo nhiệt vô cùng, mùi thơm bốn phía.

Trương đại bá mang theo người tại đồ tể đủ loại động vật, lột da đi giáp, gọi là một cái thuần thục.

Một bên khác, vương các đại thẩm đã đem không ít thịt vào nồi rồi, nấu ra nồng đậm mùi thịt.

Nam nữ già trẻ, đều tụ tập ở này, cười cười nói nói.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Tuyết Hàm không khỏi lại một lần nữa ngơ ngẩn, thôn này bên trong. . . Làm thật đó a.

Hỏa Phượng a, thế mà bị dùng để nướng gà ăn mày.

Ứng Long, cắt thành từng mảnh từng mảnh, cùng đậu hũ khối giống như, nồi lớn nấu chín. . .

Thần thánh Mi Lộc, Lộc thịt từng đầu, bị dùng lửa đốt đến chảy mỡ, mùi thơm dâng lên!

"Tiểu Lý a, đến, đầu này gấu cho ngươi lưu, này chơi ý, người khác làm tới không thể ăn."

Lúc này, nhị đại gia chỉ một đầu đã đồ tể tốt kim gấu mở miệng.

Thượng hạng nguyên liệu nấu ăn, người trong thôn bình thường đều lưu cho Lý Phàm, bởi vì, chỉ có Lý Phàm trù nghệ, có thể đem nguyên liệu nấu ăn mỹ vị phát huy đến cực hạn!

Những năm này, người trong thôn khẩu vị, cũng sớm bảo Lý Phàm cấp dưỡng điêu.

"Tốt! Hôm nay cho đại gia làm một cái toàn gấu tiệc lễ!"

Lý Phàm cũng không chối từ, trực tiếp tiến lên, bắt đầu nấu nướng!

Động tác của hắn nước chảy mây trôi, hùng chưởng vào nồi nhẹ nấu, lửa nhỏ chậm hầm, ngực thịt khoái đao cắt làm thịt băm, tá dùng tương ớt. . .

"Lý công tử. . . Sẽ còn nấu nướng?"

Lâm Tuyết Hàm lần nữa thấy có chút mắt trợn tròn.

"Lý tiền bối, không gì không biết!"

Vân Thần không khỏi mở miệng, nói:

"Từ gặp được Lý tiền bối đến nay, ta chưa từng nghe hắn nhắc qua tu hành sự tình, ngược lại là vui với thế gian tục sự."

"Có lẽ, tu hành giới hết thảy, đã sớm không thể để cho lão nhân gia ông ta lòng sinh gợn sóng, chỉ có trải nghiệm hồng trần, mới có thể tìm được một chút vui sướng."

Lâm Tuyết Hàm lườm hắn một cái, nói:

"Người ta Lý công tử, cường đại đến loại trình độ này, đều biết làm cơm, ngươi xem xem chính ngươi, vẫn phải ta nấu cơm cho ngươi đây."

Vân Thần nghe vậy, lại là cười một tiếng, nhẹ nhàng nắm chặt Lâm Tuyết Hàm tay, nói:

"Đời này ngươi đều không cần nấu cơm, ta bao."

Lâm Tuyết Hàm khóe miệng hơi vểnh lên, nói:

"Này còn tạm được."

Nàng hướng phía đằng trước nhìn lại, Vân Khê "Giương nanh múa vuốt" ở một bên cho Lý Phàm làm trở ngại chứ không giúp gì nàng không khỏi mỉm cười cười.

. . .

Rất nhanh, Lý Phàm một đạo món chính, liền đã làm xong.

"Khai tiệc á!"

Toàn thôn già trẻ, đều là lên bàn, bắt đầu ăn.

Đủ loại mỹ vị, nước chảy bưng lên.

"Mẹ, ngươi mau nếm thử, Lý Phàm làm gì đó siêu ăn ngon."

Vân Khê cho Lâm Tuyết Hàm kẹp rất nhiều thịt gấu, Lâm Tuyết Hàm cười nếm nếm, lập tức cảm giác được đầu lưỡi như đang toả ra!

Mỹ vị tới cực điểm, đã vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung!

Cái này. . . Có thể xưng nàng đời này nếm qua vị ngon nhất thức ăn.

"Bá mẫu, nếm thử hùng chưởng, sư phụ thịt kho tàu hùng chưởng ăn ngon nhất."

Nam Phong cũng là cười, cho Lâm Tuyết Hàm kẹp hùng chưởng.

Chư đệ tử cũng biết, Lâm Tuyết Hàm bị giam giữ tại Lâm gia tổ từ dưới, nhận hết tra tấn thống khổ, cho nên, bây giờ các nàng đối Lâm Tuyết Hàm, đều đặc biệt quan tâm.

Lâm Tuyết Hàm vừa nói tạ, một bên nhưng trong lòng không hiểu cảm động, nàng một giới người ngoài, lần thứ nhất tiến vào ngọn núi nhỏ này thôn, lại có loại. . . Đến nhà một dạng cảm giác.

Không cần cân nhắc tu hành giới ngươi lừa ta gạt, không cần để ý tới thế nhân tranh danh đoạt lợi, không cần lo lắng tộc nhân ám hoài quỷ thai. . .

Nơi này tựa như là một cõi cực lạc, rõ ràng là thế gian cao nhất tu hành địa, lại tràn đầy phàm thế nhân gian mới có khói lửa.

Cũng chính là này thế tục khói lửa, nhất phủ phàm nhân tâm.

"Thế nhân đau khổ tu hành, cầu trường sinh, mộ Vĩnh Hằng, nhưng lại có mấy người, cảm thụ qua này loại mỹ hảo cùng hạnh phúc?"

Nàng có loại cảm ngộ, có lẽ đây mới là hồng trần chân lý, đây mới là sinh mệnh ý nghĩa.

"Đại Đức, nghe nói ngươi lần này ra ngoài, dạ dày không quá dễ chịu, tiêu chảy vài ngày, đến, ngươi ăn này làm dưa đậu canh liền tốt, nuôi dạ dày."

Mọi người vừa ăn, Lý Phàm thì là nắm Ngô Đại Đức trước người một chồng thịt kho tàu, cho đổi thành làm dưa đậu canh.

Ngô Đại Đức lập tức gấp, nói:

"Sư phụ, ta dạ dày đã tốt, ta có khả năng ăn thịt, ta muốn thịt cá a!"

Mọi người thấy thế, đều là nở nụ cười.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thần Vực nơi nào đó, một mảnh bí cảnh bên trong.

Nơi này tựa như không thuộc về thế tục tiên thần chỗ, Bạch Hổ Đế phong đứng sừng sững, Kỳ Lân cốc bên trong Tường Thụy tràn ngập, cuồn cuộn Cơ Thủy chảy xuôi.

"Tỷ tỷ, hết hết hết!"

Một thiếu nữ, rơi vào Bạch Hổ Đế phong phía trên, hưng phấn vô cùng, hướng phía một cái một thân hỏa sắc váy dài thiếu nữ mở miệng.

"Cái gì hết?"

Váy đỏ thiếu nữ đứng dậy mở miệng.

Này hai thiếu nữ, đương nhiên đó là Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi!

Từ Âm Phủ tiến vào dương gian về sau, các nàng liền rơi vào Thần Vực bên trong, hai người dựa vào Lý Phàm đã từng ban cho trắng Hổ Khiếu Thiên cầu, Kỳ Lân xuất cốc cầu, Cơ Thủy đồ tu hành, một mực chưa từng tham dự Thần Vực bên trong sự tình.

Bọn hắn một mực chờ đợi  chờ sơn thôn nhỏ tin tức.

"Thần Thánh Thú Sơn. . . Bị đánh săn đánh sạch, Lý tiền bối bọn hắn khẳng định tới Thần Vực!"

Mộ Thiên Ngưng xúc động mở miệng, nói: "Mà lại, ta nghe được, tại chiêm sáng châu, Hoang Thiên liên minh tái hiện!"

"Lý tiền bối, khẳng định là ở chỗ này!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cũng là kinh hỉ, nói: "Đi, chúng ta đi!"

Các nàng lúc này thu hồi bức tranh, lập tức, này phương bí địa mở rộng, Bạch Hổ Đế phong, Kỳ Lân cốc chờ đều biến mất.

Các nàng đứng dậy, hướng phía Chiêm Đài châu phương tiến về phía trước.

"Ừm? Không đúng. . ."

Bỗng nhiên, Mộ Thiên Ngưng cảm giác được cái gì, nói:

"Đó là cái gì?"

Nàng chỉ Thần Vực mỗ mảnh đại địa.

Chỉ thấy vùng đất kia, giờ phút này trực tiếp nổ tung đến, bụi mù chấn thiên, đại địa nổ vang, gợn sóng truyền ra mấy trăm vạn dặm.

Cuồn cuộn khói xám, lập tức theo vùng đất kia bên trong tuôn ra.

Loại kia khói xám. . . Trực tiếp tràn ngập một châu!

Giờ khắc này, chỉnh cái Thần Vực đều là xúc động, tựa như tận thế đến!

Ngày xưa, quỷ dị lão giả ra tay, khói xám thao thiên, Lâm gia Lâm Bán Dương, Vương gia Vương Cực Vân, bởi vậy chứng đạo Hôi Vụ thần đế, sức chấn động kia, đã lệnh Thần Vực thế nhân run rẩy.

Nhưng, hôm nay này loại khói xám gợn sóng, so ngày đó, còn kinh khủng hơn.

Trong lúc nhất thời, ức Vạn Thần vực, đều có chỗ cảm giác.

"Bái khói xám người, đến Vĩnh Sinh!"

Ở mảnh này khói xám bên trong, có hùng vĩ thanh âm truyền ra!

"Khói xám. . . Đại biểu tai ách khói xám."

Hỏa Linh Nhi thì thào mở miệng.

"Cái này. . . Đây là Lý tiền bối kẻ địch!"

Mộ Thiên Ngưng thì là mở miệng, nói:

"Bây giờ Hoang Thiên liên minh, một cái tôn chỉ liền là phản đối khói xám chi lộ, tỷ tỷ, chúng ta không thể ngồi xem!"

Hỏa Linh Nhi cũng là gật gật đầu, nói:

"Chúng ta đến đi xem một chút, khói xám bên trong. . . Đến tột cùng có cái gì."

. . .

Mà giờ khắc này.

Cuồn cuộn khói xám, tràn ngập chỉnh châu!

Này một châu tên là cương thường châu, bây giờ, vô số sinh linh, lại mảnh lớn mảnh nhỏ chết đi.

Thực vật khô héo, chim bay cá nhảy hóa đá tử vong, tu giả căn bản là không có cách thoát đi, trực tiếp hóa thành tro tàn. . .

Đại đồ sát, đại tử vong đang ở trình diễn!

Mà khói xám bên trong.

Một bộ chắp vá lung tung mà thành thân thể, đang ở chậm rãi mà đi.

"Dạng này, thật có thể tìm được ngày đó đạo vị trí sao?"

Một cây xương đùi đặt câu hỏi.

—— bọn hắn ban đầu đã chuẩn bị động thủ, đi tìm tìm tổ Thiên Đạo, đồng thời diệt phương thế giới này cái kia ngọn đèn.

Nhưng lại phát hiện, tổ Thiên Đạo đã không tìm được.

"Xem ra, này nho nhỏ dương gian, có người tại giúp cái kia tổ Thiên Đạo giấu kín. . ."

Xương đầu chậm rãi nói:

"Bất quá không quan trọng, dương gian chúng sinh, cùng tổ Thiên Đạo ở giữa, có tối tăm nhân quả."

"Nắm trong tay dương gian chúng sinh, liền có thể thôi diễn hắn vị trí."

"Nó giấu không được, cái kia ngọn đèn, cũng giấu không được!"

. . .

Thần Vực kinh hãi.

Chư châu đều là cảm thấy cương thường châu tản ra kinh thiên khói xám khí.

"Khói xám. . . Là khói xám triệu hoán!"

Vương gia, tất cả mọi người tại mừng rỡ.

"Đi, đi lễ bái khói xám, khói xám thời đại không có kết thúc!"

"Ta Vương gia chắc chắn còn có thể xuất hiện đệ nhị tôn thần Đế!"

"Đúng, đi cương thường châu!"

. . .

La gia.

"Lão tổ chưa có thể trở thành Thần Đế, phản mà chết ở thần thánh dãy núi."

"Đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"

Từ trên xuống dưới nhà họ La, cũng lập tức động thân.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Che giấu mà đi ba mươi ba tầng trời.

Đế Đình, ở vào thanh đồng cửa lớn trước đó.

Dương Sơ thần đế trong khoảng thời gian này, một mực tại đau khổ lưỡng lự.

"Vì cái gì, vì cái gì ta cảm giác Cửu Vĩ Thiên Hồ lưu lại huyễn cảnh biến mất. . ."

"Thiên Hồ sắp chết, từng phát ra lời thề, huyễn cảnh tan biến, trừ phi là. . ."

"Chẳng lẽ nói, có người trở về sao?"

Hắn nghĩ đến đây, lão nhãn bên trong, trọc lệ tung hoành.

Chờ đợi vô số tuế nguyệt.

Chẳng lẽ, cuối cùng có thể trông một đường quang minh?

Ừm

Bỗng nhiên, Dương Sơ thần đế đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một cái hướng khác.

"Dương gian. . . Có đại loạn!"

"Năm đó những cái kia đả thương Thiên Đạo Dị Đạo giả. . . Bọn hắn, ra đến rồi!"

Hắn lão nhãn bên trong, bộc phát ra một cỗ kinh thiên chiến ý!

"Một đám khói xám lão tạp chủng. . . Ta cái này lão binh  chờ các ngươi rất lâu!"

Hắn cất bước quay người mà đi.

"Thần Đế, nơi này làm sao bây giờ?"

Cảnh Đạo tôn giả chờ hô to.

"Nơi này không trọng yếu."

Dương Sơ thần đế lời nói truyền đến, hắn sải bước rời đi.

. . .

Đồng thời.

Tại băng lãnh dương gian vũ trụ biên hoang.

Một tòa thật to quan tài, chìm chìm nổi nổi.

Trong đó hình như có sương trắng tràn ngập.

Một chén nhỏ đèn, rơi vào quan tài phía trên.

Quan tài rìa tán phát từng tia từng sợi trong sương mù khói trắng, bỗng nhiên huyễn hóa ra một đạo già nua thân thể.

Đây là một cái lão giả tóc bạc, hắn hạc phát đồng nhan, nhìn qua như tiên nhân.

"Dị Đạo giả lực lượng. . . So năm đó mạnh hơn."

Lão giả chậm rãi mở miệng, hắn nhìn thoáng qua quan tài, lẩm bẩm nói:

"Lớn nhất chuẩn bị ở sau, có thể, đến tột cùng như thế nào mới có thể mở ra?"

"Thôi. . . Liền để ta cùng Dương Sơ đại năng, chung nhau chịu chết!"

. . ..