Chương 722:

Chương 722:

Sơn thôn nhỏ.

Tiệc cơ động giờ phút này đã ăn đến không sai biệt lắm, đại gia ngồi vây quanh bên cạnh đống lửa, lảm nhảm lấy việc nhà.

"Sư phụ, này vài đầu chuột bự, thật có khả năng ăn?"

Mà giờ khắc này, Nam Phong hơi nghi hoặc một chút hướng lấy Lý Phàm đặt câu hỏi.

Ngô Đại Đức mang về đồ vật, cơ hồ đều đều đã ăn đến liểng xiểng.

Duy chỉ có còn có ba bốn con chuột lớn, ánh vàng lập lòe, lưu đến bây giờ, đã đồ tể rửa sạch, để ở một bên.

Rất nhiều đệ tử dĩ nhiên đều có thể nhìn ra, này mấy con chuột bên trong, yếu nhất, đều là tôn giả cấp, mà trong đó một đầu, càng là Thần Đế cấp bậc.

Theo vị cách đi lên nói, có thể xưng dương gian cấp cao nhất nguyên liệu nấu ăn!

Nhưng, này dù sao cũng là chuột a. . . Các nàng chưa từng có nếm qua đây.

Mà Lâm Tuyết Hàm nhìn xem một màn này, mặc dù nàng đã thần kinh bị tê, hiện tại vẫn như cũ cảm thấy một hồi hốt hoảng. . .

Liền Thần Đế, đều bị người thảo luận có thể ăn được hay không!

Dương gian trần nhà? Thần Đế?

Bất quá là trần nhà cấp bậc nguyên liệu nấu ăn thôi. . .

Mà Lý Phàm nhìn xem nghi ngờ rất nhiều đệ tử, thì là cười nói:

"Dĩ nhiên có khả năng."

"Nướng kim thử, có thể là một đạo tên quà vặt đâu, lại xem vi sư cho các ngươi thi triển một phiên."

Nói xong, hắn trực tiếp động thủ, đem này mấy con chuột dùng gậy gỗ mặc vào, gác ở trên lửa thiêu đốt.

Không bao lâu, Phệ Kim thử liền đã bị nướng đến chảy mỡ dâng lên, mùi thơm dần dần tản ra.

"Mùi vị kia. . . Rất không tệ a."

Giang Ly vô ý thức nuốt xuống nước miếng một cái.

"A.... . . Xem ra thật ăn ngon!"

Tử Lăng vô cùng chờ mong.

"Chuột. . . Thế mà cũng có thể làm nguyên liệu nấu ăn."

Lâm Cửu Chính mấy người cũng đều là giật mình.

"Đám trẻ con, chuột dĩ nhiên cũng có thể ăn a."

Nhị đại gia tại vừa mở miệng, nói:

"Đó là những năm này sinh hoạt điều kiện tốt, không có bị đói, nếu là đặt phá Hắc Phong, gặp hoạ Hoang cái kia mấy năm, chuột, rắn, châu chấu, con kiến. . . Cái gì đều ăn, bắt đầu ăn, mùi vị cũng đều không lạ sai đâu!"

Hắn lão nhãn bên trong, tựa hồ tràn đầy hoài niệm a, nói:

"Tiểu Lý, nướng chín một chút, nhị đại gia cũng nếm thử, dư vị dư vị!"

Lý Phàm cười nói:

Được

Mà một đám đệ tử, giờ phút này lại là hai mặt nhìn nhau.

Nhị đại gia lời mới vừa nói, giống như lượng tin tức rất lớn a. . .

Phá Hắc Phong lại là cái gì quỷ? Sẽ để cho sơn thôn nhỏ, đều gặp hoạ Hoang?

Thật là là kinh khủng bực nào sự kiện quỷ dị a. . .

Mà trong thôn thuyên bay ăn chuột, rắn, châu chấu các loại, chỉ sợ đều là không thể nói nói thượng cổ Hồng Hoang cự thú!

Trong thôn. . . Đến tột cùng từng có nhất đoạn dạng gì lịch sử?

Các đệ tử, đều cảm thấy trong lòng. . . Không chắc a.

Mà Lý Phàm, thì là dốc lòng đảo nướng mấy con chuột lớn, một vừa nhìn chuột, Lý Phàm trong lòng cũng có chút hài lòng.

—— tại thế kỷ hai mươi mốt thời điểm, hắn đã từng thấy qua người nướng Dúi mốc lớn, Dúi mốc lớn dáng dấp to mọng, bắt đầu ăn gọi là một cái hương a.

Mà giờ khắc này, chính mình nướng cái này, có thể so sánh Dúi mốc lớn lớn hơn, đều cùng nhỏ lợn sữa có thể liều một trận.

Không hổ là Tu Tiên giới, liền chuột, đều lớn lên ăn ngon như vậy!

Không bao lâu, bốn cái Phệ Kim thử, liền đã đều nướng vàng óng chảy mỡ, thịt mùi thơm khắp nơi, Lý Phàm rải lên gia vị các loại, lần nữa đảo nướng, sắc hương vị nâng cao một bước, nhường người chung quanh đều là chảy nước miếng.

"Ta đã không nhịn được!"

Long Tử Hiên nhìn chằm chằm Phệ Kim thử trong mắt tỏa ánh sáng.

Lý Phàm nói:

"Nhanh tốt, Ngọc Thanh, hồi trở lại viện nhỏ đi một chuyến, nắm vi sư cái kia hai vò hoa quế rượu lấy ra."

Mấy ngày nay trong nhà, hắn dùng hoa quế chế tạo hai bầu rượu, bây giờ thời điểm cũng không xê xích gì nhiều.

Nướng chuột nhắm rượu, chính được kỳ diệu.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh trong mắt sáng lên, theo Lý Phàm sản xuất ngày đó, bọn hắn liền nhớ thương lấy cái kia hoa quế rượu đây.

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh đi viện nhỏ, không bao lâu, liền đã cầm hai hũ lớn rượu trở về.

"Tiểu Lý sản xuất hoa quế rượu, đây chính là nhất tuyệt a, tới một bát, tới một bát!"

Trương đại bá, nhị đại gia đám người cao hứng mở miệng.

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh đem rượu mở ra, một cỗ lành lạnh mùi rượu, lập tức truyền ra.

Tại lành lạnh mùi rượu bên trong, mang theo một cỗ hoa quế mùi thơm ngát khí, càng là làm người say mê.

"Này rượu. . . Này rượu. . . Cực kỳ bất phàm!"

Vân Thần cảm giác, chỉ ngửi một ngụm, hắn gần như liền có hun nhưng chi ý, mà lại, thần niệm thế mà tại chậm rãi sinh trưởng!

Này rượu. . . Giống như có thể ôn dưỡng linh hồn, tăng lên thần thức!

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Thanh Trần, đều là đứng dậy cho đại gia rót rượu.

Lúc này, Vân Khê, Nam Phong, Tử Lăng các đệ tử, cùng với nhị đại gia, Trương đại bá chờ người trong thôn, Vân Thần vợ chồng, Mộc Uyển Thanh các loại, thậm chí Minh Thiên Bắc, Huyết Qua các loại, tất cả đều phân đến rượu.

"Thơm quá. . . Thơm quá rượu!"

Nam Phong uống một ngụm nhỏ, lại cảm giác không dừng được, này hoa quế rượu, hồn nhiên không có vị cay, cửa vào mềm mại vô cùng, không khỏi liên tục uống.

"Hương Hương rượu. . . Ta cảm giác rượu giống như là họa tác đâu, hoa quế vô hình tan trong rượu, có thể phẩm không thể họa. . ."

Tử Lăng khuôn mặt có chút đỏ lên, uống đến huân huân nhưng.

Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Cung Nhã các loại, cũng là uống đến hết sức thoải mái.

Trên thực tế, hoa quế nhưỡng vốn là nặng hương liệt, chủ mềm mại, mà nhẹ hùng hậu, ít hùng lực, cho nên, đặc biệt thích hợp nữ hài tử uống.

Tương phản, một bên khác Long Tử Hiên đám người, thì đều là ngụm lớn uống ừng ực.

"Chậc chậc, bần tăng cảm giác, tửu lực tăng trưởng a, liền uống ba bát, cũng không có cảm giác gì a."

Thanh Trần có chút cao hứng, trước kia Lý Phàm rượu, bọn hắn uống một bát, cơ hồ liền muốn đảo.

"Đúng a, ta cũng có thể xưng lượng lớn a. . ."

Lục Nhượng cũng là mở miệng.

Một đám nam đệ tử, đều là buông ra uống.

Mà theo rượu vào bụng, hồn lực của bọn họ cùng thần thức, đều đang không ngừng sinh trưởng.

Bỗng nhiên. . .

Oanh

Nam Phong khí tức đột nhiên nhất biến!

Giờ khắc này, nàng đã vượt qua tôn giả cánh cửa!

Ngay sau đó, Vân Khê, Tử Lăng, Long Tử Hiên các loại, theo nhau mà tới.

Tất cả mọi người là giật mình không thôi.

"Tôn giả, là hồn lực tăng lên, là thần thức cường hóa, ta cảm giác liếc mắt, khả quan tận dương gian!"

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm.

"Trách không được tôn giả tưởng niệm, có được uy lực lớn như vậy. . ."

"Thần thức tăng cường, nhìn rõ lực lượng, cũng hơn xa lúc trước!"

Tất cả mọi người là không khỏi mở miệng, mừng rỡ vô cùng.

"Sư phụ. . . Có thể  có thể ăn nướng con chuột sao?"

Uống vào uống vào, Ngô Đại Đức thì là một mặt thèm nhỏ dãi nhìn về phía hỏa trên kệ chuột.

Lý Phàm đem nướng chín chuột gỡ xuống, nói:

"Dĩ nhiên có khả năng."

Nói xong, hắn kéo xuống một cái chân.

"Xem ra, các ngươi không có có lộc ăn rồi."

Lý Phàm cười cười, lúc này đem một cái chân đưa cho Vân Khê, nói:

"Ăn đi."

Vân Khê để chén rượu xuống cầm lấy nướng vàng óng xốp giòn chuột chân, nàng trong mắt to viết đầy tò mò, chuột, thật có khả năng ăn sao?

Thế nhưng. . . Thật thơm quá nha!

Nàng nhịn không được, cắn một cái xuống.

Lập tức, trong miệng tràn đầy mùi thịt, xốp giòn cảm giác, chất thịt nướng đến diệu đến đỉnh phong, nàng nhịn không được nhảy dựng lên.

"A a, ăn ngon thật, chuột nướng chín ăn ngon thật a!"

Nàng nhịn không được hưng phấn nói:

"Hơn nữa còn tốt nhai đâu!"

Thấy thế, Tử Lăng mấy người cũng là vây quanh.

"Sư phụ, ta cũng muốn!"

"Ta cũng muốn ăn chân chân."

Lý Phàm cười, từng cái đem nướng chín chuột xé xuống, phân cho đại gia.

Lập tức, tất cả mọi người là ăn như gió cuốn dâng lên.

"Đây là chuột? Trời ạ, ta tuyên bố, từ nay về sau, chuột thay thế Thỏ Thỏ, trở thành ta thích nhất nguyên liệu nấu ăn!"

Tử Lăng trong ánh mắt viết đầy thỏa mãn.

"Thật là thơm, thật là thơm a!"

Thanh Trần ăn chuột thịt, miệng đầy chảy mỡ, nói:

"Sư phụ tay nghề thật tốt!"

Mà Ngô Đại Đức thì là chậc chậc nói:

"Thư Lặc Hạo Trì, Thư Lặc Hạo Tước, không nghĩ tới đây là hai đầu đàng hoàng chuột a, tên không có lấy sai, chín ăn ngon thật, chín thật tốt nhai!"

Ăn ăn, hắn lại là nảy sinh ác độc nói:

"Tiên sư nó, đáng tiếc, chỉ dẫn theo bốn cái trở về, rõ ràng Thần Thánh Thú Sơn còn có rất nhiều. . . Ta nghĩ trở về một chuyến. "

Vân Thần, Lâm Tuyết Hàm, Mộc Uyển Thanh các loại, cũng đồng dạng phân đến thịt, ăn xong thịt này, cảm thấy thần thánh nguyên khí, ở trong người đấu đá lung tung, khí tức đến đỉnh phong!

Dù sao, này kém nhất, đều là Đại Tôn giả cấp bậc thịt.

"Các vị Ma soái, ta cảm thấy, chúng ta không thể cực hạn nhặt ve chai!"

Mà một bên khác, Minh Thiên Bắc một bên gặm chuột thịt, vừa nói:

"Về sau, chúng ta đến bắt chuột, trong thôn chuột, ta bao!"

Trong mắt của hắn viết đầy hướng tới a, ăn quá ngon.

Mà Huyết Qua lại là trầm tư một chút, bỗng nhiên nói:

"Mấu chốt là. . . Trong thôn chuột, chúng ta đánh thắng được sao?"

Rất nhiều Ma soái, đều là lâm vào xấu hổ!

"Tiểu Lý tay nghề quả thật không tệ, liền là con chuột này thịt, cảm giác so với chúng ta năm đó ăn, kém quá xa a."

Nhị đại gia một bên hớp lấy mùi thịt, một bên lại là cảm khái, nói:

"Năm đó cái kia chuột, lại lớn lại béo khoẻ, chất thịt bắt đầu ăn, có thể so sánh thịt gà còn mỹ vị, so thịt cá còn muốn tươi đây. . ."

Hắn lão nhãn bên trong tràn đầy hoài niệm, nói: "Cũng không biết đời này, còn có cơ hội hay không ăn vào a."

Lý Phàm cười cười, nói:

"Có cơ hội."

Thế gian mờ mịt không có dấu vết mà qua, rất nhanh tới sau nửa đêm.

Bốn con chuột lớn, đã ăn đến không còn một mảnh.

Một đám đệ tử, đều là say ngã.

Mặc dù rượu khẩu vị bị cải thiện, nhưng tửu lực lại không giảm chút nào!

Lý Phàm không khỏi cười khổ, cái này. . . Lại phải kéo người a.

Nắm các nữ đệ tử ôm trở về phòng về sau, Vân Khê hỗ trợ, nắm Ngô Đại Đức mấy người cũng kéo trở về.

"Ngươi cũng nhanh ngủ đi."

Lý Phàm chiếu cố Vân Khê, cho nàng đắp chăn lên.

Trong lúc ngủ mơ, Vân Khê nắm chặt Lý Phàm đưa nàng túi thơm, khóe môi nhếch lên ngọt ngào mỉm cười.

Nhìn xem Vân Khê chìm vào giấc ngủ, Lý Phàm cũng không khỏi vì đó cảm giác được một tia an tâm.

Nhưng, bỗng nhiên, Vân Khê lông mày, bỗng nhiên có chút nhăn.

". . . Đại Ma vương. . . Quan tài. . ."

"Quan tài hảo hắc hảo hắc. . . Ngươi ở đâu. . ."

Lý Phàm nhẹ nhàng nắm chặt tay nàng, nói:

"Ta tại đây bên trong."

Trong lúc ngủ mơ, Vân Khê lông mày giãn ra, nàng bình tĩnh thiếp đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện.

Trời tối người yên, lúc không người.

"Huyễn cảnh đã tiêu, này phương Tịnh thổ, cũng cuối cùng muốn trở về tổ giới. . ."

Gà mái nói nhỏ, nói:

"Năm đó một trận chiến, tùy tùng chủ nhân mà đi, từ biệt vạn cổ, không biết tổ giới như thế nào. . ."

Nó trong lời nói giống như tràn đầy thổn thức.

"Ta kỳ thật càng hiếu kỳ, năm đó, nàng đến tột cùng làm sao trấn áp trận kia đại họa. . ."

Cây đào mở miệng, nói:

"Độc đoán một thời đại, nhường tổ giới kéo dài đến nay, mở sau sương trắng thời đại. . . Không thể tưởng tượng, nàng đến tột cùng đi ra như thế nào một con đường."

Gà mái nói:

"Nhưng như thế. . . Nàng vẫn là vẫn lạc."

"Ngươi chưa phát giác khắp cả người thâm hàn?"

Cây đào mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Không, ta chỉ muốn tái chiến một trận!"

Giờ khắc này, cây đào chung quanh, giống như có vô cùng mênh mông lực lượng, ẩn núp phun trào, không thể tưởng tượng!

. . .

Ngày kế tiếp.

Vân Thần, Lâm Tuyết Hàm, Mộc Uyển Thanh đám người, rời đi sơn thôn nhỏ.

"Vân tiền bối, Hạo Minh tiền bối, bằng vào ta ý kiến, bây giờ Lâm gia, Vương gia Thần Đế đã trừ, chúng ta nên nhất cổ tác khí, tiêu diệt khói xám."

Mộc Uyển Thanh mở miệng.

Giội tắt khói xám, vốn là Hoang Thiên liên minh sứ mệnh một trong.

Bây giờ, lớn nhất lực cản đã diệt sạch.

Tốt

Bọn hắn lúc này trở lại Hoang Thiên liên minh.

Nhưng, vừa vừa xuống đất, một vị Thần Vương, liền đã lo lắng tiến lên, nói:

"Khởi bẩm hoàng chủ, Vân gia chủ, Hạo Minh tôn giả, việc lớn không tốt!"

"Tại cương thường châu, có khủng bố khói xám xuất thế, chấn động chỉnh cái Thần Vực!"

"Bây giờ, Vương gia chờ khói xám thế lực, cùng với Thần Vực rất nhiều tông môn, đều đã đi tới chống đỡ Thường châu triều thánh."

Nghe vậy, Mộc Uyển Thanh các loại, đều là giật nảy cả mình!

"Chúng ta đến lập tức đi xem một chút!"

Mộc Uyển Thanh mở miệng, nói:

Đi

Lúc này, Hoang Thiên liên minh triệu tập cao thủ, cùng nhau mà đi.

. . .

Thần Vực.

Thế nhân chấn động, thiên hạ kinh hoàng.

Ánh nắng không hiện ra, trên bầu trời lộ ra che lấp vô cùng, hết thảy tông môn thế lực, hết thảy tu giả, đều cảm thấy một loại trí mạng đè nén.

Phảng phất mỗi người đều ở một loại nào đó không thể nói nói áp bách phía dưới, mệnh bất do kỷ.

"Chẳng lẽ khói xám Kỷ Nguyên thật muốn tới sao? Thần Vực thần thánh bản nguyên, đều bị ép tới vô pháp động đậy. . ."

"Thời đại thật muốn biến đổi. . . Không có người có khả năng nghịch chuyển."

"Ai, ban đầu coi là, Vương gia cùng Lâm gia suy sụp, sẽ ngăn chặn khói xám thế lực, lại không nghĩ rằng, đây mới thật sự là khói xám đột kích. . ."

Này loại áp bách, nhường thế gian tu giả, cơ hồ tuyệt vọng.

Đồng thời, rất nhiều khói xám thế gia, lại mừng như điên, hướng phía cương thường châu mà đi.

"Đi triều thánh, cương thường châu sắp thành vì khói xám đại hưng chỗ."

"Thần Đế chết đi, không có nghĩa là Vương gia chúng ta suy sụp, tương phản, chúng ta đem quật khởi!"

"Nhanh, tới trước cương thường châu người, chắc chắn có thể được đến càng nhiều cơ duyên!"

Giờ phút này, thế gian rất nhiều thế lực còn tại quan sát.

Nhưng còn sót lại khói xám thế lực, toàn bộ chạy, tranh nhau chen lấn hướng phía cương thường châu mà đi.

. . .

Cương thường châu.

Nơi này, giống như là một thế giới khác, hoàn toàn không có nửa phần ánh nắng, trên mặt đất, hết thảy sinh linh đều đã chết hết.

Lúc hành tẩu, còn có thể thấy một chút to lớn động vật thực chất hóa khung xương, tại khói xám phía dưới, đã giòn như bột mịn.

Nơi này, tựa như là địa ngục nhân gian.

Nhưng, bây giờ người đến không dứt, người đông nghìn nghịt!

"Vương gia Vương Huyền Phong, đến đây triều thánh!"

Vương Huyền Phong, Vương Huyền Thiên bào đệ, bây giờ Vương gia người cầm quyền, giờ phút này đã mang theo tộc nhân, đến khói xám bên ngoài, hắn quỳ trên mặt đất, trong mắt cuồng nhiệt!

"La gia La Giang Vô, suất lĩnh tộc nhân đến đây triều thánh!"

La Giang Vô, La gia Hôi Vụ Á Đế La Giang Du đại ca  đồng dạng đến rồi!

"Linh Hán châu Thiên Nhất tông, đến đây triều thánh!"

"Dao Quang thánh địa, đến đây triều thánh!"

. . .

Người đông nghìn nghịt!

Mà giờ khắc này, theo mọi người kêu gào, tại cái kia cuồn cuộn khói xám bên trong, bỗng nhiên mơ hồ trong đó, xuất hiện một bộ to lớn xương cốt thân thể.

Tựa như đủ loại động vật hài cốt, chắp vá lung tung mà thành!

Mơ hồ trong đó giống người hình.

Thấy khói xám bên trong xuất hiện sinh linh, thế nhân càng là vô cùng kích động.

"Bái kiến Hôi Vụ chúa tể!"

"Bái kiến Hôi Vụ chúa tể!"

Bọn hắn cùng kêu lên hô to!

Mà khói xám bên trong, cỗ kia xương thân thể bên trong, xương đầu cũng tại lạnh băng nói:

"Ha ha, cái này là năm đó thập linh mười dược khai sáng Tịnh thổ?"

"Chỉ đến như thế."

Xương đầu tựa hồ có chút tịch mịch, nói:

"Thế gian này, nhưng còn có người, niệm mười tôn chi tên?".