Chương 723: Lão binh

Chương 723: Lão binh

"Lão phu, Thiên Đạo!"

"Quỷ dị sinh linh. . . Có dám một trận chiến!"

Tiên phong đạo cốt lão giả, giờ phút này chiến ý chấn động Thần Vực đại địa, thế nhân đều vì thế mà kinh ngạc.

"Cái gì. . . Thiên Đạo? !"

"Là Thần Vực Tổ Thiên Đạo. . . Thần Vực Tổ Thiên Đạo, không phải đã biến mất sao? Nghe đồn bị kiếp nạn!"

"Tổ Thiên Đạo. . . Muốn cùng khói xám là địch?"

Cương Thường châu, cuồn cuộn khói xám về sau, đến đây triều thánh rất nhiều thế lực, đều là khiếp sợ nghị luận lên.

"Tổ Thiên Đạo. . . Thế nhân làm cộng tôn chi, có thể, hắn vì sao muốn cùng khói xám là địch?"

Có người thấp giọng mở miệng.

Tổ Thiên Đạo, cùng dương gian cộng sinh, dương gian hết thảy sinh linh, đều tại hắn bảo vệ phía dưới.

Có thể nói, địa vị tôn sùng, thiên hạ thương sinh, làm kính chi.

"Chỉ có cũ nát mới có thể lập mới, Tổ Thiên Đạo mong muốn ngăn cản khói xám buông xuống, coi như diệt!"

"Đúng, Tổ Thiên Đạo. . . Khói xám thời đại đã buông xuống, ngươi không nên ngăn cản."

"Tổ Thiên Đạo? Ha ha, hắn cầm giữ chúng ta dương gian tu giả đường! Để cho chúng ta chỉ có thể cực hạn tại Thần Đạo, mà khói xám, mới là chúng ta cứu rỗi!"

Rất nhiều khói xám thế lực, lại là trực tiếp mở miệng.

Bọn hắn nhìn về phía Tổ Thiên Đạo, đều mang địch ý!

Tổ Thiên Đạo mưu toan cùng khói xám sinh linh là địch, cái kia chính là ngăn cản con đường của bọn hắn.

Nghị luận như nước thủy triều, lời nói như đao.

Tổ Thiên Đạo sừng sững tại khói xám trước đó, cảm thụ được phía sau lưng truyền đến thanh âm, im lặng thật lâu.

"Ha ha, cái này là ngươi muốn bảo vệ chúng sinh."

Khói xám bên trong, bạch cốt sinh linh cười lạnh, nói:

"Hà tất vì người như bọn họ liều mạng, quỳ xuống, đem dương gian hỏa chủng giao ra, ngươi có khả năng theo ta chờ tiến vào khói xám thế giới, thành tựu Bất Hủ Đại Đạo!"

Nhưng, Tổ Thiên Đạo lại là thản nhiên ngẩng đầu, nói:

"Bọn hắn, cũng không thể đại biểu toàn bộ dương gian!"

Hắn khí phách, nói:

"Cuồn cuộn dương gian, Thần Vực trăm châu, bọn hắn tới, lại có ngàn tỉ sinh linh không có tới!"

"Tuân Thập Linh Thập Dược chi mệnh, bảo vệ dương gian. . . Này, chính là ta sứ mệnh!"

Chiến

Tổ Thiên Đạo hét lớn một tiếng, thân hình bỗng nhiên tan ra, hóa thành vô tận cuồn cuộn thần thánh nguyên khí, nhấc lên ngàn tỉ thiên địa lớn thì.

Giờ khắc này, phảng phất toàn bộ dương gian trật tự lực lượng đều bị rút khô, tựa như Thần Vực tất cả nguyên khí, đều đã bị thu nạp mà tới!

Tổ Thiên Đạo một kích này, tập trung toàn bộ dương gian lực lượng.

Bởi vì, hắn biết được, hắn đối mặt những địch nhân này, mạnh đến loại tình trạng nào.

Năm đó, từng cùng Thập Linh Thập Dược chém giết, bây giờ mặc dù chỉ còn lại có xương cốt, nhưng vẫn như cũ thâm bất khả trắc.

Mấy chục vạn năm trước, này chút bạch cốt theo trong tử vong thức tỉnh, liền từng ra tay, trọng thương qua Tổ Thiên Đạo một lần, mà bây giờ, mấy trăm ngàn năm qua đi, bạch cốt sinh linh khôi phục càng nhiều, so vừa thức tỉnh thời điểm càng mạnh.

Lực lượng thần thánh cuồn cuộn như biển, hướng phía cuồn cuộn khói xám ép tới.

Giờ phút này, tựa như là hai mảnh không hợp tính hải dương, tại giao phong kịch liệt.

Tổ Thiên Đạo diễn hóa xuất đỏ cam vàng lục lam chàm tím rất nhiều nguyên khí, thần thánh vô thượng, mà một bên khác, thì là khói xám đầy trời.

Thương sinh run rẩy, dương gian kinh hoàng!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tổ Thiên Đạo tại chiến khói xám. . ."

"Tổ Thiên Đạo ra, có thể trấn áp khói xám sao? Nếu như Thiên Đạo đều bại, như vậy dương gian tận thế, thật đến. . ."

Thần Vực, thậm chí vô tận hạ giới. . .

Thế gian sinh linh, đều như có cảm giác, cảm ứng được trận đại chiến này.

Thắng bại ở giữa, quyết định là toàn bộ dương gian tồn vong.

. . .

Cương Thường châu.

Thần thánh khí tức sôi trào, đủ loại nguyên khí, cơ hồ muốn bốc cháy lên.

Tổ Thiên Đạo đã liều mạng.

Nhưng, dương gian vô tận đạo tắc, thiên địa nguyên khí hình thành hải dương mênh mông, lại căn bản là không có cách đánh tan khói xám!

Khói xám bên trong, bạch cốt sinh linh cười lạnh một tiếng.

"Thần đạo pháp tắc, Thần Đạo bản nguyên. . . Cũng dám hung hăng ngang ngược?"

"Hài hước!"

Cái kia bạch cốt sinh linh, đột nhiên một chỉ điểm ra.

Trên bầu trời, khói xám nhất chỉ, hóa thành một thanh khói xám chi kiếm, dài tới trăm vạn dặm, chém vào thần thánh trong hải dương.

Oanh

Trong chốc lát, thần thánh hải dương sôi trào sụp đổ, đạo tắc diệt hết.

Tổ Thiên Đạo biến thành hết thảy thần thông pháp tắc, đều biến mất.

Phốc

Tổ Thiên Đạo lại xuất hiện, phun ra ra một ngụm thần thánh tinh khí, cái kia, như cùng hắn máu!

Giờ phút này, Tổ Thiên Đạo uể oải đến cực điểm, thân thể già nua, đang phát run, từng tia từng sợi nguyên khí không ngừng tiết ra ngoài.

Hắn. . . Lâm vào tử vong bên trong.

Làm hết thảy nguyên khí trôi qua hết sạch, Tổ Thiên Đạo, đem triệt để không còn!

"Năm đó mười tôn Thập Linh Thập Dược đều đã chết, ngươi thì tính là cái gì?"

Bạch cốt sinh linh lãnh miệt mở miệng, nói:

"Hôm nay dương gian muốn diệt, đèn muốn tắt!"

Nó đưa tay, tiếp tục ra tay, muốn trấn sát Tổ Thiên Đạo.

Nhưng, vào thời khắc này, một tiếng Thương lão đại uống, bỗng nhiên từ cửu thiên truyền đến.

"Ta tắt ngươi tổ tông!"

Một cái lão giả, từ cửu thiên chi thượng, một bước đạp xuống, hắn thân ảnh lộ ra như thế đơn bạc, gầy yếu, thậm chí có có chút còng xuống.

Nhưng, giờ phút này hắn lại thể hiện ra không có gì sánh kịp chiến ý, phảng phất một vị cái thế chiến tôn, đạp phá Cửu Tiêu, chấn Toái Thương Khung, một cước ngăn trở cuồn cuộn khói xám!

Trong nháy mắt, phía dưới triều bái khói xám tất cả mọi người, đều là vì sự kinh hãi.

"Không đúng, hắn. . . Hắn làm sao còn sống?"

"Đây là dương gian cổ xưa nhất cái vị kia Thần Đế sao?"

"Dương Sơ thần đế. . . Thật chính là hắn, hắn không phải đã sớm nên chết già rồi sao? Làm sao còn có thể sống tới ngày nay?"

Thế nhân đều chấn động vô cùng.

Bọn hắn đều nhận ra lão giả này.

Dương Sơ thần đế!

Mà cuồn cuộn khói xám bên trong, bạch cốt sinh linh, giờ phút này thế mà cũng là cả kinh!

"Không nghĩ tới, này nho nhỏ dương gian, thế mà còn có năm đó một trận chiến cường giả sống sót!"

Bạch cốt sinh linh trầm giọng mở miệng.

Dương Sơ thần đế chậm rãi đến, hắn đi tới Tổ Thiên Đạo bên người, nhìn về phía bạch cốt sinh linh, lạnh nhạt nói:

"Các ngươi này chút bẩn thỉu tạp chủng không chết hết. . . Ta như thế nào trước tắt thở?"

"Một đám khói xám tạp chủng, Lão Tử. . . Chờ các ngươi rất lâu."

Lời của hắn là như thế bình tĩnh, thế nhưng trong đó, lại mang theo một cỗ kinh thiên chiến ý cùng lăng lệ!

Nghe được Dương Sơ thần đế cùng bạch cốt sinh linh lời nói, Cương Thường châu tất cả mọi người, không khỏi là vì đó kinh hãi.

"Cái gì? Dương Sơ thần đế, tham dự qua sáng thế cuộc chiến?"

"Hắn. . . Hắn lại có thể là sáng thế Kỷ Nguyên nhân vật sống sót?"

"Làm sao có thể. . ."

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Sáng thế Kỷ Nguyên, Tai Ách kỷ nguyên. . . Đó là chỉ tồn tại ở Cổ Sử bên trong truyền thuyết.

Tương truyền, sáng thế các chí tôn, mở ra dương gian, nhưng lại đưa tới khói xám tai ách, dương gian lâm vào đại kiếp nạn, cơ hồ hủy diệt.

Đó là một hồi đại chiến kinh thiên, Thiên vì đó nghiêng, địa vì chi tuyệt, bị long đong trong lịch sử, chợt có đôi câu vài lời bị hậu nhân biết được, cũng có thể nhìn thấy năm đó thảm liệt!

Nhưng dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, dương gian cổ xưa nhất Thần Đế Dương Sơ, thế mà liền là cái kia Kỷ Nguyên kinh nghiệm bản thân người. . .

Thậm chí, hắn còn từng cùng khói xám sinh linh tác chiến?

Cái này. . . Vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Mà bạch cốt sinh linh, giờ phút này mỗi một khối xương cốt, đều là dồn dập mở miệng.

"Ta muốn đem hắn máu, biến thành màu xám!"

Một khối xương tay hét lớn.

"Năm đó cái tên mập mạp kia, đặt mông phá hủy thân thể của ta, ta hôm nay, phải dùng lão gia hỏa này thi cốt, rèn đúc một tấm xương ghế dựa!"

Một đoạn đuôi xương cụt cuồng khiếu!

Mà xương đầu, giờ phút này thì là có chút lạnh lùng khinh miệt nói:

"Như bản tọa không nhìn lầm, năm đó ngươi đã 'Lên đường ' nhưng bây giờ, ngươi lại chỉ còn lại có Thần Đạo tu vi. . ."

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn trở chúng ta?"

"Hôm nay, Diệt Thế, tắt đèn, sương trắng thời đại, nên chân chính chung kết!"

Lời của nó tựa như lạnh băng mệnh lệnh.

Nhưng, Dương Sơ thần đế lại là chiến ý ngút trời, nói:

"Sương trắng thời đại chung kết? Ha ha. . . Còn có ta cái này lão binh tại, năm đó một trận chiến, liền còn chưa kết thúc!"

Hắn đột nhiên gầm thét, nói:

Giết

Giờ khắc này, Dương Sơ thần đế oai hùng anh phát, tựa như biến thành một đầu cửu thiên nộ sư, đạp phá khói xám, một quyền oanh sát hướng cái kia bạch cốt sinh linh!

. . ..