Chương 724: Thạch quan

Chương 724: Thạch quan

Dương Sơ động!

Sát phạt sắc bén, kinh vang chín tầng trời.

Tu vi của hắn, so Tổ Thiên Đạo còn mạnh hơn.

"Sâu kiến, ngươi muốn tìm cái chết, vậy liền nhường ngươi theo thập linh đi thôi!"

Xương đầu lạnh băng mở miệng, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra!

Đây là rất có vũ nhục tính nhất kích.

Hắn muốn chỉ trong nháy mắt đánh giết Dương Sơ thần đế.

Nhưng, Dương Sơ thần đế toàn thân lại bộc phát ra nồng đậm sương trắng, trong tay của hắn, càng là đột nhiên thêm một cái chuông lớn màu vàng, tiếng chuông vừa vang lên!

Coong

Tiếng chuông sóng âm chỗ đến, tầng tầng khói xám, lập tức tản ra, Dương Sơ thần đế cầm trong tay chuông lớn, tới gần bạch cốt sinh linh trước người.

"Ngươi đạo khí, thế mà còn tồn tại có một tia Hỗn Độn cảnh lực lượng?"

Bạch cốt sinh linh giật mình, ngay sau đó động, đấm ra một quyền!

Dương Sơ thần đế cùng bạch cốt sinh linh, trong nháy mắt bắt đầu đại chiến.

Giờ khắc này, Thần Vực cuồng loạn, đại địa rạn nứt, toàn bộ Cương Thường châu, giống như là tao ngộ tận thế, trực tiếp bị đánh chìm.

A

"Mau trốn!"

"Nhanh lên!"

Vương gia, La gia rất nhiều thế lực, vội vàng chạy trốn, rất nhiều hành hương giả, trở thành đại chiến pháo hôi!

Hỗn độn cấp bản nguyên bùng nổ, khói xám cùng sương trắng, tựa như là vẩn đục nước sông, lẫn nhau ăn mòn, tại cuồn cuộn hư không bên trong, đưa tới tầng tầng nổ tung, hắc động từng mảnh từng mảnh.

To lớn tiếng chuông không ngừng vang lên, khói xám nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Dương Sơ thần đế, cùng bạch cốt sinh linh, giết tới cuồng!

"Khinh thường ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giờ phút này, bạch cốt sinh linh thật nổi giận, nó mỗi một cây xương cốt, đều đang phát ra khói xám đạo vận, sau đó thân thể đột nhiên tản ra.

Có tới mấy chục cây khói xám xương cốt, giờ phút này, trên vòm trời bên trong, diễn hóa ra mỗi loại kinh khủng khói xám sinh linh.

Có mọc ra kinh thiên giác hút khói xám cự trùng!

Có móng như núi to lớn xám trâu!

Có ba đầu như mãng xà khủng bố Dạ Xoa.

Này chút khói xám xương cốt, đang diễn hóa đã từng nói, muốn chung nhau trấn sát Dương Sơ thần đế!

Trong lúc nhất thời, cự trùng, xám trâu, Dạ Xoa các loại, đột nhiên kéo tới.

Khủng bố thao thiên, toàn bộ dương gian thế giới, tựa hồ đều muốn vì đó lâm vào Đại Phá Diệt bên trong.

Nhưng, Dương Sơ thần đế cầm trong tay chuông lớn, sừng sững tại khói xám bên trong, không sợ hãi chút nào, hắn cúi đầu, nhìn thoáng qua trong tay chuông lớn.

"Trấn Vụ chung. . . Trấn!"

Hoàng chuông thanh âm, vang vọng dương gian.

Giờ khắc này, hoàng chuông bên trong, giống như là có một loại nào đó khí thế khủng bố phóng thích mà ra, giống như là siêu việt dương gian tiếp nhận cực hạn, hỗn độn khí tức tầng tầng tuôn ra!

"Cái gì? Không đúng. . . Lão gia hỏa này lưu lại một tay!"

"Hắn hoàng chuông bên trong. . . Giữ lại Hỗn Độn cảnh giới sát chiêu!"

"Không tốt. . . Chúng ta đánh giá thấp hắn!"

Giờ khắc này, rất nhiều bạch cốt đang sợ hãi mở miệng.

—— bọn hắn giờ phút này hiện ra tu vi, đã tại Hỗn Độn cảnh giới.

Trấn sát Thần Đạo, như nghiền chết con kiến hôi đơn giản.

Thế nhưng, giờ phút này chuông lớn khí thế, rõ ràng đồng dạng là hỗn độn cấp, thậm chí, mạnh hơn bọn họ.

Không

"Ta không muốn chết!"

Rất nhiều bạch cốt đang lùi lại!

Giờ khắc này, theo tiếng chuông truyền ra, những cái kia khói xám thần thông, dồn dập tan vỡ, cự trùng tan biến, xám trâu nổ tung.

Từng sợi xương cốt, bị hoàng chuông trấn sát, hóa thành bột mịn.

Những cái kia khói xám sinh linh, triệt để diệt vong!

Chỉ còn lại có đầu kia xương.

Nhưng, giờ phút này xương đầu lại cả giận nói:

"Ngươi dám!"

Sau đó, đầu kia xương hé miệng, bỗng nhiên phun ra một thanh nho nhỏ màu xám kiếm đá.

Màu xám kiếm đá tràn đầy vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nứt ra, thế nhưng giờ phút này, lại tản mát ra một loại không hiểu khí thế, thế mà chặn lại hoàng chuông tiếng chuông.

Tiếng chuông đã đi.

Xương đầu chưa chết!

"Ngươi không phải là bởi vì năm đó một trận chiến, chỉ còn lại có Thần Đạo cấp tu vi."

"Ngươi là tự chém một đao, chỉ lưu một cái sát chiêu!"

Xương đầu phát hận mở miệng, nói:

"Liền vì thư giết chúng ta, ngươi thế mà ác như vậy!"

Giờ phút này, nó hoàn toàn hiểu rõ.

Năm đó đã "Lên đường" Dương Sơ, vì sống tới ngày nay, đã từng tự chém một đao, chém đi hết thảy hỗn độn cấp tu vi.

—— dương gian vị cách không đủ, khuyết thiếu hỗn độn cấp nguyên khí, như dùng hỗn độn cấp tu vi ở vào nơi đây, hỗn độn khí lại không ngừng tán đi, thậm chí, vị cách rơi xuống, sẽ còn nhường tu giả chết đi.

Chính như cá voi mắc cạn tại hồ nước, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Dương Sơ, lại là vì sống sót, chủ động chém đi tu vi.

Như một đầu Cự Kình, bỏ ngao du đại dương mênh mông cơ hội, cam tâm ở vào này phương trong ao nhỏ, chỉ vì đi săn!

Đi săn bọn hắn này chút không có chết hẳn Dị Đạo giả!

Mà Dương Sơ, giờ phút này lại lão nhãn bên trong viết đầy không cam lòng.

"Khụ khụ. . ."

Hắn ho ra máu tươi, nhìn xem xương đầu, tràn đầy tuyệt vọng, nói:

"Không nghĩ tới, trong tay ngươi, thế mà còn có một thanh Chí Tôn kiếm. . ."

Chí Tôn kiếm!

Cấp bậc này bảo khí tại, trừ phi năm đó mười tôn lưu lại chuẩn bị ở sau, bằng không. . .

Khó giải!

Có lẽ, này chút xương cốt có thể thức tỉnh, cũng là bởi vì cái kia nắm Chí Tôn kiếm duyên cớ.

Mà Dương Sơ sát chiêu, đã sử dụng hết, giờ phút này bỗng nhiên quay đầu, quét nhìn vô tận Thần Vực.

Lóe lên một vệt bi thương chi ý.

"Ta cuối cùng vẫn không thể giữ vững này một giới. . ."

Hắn lầm bầm, đau thương cười một tiếng, nói:

"Năm đó đại chiến, ta chưa từng chết, hôm nay Dị Đạo giả thức tỉnh, ta không thể ngăn. . ."

"Ta Dương Sơ cả đời, chẳng làm nên trò trống gì, uổng phí sống tạm vạn cổ. . . Ha ha, ha ha ha ha, ta không có năng lực, không có năng lực a!"

Hắn ngửa mặt lên trời khóc rống, lão lệ vẩn đục, sau đó tay cầm chuông lớn, phóng tới đầu kia xương!

"Các huynh đệ. . . Ta đến rồi!"

"Ha ha ha. . ."

Hắn xúc động chịu chết!

"Sâu kiến!"

Xương đầu giờ phút này, chậm rãi hóa ra một đạo khôi ngô hình người, đó là một cái đầy mặt màu xám nam tử trung niên, cái kia nắm cũ nát kiếm đá, nắm trong tay hắn, hắn kiếm đá vừa nhấc.

Dương Sơ thần đế bay ngược mà ra, ho ra đầy máu, hoàng chuông cơ hồ vỡ vụn, tràn đầy vết rách.

"Ta sẽ không dễ dàng giết ngươi. . . Ta sẽ để cho ngươi tốt nhất hưởng thụ thống khổ."

Xương đầu hóa ra nam tử trung niên lạnh băng mở miệng.

Tổ Thiên Đạo đột nhiên tiến lên, đỡ Dương Sơ, nói:

"Đại năng!"

Dương Sơ trong mắt như tro tàn, sầu thảm nói:

"Năm đó chưa chết, đã là may mắn. . . Thân là một tốt, ta tận lực."

"Chỉ tiếc. . . Vạn cổ đi qua, lại chưa từng chờ đến vị kia. . ."

Trong lòng của hắn có buồn!

Tổ Thiên Đạo đồng dạng lão nhãn bên trong rưng rưng, hắn dứt khoát nói:

"Đại năng. . . Chúng ta liều mạng với hắn!"

"Ta ý. . . Thỉnh quan tài!"

Sau đó, hắn toàn lực ứng phó, bỗng nhiên xây dựng một đầu bỏ qua cự ly lối đi, qua trong giây lát, vùng trời này, phảng phất cùng hoàn toàn lạnh lẽo tĩnh lặng hư không vũ trụ nối liền với nhau.

Mà tại vùng hư không kia trong vũ trụ, nổi lơ lửng một bộ thạch quan, thạch quan phía trên, có một chén nhỏ mờ nhạt lửa đèn!

"Sương trắng thế giới cuối cùng một đạo hỏa chủng? !"

Nắm lấy kiếm khói xám nam tử, giờ phút này tất cả giật mình, sau đó vui vẻ mừng rỡ.

Ban đầu, coi như diệt Dương Sơ cùng Tổ Thiên Đạo, hắn cũng phải phí chút công phu, tìm kiếm dương gian, bây giờ, này hỏa chủng trực tiếp xuất hiện, không còn gì tốt hơn!

Tới

Tổ Thiên Đạo hét lớn, cỗ kia quan tài, lập tức xuất hiện ở Cương Thường châu Thiên Vũ phía trên.

Băng lãnh, tĩnh lặng, phảng phất không thể nhìn thẳng, không thể dò xét, phảng phất căn bản không thuộc về này phương thời không.

"Dương gian đem diệt. . . Mời ra tay, trấn đại họa!"

Tổ Thiên Đạo đối quan tài hành đại lễ!

Dương Sơ thần đế lại là tuyệt vọng lắc đầu, nói:

"Không dùng. . . Mặc dù trong quan mộc cất giấu thiên đại nhân quả, chúng ta lại không cách nào mời ra chi."

"Mặc dù năm đó thập linh tuyệt diệt thời điểm, này trong quan mộc tồn tại, cũng chưa từng ra tay. . ."

"Có lẽ, trong đó chẳng qua là một bộ người chết."

—— này quan tài, chính là là năm đó mười tôn thập linh thoát đi tổ giới thời điểm, mang theo mà đến.

Không có người biết được trong đó cất giấu cái gì, mặc dù Thập Linh Thập Dược tuyệt diệt, quan tài cũng không nhúc nhích tí nào.

"Ha ha. . . Một bộ người chết quan tài, sao dám cứu các ngươi?"

Khói xám nam tử từng bước một tới gần, nó cười gằn giơ kiếm, nói:

"Ta là trắng sương mù thời đại, tắt cuối cùng một chén nhỏ đèn!"

Một kiếm trảm ra!

Không

Tổ Thiên Đạo động thân, ngăn tại quan tài cái kia ngọn đèn trước đó.

Dương Sơ càng là giơ lên sắp vỡ vụn chuông lớn, gian nan gầm thét, muốn liều mạng.

Một kiếm kia hạ xuống, cơ hồ mang theo Khai Thiên diệt thế chi uy!

Dương Sơ cùng Tổ Thiên Đạo, tuyệt đối ngăn không được.

Nhưng, vào thời khắc này.

Đột nhiên, Dương Sơ cùng Tổ Thiên Đạo chỗ trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện tòa thứ nhất mỏm núi.

Đó là một tòa. . . Bạch Hổ đế phong!

Thật giống như bị một loại nào đó bí cảnh bao phủ, khói xám nam tử Chí Tôn chém xuống một kiếm, thao thiên oai, thế mà liền cái bọt nước, đều chưa từng nổi lên!

Khói xám nam tử, lập tức quá sợ hãi.

Mà giờ khắc này, cái kia vạn cổ chưa từng khẽ động thạch quan, tựa hồ khẽ run lên. . .

. . ..