Chương 725: Ở kiếp này mở ra

Chương 725: Ở kiếp này mở ra

Khói xám nam tử kinh thiên nhất kiếm, thế mà như trâu đất xuống biển!

Giữa sân mọi người, đều là khiếp sợ không thôi.

Liền Dương Sơ thần đế, Tổ Thiên Đạo, giờ phút này đều là ngạc nhiên, bọn hắn vô ý thức bốn phía nhìn lại.

"Chúng ta. . . Ở vào một loại nào đó bí cảnh bên trong?"

Tổ Thiên Đạo thì thào mở miệng.

"Cái này. . . Này bí cảnh, vô cùng bất phàm, siêu việt lên đường cấp, mà lại, chất chứa sương trắng bản nguyên. . ."

Dương Sơ thần đế chấn kinh vô cùng.

Mà tại lúc này, hai thiếu nữ, đã xuất hiện tại đây phương trong hư không.

Đương nhiên đó là Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi.

—— hai người bọn họ tự phát hiện nơi này dị biến, một mực tại dò xét.

Giờ phút này, hai người cuối cùng ra tay, dùng Bạch Hổ Đế Phong Đồ, che lại Dương Sơ thần đế, Tổ Thiên Đạo.

"Hai vị cô nương, các ngươi là. . ."

Tổ Thiên Đạo đặt câu hỏi.

Hỏa Linh Nhi nói:

"Vãn bối Hỏa Linh Nhi."

Mộ Thiên Ngưng cũng mở miệng, nói:

"Mộ Thiên Ngưng."

Dương Sơ thần đế, thì là gương mặt xúc động, nói:

"Hai vị cô nương, này bí cảnh. . . Như thế nào mà thành?"

Hỏa Linh Nhi không có ẩn giấu, trực tiếp lấy ra một tấm cầu.

Bạch Hổ Đế Phong Đồ!

Nhìn thấy cái kia bức vẽ, Dương Sơ thần đế toàn thân chấn động, lão nhãn bên trong, viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Đây là một tấm họa. . . Vẽ ra tới bí cảnh?"

"Trên đời người nào có dạng này năng lực. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ là năm đó mười tôn chi một, họa tôn lưu lại?"

Hắn nhớ tới mười tôn bên trong một vị.

Đó là một vị kinh tài tuyệt diễm nữ tử, dùng họa chứng đạo, có thể xưng sương trắng thời đại nhân vật vô địch.

"Xin hỏi cô nương, tranh này làm từ đâu tới?"

"Các ngươi. . . Có thể cùng 'Họa tôn' có quan hệ gì sao?"

Hắn lão nhãn bên trong, viết đầy thấp thỏm!

"Họa tôn?"

Hỏa Linh Nhi có chút bao la mờ mịt, nói:

"Không biết, bức họa này, chính là một vị tiền bối vẽ."

Dương Sơ lão trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, này hai thiếu nữ, thế mà không biết họa tôn?

"Các ngươi nói vị tiền bối kia. . . Họ gì? ?"

Trong mắt của hắn có vô tận nghi vấn, nhưng cũng không dám trực tiếp hỏi hắn tính danh.

Bởi vì, có thể vẽ ra này loại họa tác, mặc dù tại sương trắng thời đại, cũng tuyệt đối là nhân vật kinh thiên động địa, không có thể trực tiếp hỏi ý kiến hắn tính danh.

Hỏa Linh Nhi nói:

"Vị tiền bối kia họ Lý."

Lý

Lời vừa nói ra, Dương Sơ thần đế sắc mặt đại biến, nói:

Lý

Hắn lão nhãn bên trong, không biết nghĩ tới điều gì, lầm bầm nói:

"Họ Lý. . . Họ Lý. . ."

"Chẳng lẽ nói, là. . ."

Hắn rung động tới cực điểm, trong lúc nhất thời, thế mà không dám lại nói.

Chẳng lẽ nói. . .

Chẳng lẽ nói vạn cổ chờ đợi. . .

Cuối cùng chờ đến sao?

Không

Đây là nằm mơ sao?

Là vị kia sao?

Hắn không biết được!

Mà giờ khắc này, cái kia thạch quan bỗng nhiên run lên.

Sau đó, Hỏa Linh Nhi trong tay họa, bỗng nhiên rơi vào cái kia quan tài trước đó.

Ngay tại lúc đó, trên người các nàng còn có mặt khác hai bức tranh, cũng bay ra ngoài.

Đó là một bức Kỳ Lân xuất cốc cầu, một bức Cơ Thủy đồ!

Ba bức họa, trôi nổi tại thạch quan trước đó, phảng phất tại bị nhân vật gì quan sát.

Dương Sơ thần đế cùng Tổ Thiên Đạo thấy thế, càng là trong mắt viết đầy vẻ khó tin.

Này quan tài, thần bí đến cực điểm, vạn cổ tuế nguyệt đến nay, chưa bao giờ có động tĩnh, liền năm đó Tai Ách kỷ nguyên đại chiến, đều không nhúc nhích tí nào.

Bây giờ, thế mà hình như có Linh?

Chẳng lẽ nói, cái kia ba bức họa, kinh động đến trong quan tài ngủ say tồn tại?

Cái kia ba bức họa tác, tại quan tài trước đó, trôi nổi rất lâu.

Quan tài bỗng nhiên chậm rãi di chuyển.

Quan tài. . . Muốn mở ra.

Theo từng tia khe hở xuất hiện, trong quan tài, hình như có sương trắng bốc lên  khiến cho người không cách nào thấy rõ trong đó cảnh tượng.

Quan tài dời một chút, cái kia ba bức họa, trực tiếp tiến nhập trong quan tài.

Sau đó, quan tài khép lại.

"A? Lý tiền bối họa!"

Mộ Thiên Ngưng thấy thế, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy cuống cuồng.

Này sao lại thế này. . .

Đây chính là Lý tiền bối họa a, sao có thể di thất?

Nhưng, Hỏa Linh Nhi lại kéo lại nàng, lắc đầu nói:

"Không. . . Không nên khinh cử vọng động!"

Trong nội tâm nàng rung động thời điểm, nghĩ đến rất nhiều, nói:

"Lý tiền bối họa, thế gian ai có thể nhúng chàm? Này trong quan tài tồn tại, thế mà có thể thu hạ họa tác, nói không chừng, cùng Lý tiền bối có cái gì sâu xa. . ."

Nghe vậy, Mộ Thiên Ngưng cũng là ngơ ngác một chút.

Hỏa Linh Nhi nói. . . Hoàn toàn chính xác có đạo lý.

Nếu là tà ác đồ vật, căn bản không dám đụng vào Lý tiền bối họa!

"Trong thạch quan. . . Chẳng lẽ. . ."

Mà Dương Sơ thần đế, lão nhãn bên trong lại là lóe lên thao thiên sóng lớn.

Hắn cảm giác, chính mình phảng phất đụng chạm đến một cái nào đó vạn cổ đại bí!

"Ha ha, mất đi cái kia bức vẽ, ta xem các ngươi, còn như thế nào cản ta!"

Mà giờ khắc này, cách đó không xa khói xám nam tử, lạnh băng mở miệng.

Hắn nhìn chằm chằm Dương Sơ thần đế các loại, trong mắt sát ý sôi trào, lần nữa giơ kiếm.

Chí Tôn kiếm, dẫn tới thao thiên sóng lớn, khói xám bùng nổ, nhất kiếm hạ xuống.

Uy thế kinh khủng đã kéo tới.

Giờ phút này, không có Bạch Hổ đế phong bảo hộ, Dương Sơ, Hỏa Linh Nhi các loại, đều là biến sắc.

Nhưng, giờ khắc này, trong thạch quan, hình như có một tiếng thăm thẳm than nhẹ!

Theo này tiếng thăm thẳm than nhẹ, thao thiên kiếm uy, vô tận khói xám, bỗng nhiên đều tiêu tán.

Cái kia khói xám trong tay nam tử Chí Tôn kiếm, bỗng nhiên trực tiếp nát!

Hóa thành bột mịn!

Cái kia khói xám nam tử, lập tức hoảng sợ muôn dạng.

Hắn bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia quan tài, tựa như là gặp ma, nói:

Không

Thanh âm chưa dứt, thân hình hắn trực tiếp tan biến, hóa thành xương đầu, sau đó, liền đầu kia xương, đều triệt để nát.

Trực tiếp diệt vong!

Ngay tại lúc đó, toàn bộ Cương Thường châu khói xám, đều tựa như hàn khí bị Liệt Nhật đốt phơi, trong nháy mắt bốc hơi không thấy.

Nơi đây vô số triều thánh khói xám người, càng là toàn bộ nổ tung, liền kêu rên cơ hội đều không có.

Hạo đãng dương gian, vô tận Thần Vực.

Nguyên Dương châu, Huyền Vân châu các loại, lưu lại khói xám bản nguyên, giờ phút này bỗng nhiên đều toàn bộ biến mất.

Này khẽ than thở một tiếng lên, dương gian vì đó Nhất Tịnh!

Dương Sơ thần đế, Tổ Thiên Đạo các loại, giờ phút này đều là giật mình.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn quan tài.

Này trong quan mộc. . . Đến tột cùng là hạng gì tồn tại?

Không thể tưởng tượng nổi!

Mà khói xám diệt tận, cái kia quan tài đột nhiên từ chủ mà động.

Giờ phút này, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Dương Sơ thần đế ba người, đều cảm nhận được một loại không hiểu mà lực lượng.

Bọn hắn bị này quan tài dẫn dắt, chuyển động theo.

Quan tài từ dương gian trên bầu trời, xẹt qua trời cao, trực tiếp đến dương gian rìa, phá vỡ hết thảy, tiến nhập không thuộc về dương gian bên ngoài vũ trụ mênh mông. . .

"Này quan tài. . . Muốn dẫn lấy chúng ta đi tổ giới sao? !"

Dương Sơ thần đế vẻ mặt chấn kinh. . .

Hắn nhận ra được, đây là đi tổ giới phương hướng.

Quan tài từ trong hư không đang nằm mà qua.

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó trong hư không.

Một đầu Đại Hắc Cẩu, đang ở đuổi theo một cái quỷ dị lão giả cái mông cắn!

"Chó chết. . . Mẹ ngươi còn truy ta, cắn ta ba khỏa trứng, ta lúc đầu mới đánh ngươi ba ngừng lại, sạch trương mục a? !"

Quỷ dị lão giả tức giận mở miệng a!

Từ khi hắn tại Thần Thánh Thú Sơn bí địa bên trong, bị nơi đó Đại Hắc Cẩu hố, ăn vào thuốc độc, hắn liền điên rồi, chạy tới dương gian bên ngoài trong hư không.

Kết quả, hắn xuất hiện tại trong hư không, trực tiếp bị thanh đồng cửa lớn sau Đại Hắc Cẩu phát hiện.

Chỗ hắn tại nửa điên ở giữa, căn bản không phải cái kia Đại Hắc Cẩu đối thủ, lại bị đuổi theo cắn, lại tiếp tục, hắn cảm thấy không đơn thuần là trứng sự tình. . .

Giờ phút này, Đại Hắc Cẩu lại là không chút nào dừng lại, tiếp tục chuẩn bị truy cắn!

Nhưng, bỗng nhiên, Đại Hắc Cẩu giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

Nó thấy, tại cuồn cuộn trong hư không, một đầu thạch quan, dùng không có gì sánh kịp tốc độ, đang nằm mà qua.

Đại Hắc Cẩu lập tức ngừng, nó mắt chó bên trong ngưng trọng vô cùng, nói:

"Cái này quan tài động. . ."

"Ở kiếp này. . . Mở ra sao? !"

Nói xong, nó hướng phía cái kia thạch quan đuổi theo, nói:

"Giàn giụa  chờ ta một chút!"

. . ..