Chương 726: Bốn vực Bát Hoang

Chương 726: Bốn vực Bát Hoang

Cuồn cuộn hư không bên trong.

Đại Hắc Cẩu phát cuồng hướng lấy cái kia bay ngang qua bầu trời thạch quan đuổi đi.

Tại chỗ, quỷ dị lão giả vẫn bưng bít lấy cái mông, vô cùng vui mừng, chó chết này, cuối cùng là đi. . .

May mắn, may mắn cái kia quan tài hấp dẫn cẩu, bằng không, hôm nay chính mình không biết được lại biến thành cái dạng gì.

"Bất quá, cái kia thạch quan. . . Tựa hồ vô cùng bất phàm."

Quỷ dị lão giả nói nhỏ lấy, hắn không khỏi quay đầu, hướng phía dương gian phương hướng nhìn thoáng qua.

"Thôi thôi, này một giới nước thật đặc nương sâu, so tổ giới còn nguy hiểm. . . Lão Tử tình nguyện chết tại tổ giới, cũng không nguyện ý lại đi dương gian!"

Hắn cắn răng, dứt khoát hướng phía dương gian mà đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, một đường chạy như bay, không bao lâu, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Tại phía trước, một cái bạch y nữ tử, độc lập hư không bên trong.

"Tuyết cô nương? !"

Quỷ dị lão giả giật mình, lúc này tiến lên.

Bạch y nữ tử giương mắt, nhìn xem một cái hướng khác, trong đôi mắt đẹp viết đầy thổn thức, nói:

"Ta nhìn thấy thạch quan bay hướng về phía trước cuồn cuộn thế giới."

Quỷ dị lão giả nói:

"Cái kia thạch quan. . . Thâm bất khả trắc."

Bạch y nữ tử gật gật đầu, nói:

"Thạch quan quá cảnh thời điểm, ta thế mà cảm giác, tại thạch quan chung quanh, có hai vị cố nhân khí tức. . ."

Nàng nói nhỏ, nói: "Linh Nhi, Thiên Ngưng, là các ngươi sao?"

Nàng không xác định.

Quỷ dị lão giả nghe vậy, lại là trong mắt vô cùng ngưng trọng, hắn nhìn về phía bạch y nữ tử trong mắt, nhiều một vệt phức tạp.

Cô gái mặc áo trắng này, nhưng cũng là mang theo thiên đại nhân quả!

Hắn bỗng nhiên phát giác, chính mình tới dương gian chuyến này, đây là trêu chọc nhiều ít không chọc nổi a. . .

"Tuyết cô nương, tiếp đó, ngươi muốn đi nơi nào? Hồi trở lại dương gian sao?"

Quỷ dị lão giả đặt câu hỏi.

Nhưng, bạch y nữ tử lại là lắc đầu, nói:

Không

"Ta cảm thấy, ta nhân quả, tại phía trước mỗ phiến thế giới bên trong."

Từ Âm Phủ tiến vào dương gian đến nay, mặc dù ở vào dương gian, nhưng nàng một mực tại hướng dương gian bên ngoài thăm dò, bởi vì, nàng cảm giác tự thân nhân quả, đem tại dương gian bên ngoài.

Mãi đến tàn phá Mê Thất Chi Địa tan biến, cái loại cảm giác này càng ngày càng kịch liệt.

"Phía trước, liền là trong truyền thuyết Hỗn Độn tổ giới sao?"

Bạch y nữ tử đặt câu hỏi.

Quỷ dị lão giả gật gật đầu, nói:

"Không sai."

"Một giới bốn vực Bát Hoang, là vì tổ giới!"

Bạch y nữ tử nghi hoặc, nói:

"Một giới bốn vực Bát Hoang?"

Quỷ dị lão giả gật gật đầu, nói:

Đúng

"Nghe nói, tại trận kia Diệt Thế trước khi đại chiến, trước sương trắng thời đại thời điểm, Hỗn Độn tổ giới vốn là thống nhất."

"Nhưng, trận đại chiến kia, đem tổ giới đánh sập, tạo thành Thập Tam phương thế giới."

"Trong đó, lớn nhất một phương thế giới, có tới nguyên bản tổ giới một nửa, bây giờ được xưng là chân tổ giới."

"Mà đổi thành bên ngoài mười hai phương thế giới, thì được xưng là 'Bốn vực Bát Hoang' !"

"Cái gọi là bốn vực, chính là tung hoành Đạo Vực, Huyễn Thiên Đạo Vực, tạo hóa Đạo Vực, vẩy mực Đạo Vực."

"Cái gọi là Bát Hoang, chính là võ Hoang, âm Hoang, kiếm Hoang, thanh Hoang, Đại Phạm Hoang, ma Hoang, máu Hoang!"

"Tuyết cô nương, ngươi muốn đi giới kia?"

Quỷ dị lão giả nhất nhất giới thiệu hoàn tất.

Một giới bốn vực Bát Hoang!

Bạch y nữ tử nghe vậy, tầm mắt nhảy lên, nói:

"Ta từng được người xưng là 'Huyết Đế' . . . Ta đây, liền đi máu Hoang!"

Quỷ dị lão giả gật gật đầu, nói:

"Được. . . Lão hủ vì cô nương dẫn đường!"

. . .

Đồng thời, một mảnh mênh mông thế giới.

Sông núi đứng thẳng, đại địa vô ngần, bàng bạc hỗn độn khí tức, trải rộng Thiên Vũ ở giữa.

Man Hoang khí tức vừa hiển không thể nghi ngờ, rừng núi hoang dã bên trong, thỉnh thoảng có cự điểu hoành không bay qua, khác thường thú Hổ Khiếu mà đi.

Giờ phút này.

Tại phương thế giới này trên bầu trời, ba nam tử xuất hiện.

"Hai vị đại ca. . . Nơi này chính là Hỗn Độn tổ giới 'Võ Hoang' các ngươi hai vị chớ cùng lấy ta a."

Bên trong một cái nam tử, một mặt thấp thỏm mở miệng.

Ba người này. . . Đương nhiên đó là Ngao Vô Song, Ngao Độc Sinh, cùng với Quang Đấu tông la Khải.

Kể từ ngày đó, gặp được Ngao Vô Song mang tới lôi kiếp, la Khải nhân mã, toàn bộ nhường lôi kiếp tiêu diệt.

La Khải cùng Ngao Độc Sinh ban đầu một đường trốn a, kết quả, căn bản trốn không thoát.

Cái kia gọi là Ngao Vô Song nam nhân. . . Quá nhanh

Mà lại, đối phương còn muốn cùng đi theo Hỗn Độn tổ giới!

La Khải đơn giản đều nghĩ chết rồi, hắn đã triệt để hiểu rõ, cái kia ngạo chỉ có một, thật là một cái ôn thần, mà này Ngao Vô Song, thì là ôn đến không cách nào hình dung.

Làm sao, hắn cũng không dám chọc.

Nhiều năm trộm mộ còn sống, hắn dựa vào là liền là cẩn thận chặt chẽ.

Cho nên, hắn chỉ có thể mang theo hai người, đi tới võ Hoang.

"Này một giới. . . Rất không tệ a."

Mà giờ khắc này, Ngao Vô Song trong mắt, lại là viết đầy xúc động.

Nơi tốt a, trọng yếu nhất chính là, nơi này cự ly này tà môn sơn thôn nhỏ đủ xa.

Lúc này không cần lo lắng lại gặp được cái kia tiểu sơn thôn!

"La Khải đại ca nói đúng, chúng ta, chúng ta chính là ở đây, mỗi người đi một ngả đi, bốn vực Bát Hoang thêm tổ giới, tốt nhất cũng không tiếp tục muốn gặp nhau. . ."

Ngao Độc Sinh cũng là một mặt khẩn trương mở miệng.

Dọc theo con đường này, hắn đơn giản so la Khải còn muốn hoảng sợ.

Bởi vì, hắn biết được, trước mắt vị này. . . Rất có thể cùng bọn hắn tổ sư trong truyền thuyết cái vị kia có quan hệ, tốt nhất dính cũng không cần dính, đụng cũng không cần đụng!

Sớm đi sớm tốt.

Nhưng, vào thời khắc này, một đội người ngựa, bỗng nhiên chạm mặt tới.

"La Khải? !"

Đó là một người trung niên nam tử, hắn mang theo mười mấy người, đi tới, gương mặt mừng rỡ, nói:

"Cuối cùng tìm tới ngươi!"

Mà la Khải thấy thế, lập tức gấp, nói:

"Vương Tài, sao ngươi lại tới đây? Ta không phải cùng ngươi nói sao? Ta gặp được tai tinh. . . Để cho các ngươi đừng quản ta!"

—— hắn đang trên đường tới, dùng bí phù cùng tông môn lấy được liên hệ, cáo tri tự thân tình huống, chủ yếu là muốn cho tông môn trốn tránh điểm.

Hắn cũng không muốn mang theo hai cái tai tinh đi tông môn, bằng không thì đến lúc đó, sợ là xong con bê. . .

Vương mới nói:

"Đúng, muốn liền là tai tinh!"

Vương Tài trong mắt, lại là con mắt phát sáng a, hắn nhìn về phía bên cạnh Ngao Vô Song, ngạo chỉ có một, nói:

"Hai vị, nhất định chính là tai tinh đi? !"

"Thỉnh hai vị nhanh đi theo ta, chúng ta Quang Đấu tông, đã chuẩn bị tốt rượu ngon thịt ngon, chuẩn bị khoản đãi hai vị!"

Hắn viết đầy chờ mong.

La Khải lập tức trợn tròn mắt, đây là điên rồi sao?

Ngạo chỉ có một cũng là ngơ ngác một chút.

Mà Ngao Vô Song thì là nói:

"Khụ khụ. . . Tại hạ, từng được thế nhân xưng là phúc tinh. . ."

Vương Tài cười nói:

"Ồ. . . Ta hiểu được, hai vị phúc tinh, mau mời!"

Hắn nhiệt tình mời!

Lúc này, Ngao Vô Song suy nghĩ một chút, bây giờ vừa tới võ Hoang, tìm đặt chân chỗ, cũng tốt.

Lúc này đi theo.

Ngạo chỉ có một thì là gương mặt sinh không thể luyến, điều này chẳng lẽ không thoát khỏi được sao?

Trên đường trở về, la Khải không khỏi đặt câu hỏi, nói:

"Vương Tài, ngươi đến tột cùng nổi điên cái gì? Đây chính là hai cái tai tinh a, này loại tà môn nhân vật, trong ngày thường thấy đều muốn đi xa một chút!"

Vương Tài lại là vẻ mặt bình tĩnh, nói:

"Chúng ta phát hiện một chỗ đại mộ, thế nhưng tà môn cực kỳ, tông môn sau khi thương nghị, quyết định để mà tà phá tà chi pháp!"

"Chỉ có thiên sinh vận rủi người, mới khả năng hấp dẫn ra chỗ kia tà khí, chúng ta mới có thể vào bên trong. . ."

"Nếu là thành công, chúng ta Quang Đấu tông, về sau có lẽ đều có thể chậu vàng rửa tay, mặc kệ đảo đấu chuyến đi này."

Nghe vậy, la Khải không khỏi vẻ mặt chấn kinh, tông môn thế mà phát hiện loại cấp bậc này mộ?

"Hiện tại, liền cầu nguyện hai người này vận rủi đủ mạnh đi, dù sao ngoại trừ chúng ta, Hồ gia, Ngô gia, phát đồi thiên quan môn cũng phát hiện, bọn hắn hơn phân nửa, cũng sẽ dùng phương pháp giống nhau!"

Vương Tài nhàn nhạt mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang Giới nơi nào đó, sông núi chập trùng liên miên chỗ.

Này cực kì khủng bố, tản mát ra nồng đậm cấm kỵ khí tức, tại vùng cấm địa này lối vào, một khối thông thiên trên đá lớn, mơ hồ trong đó viết ba cái Hoang Cổ chữ lớn:

"Võ Hoang cấm!"

—— từ xưa đến nay, võ Hoang cấm, một mực là võ Hoang Giới cấm địa.

Không người dám đặt chân!

Nhưng hôm nay, một bộ thạch quan, chợt từ cửu thiên chi thượng bay tới, đã rơi vào này mảnh cấm khu bên trong, rơi vào tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Trong chớp mắt này, tại cấm khu bên trong, bỗng nhiên có từng đạo bóng người, cùng với đủ loại sinh linh, hướng phía cái kia thạch quan vị trí tụ tập.

Những sinh linh này, trên thân đều tiêm nhiễm cấm khu chi khí tức, chúng nó. . . Chính là cấm khu nô!

Bất luận cái gì một đầu, thả tại bên ngoài, đều là vô thượng tồn tại, đều có thể dẫn tới thao thiên sóng gió.

Mà giờ khắc này, rất nhiều cấm khu nô tiếp cận cái kia thạch quan, bỗng nhiên tất cả đều quỳ xuống!

Hướng phía thạch quan lễ bái!

Tại cấm khu bên trong, giờ khắc này mà, giống như có sinh linh gì thức tỉnh, phát ra thanh âm trầm thấp:

"Ở kiếp này rốt cuộc đã đến à. . ."

"Một cược vạn cổ, ta đợi rất lâu. . . Thật lâu."

"Có hay không có người có thể nối liền ngõ cụt, có hay không có người có thể thắng ta. . ."

Theo này thanh âm trầm thấp vang lên, bỗng nhiên, cấm khu bên trong có thao thiên khí tức bao phủ, một loại nào đó tồn tại, một quyền hướng phía phía trên ngọn núi kia thạch quan ném tới!

Một quyền này, tựa hồ muốn nện xuyên toàn bộ thế giới.

Nhưng, thạch quan đồ sộ bất động, một loại nào đó khí thế chợt lóe lên.

Cự quyền tiêu tán, chỉnh cấm khu, đều tại run nhè nhẹ chấn động.

"Nữ nhân đáng chết. . . Vẫn như cũ cường thế như vậy. . ."

"Thôi, bản tọa không muốn lại bị ngươi đánh một trận, liền đợi thêm mấy ngày  chờ ngươi nói người kia!"

. . ..