Chương 727: Nhị đại gia Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 727: Nhị đại gia Ngôn Xuất Pháp Tùy

Giờ phút này.

Dương gian.

Thế nhân rung mạnh!

Chỉnh cái Thần Vực, hết thảy thế lực, tu giả, giờ phút này đều khiếp sợ đến cực điểm.

"Xảy ra chuyện gì? Loại kia làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, toàn đều biến mất. . ."

"Khói xám khí tức, thế gian này, giống như là đã triệt để không có khói xám khí tức, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Không có khả năng. . . Chẳng lẽ nói, Cương Thường châu cái kia thao thiên khói xám bị diệt sao? Có thể, liền Dương Sơ thần đế, đều không thể diệt chi a. . ."

Thế gian tất cả mọi người, đều tại cảm thấy kỳ lạ vô cùng.

Rất nhiều thế lực, phái ra nhân mã, dò xét bốn phương, nhất là Vương gia, La gia chờ chỗ trên mặt đất.

Rất nhanh, thế nhân phát hiện, Vương gia, La gia chờ khói xám gia tộc nơi ở, liền một ngọn cây cọng cỏ đều không thừa, hóa thành cát vàng hoang mạc, không còn có một người sống!

Toàn diệt.

"Khói xám cuối cùng không phải đường ngay!"

"Đúng vậy, cái gọi là khói xám thời đại buông xuống, chẳng qua là một cái âm mưu, dương gian sẽ không có khói xám nói đến!"

"Đầu nhập vào khói xám, chính là là sai lầm, may mắn, may mắn chúng ta không có lựa chọn con đường này, bằng không hôm nay, cũng nhất định hủy diệt!"

Thế gian rất nhiều thế lực phản ứng lại, đều là mừng như điên không thôi.

Từ xưa đến nay, liên quan tới tai ách truyền thuyết không dứt, khói xám, bị coi là điềm xấu biểu tượng, thế gian phần lớn người, vẫn là kháng cự.

Nghĩ muốn nhờ khói xám, đi đến Vĩnh Hằng chi lộ, cuối cùng không phải phần lớn.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Cương Thường châu.

Nguyên một châu, đều đã nhưng bị đánh chìm, hóa thành hoang mạc.

Vương gia, La gia rất nhiều đến đây triều thánh cường giả, đã toàn diệt.

Bị chết không còn sót lại một chút cặn.

Giờ phút này, Thiên Khung phía trên, ánh nắng xuất hiện lại, càn khôn lang lảnh, phảng phất trước đây khói xám, chẳng qua là một giấc chiêm bao.

Tổ Thiên Đạo đứng ở dưới bầu trời, lão nhãn bên trong, nhìn về phía một cái hướng khác, thật lâu ngốc trệ.

Trong lòng của hắn rung động tới cực điểm.

Cái này. . . Chuyện gì xảy ra. . .

"Cái kia thạch quan, thế mà động. . ."

"Trong thạch quan tồn tại, trấn sát Dị Đạo giả, liền Chí Tôn kiếm, đều triệt để tuyệt diệt. . ."

Tổ Thiên Đạo lầm bầm, hắn cảm giác được, cái kia thạch quan, chắc chắn quan hệ to lớn.

—— chỉ sợ phía trước sương trắng thời đại, đều thuộc về cấm kỵ.

Bây giờ mở ra, chỉ sợ mang ý nghĩa vạn cổ tuế nguyệt, cuối cùng muốn nhấc lên một trận gợn sóng. . .

"Xin hỏi tiền bối. . . Có thể là Tổ Thiên Đạo?"

Mà giờ khắc này, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Tổ Thiên Đạo quay đầu, đã thấy phía sau, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một nhánh đội ngũ.

Có cường tuyệt nhất thời Yêu Đế, có chiến lực kinh thế Giả Hành Tôn. . . Mộc Uyển Thanh, Vân Thần vợ chồng, Hạo Minh tôn giả các loại, thình lình xuất hiện!

Một cây cờ lớn, theo gió tung bay.

Hoang Thiên Chi Chủ!

Tổ Thiên Đạo trong mắt, lóe lên một vệt kinh hãi, nói:

"Các ngươi. . ."

Mộc Uyển Thanh tiến lên, nói:

"Vãn bối Hoang Thiên liên minh Mộc Uyển Thanh, biết được nơi này có quỷ dị khói xám xuất thế, cùng Hoang Thiên liên minh các vị đồng đạo, đến đây chinh chiến. . ."

Nàng nhìn thoáng qua giữa sân, nói:

"Nhưng bây giờ, tựa hồ đại chiến, đã kết thúc. . ."

Trong mắt nàng cũng viết đầy nghi hoặc.

Đây là có chuyện gì?

Tại toàn bộ dương gian, có thể trấn áp quỷ dị khói xám, bọn hắn chỉ gặp qua người trong thôn!

Trừ cái đó ra, dù cho là cấp cao nhất Thần Đế, đều không làm gì được.

Thậm chí, bọn hắn cũng cảm giác được trước đây phát sinh đại chiến, liền Tổ Thiên Đạo, Dương Sơ thần đế, tựa hồ cũng bại a. . .

Nhưng sau này, quỷ dị khói xám lại không hiểu tan biến.

Tổ Thiên Đạo mở miệng nói:

"Ta cùng Dương Sơ đại năng, bản đã sắp muốn chiến tử, thế nhưng, hai thiếu nữ xuất hiện, đã cứu chúng ta."

"Trong tay các nàng họa, thậm chí kinh động đến vạn cổ trước còn sót lại thạch quan, trấn sát hết thảy. . ."

Tổ Thiên Đạo đem mới vừa phát sinh sự tình một vừa nói ra.

Nghe vậy, lập tức tất cả mọi người là vẻ mặt giật mình!

Một bộ thạch quan, thế mà có được như thế uy thế kinh khủng?

Trấn áp thức tỉnh Dị Đạo giả, còn đem toàn bộ dương gian khói xám khí tức, trấn sát đến sạch sành sanh. . .

Không thể tưởng tượng nổi!

"Lý tiền bối họa, kinh động đến trong thạch quan tồn tại?"

Mà Vân Thần, càng là lầm bầm nói:

"Này đủ để chứng minh, trong thạch quan người, tuyệt không đơn giản, thậm chí, có khả năng cùng Lý tiền bối, có cái gì gặp nhau. . ."

Lâm Tuyết Hàm lại là có chút hốt hoảng, nàng nói nhỏ:

"Khê Nhi chính là ta trong mộng sở sinh, năm đó, ta từng mộng thạch quan, mà sinh Khê Nhi, chẳng lẽ. . . Có liên quan gì sao?"

Trong nội tâm nàng nổi lên khôn cùng nghi ngờ!

"Đúng rồi, Thiên Đạo tiền bối, cái kia hai cái cầm họa thiếu nữ, có thể gọi là Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng?"

Bỗng nhiên, Mộc Uyển Thanh không biết nghĩ đến cái gì, lúc này đặt câu hỏi.

Tổ Thiên Đạo gật gật đầu, nói: "Ngươi sao lại biết?"

Mộc Uyển Thanh lập tức nói:

"Các nàng. . . Từng tùy tùng Hoang Thiên Chi Chủ!"

Nói xong, nàng trong đôi mắt đẹp viết đầy tiếc nuối.

Nàng theo Tử Lăng chờ miệng người bên trong biết được, Lý tiền bối tại Âm Phủ thời điểm, từng cũng có một số người hiệu lực tại trước, thành lập qua Hoang Thiên liên minh.

Sau này, Âm Phủ Hoang Thiên liên minh bên trong cũng có một số người tiến nhập dương gian.

Chẳng qua là một mực không có gặp được.

Bây giờ, thế mà bỏ lỡ cơ hội. . .

"Hoang Thiên Chi Chủ? Này là người phương nào?"

Tổ Thiên Đạo nghi hoặc mở miệng.

Hắn ngủ say quá lâu tuế nguyệt, một mực tại dưỡng thương, cho nên, đối dương gian sự tình, đã sớm mất đi giám sát, cũng không hiểu biết.

Mộc Uyển Thanh nói:

"Hoang Thiên Chi Chủ, chính là chúng ta tôn kính chi chủ!"

"Mà Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh hai vị tỷ tỷ trong tay họa tác. . . Hẳn là, liền là xuất từ Hoang Thiên Chi Chủ lão nhân gia ông ta tay!"

Nghe vậy, Tổ Thiên Đạo kinh hãi, nói:

"Cái gì? Cái kia vẽ tranh người, còn sống trên đời? !"

Hắn làm thật kinh hãi không thôi.

Cái kia mấy tấm họa, cực độ bất phàm, mặc dù hắn vì Tổ Thiên Đạo, đều không thể nhìn ra cái kia họa chân chính vị cách.

Có thể vẽ ra loại kia họa tác nhân vật, không phải cũng đã chết tại vạn cổ trước sao?

Chẳng lẽ một tôn vạn cổ cự đầu, thế mà còn sống?

"Không sai, mà lại, bây giờ Thiên Đạo bên trong một vị, cũng chính cùng tại vị tiền bối này bên người học tập."

"Thiên Linh Nhi!"

Mộc Uyển Thanh tiếp tục mở miệng.

Tổ Thiên Đạo lập tức vẻ mặt vô cùng trịnh trọng, nói:

"Lão hủ có thể, cầu kiến Hoang Thiên Chi Chủ? !"

Hắn dự cảm đến, có lẽ, đương thời hết thảy biến cố, chỉ sợ là đều cùng vị này Hoang Thiên Chi Chủ không thể rời bỏ.

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Mộc Uyển Thanh gật gật đầu.

Tổ Thiên Đạo cùng khói xám tác chiến, mà lại, lại là Thiên Linh Nhi tổ gia gia, dẫn hắn đi gặp Lý tiền bối, hẳn là sẽ không nhường Lý tiền bối không cao hứng.

Nghe vậy, Tổ Thiên Đạo kích động không thôi, nói:

"Lão hủ dầu hết đèn tắt, đã sắp chết rồi, trước khi chết nếu có được thấy bực này nhân vật một mặt, đời này đều đáng giá!"

Lúc này, mọi người một đường trở về.

. . .

Rất nhanh.

Mộc Uyển Thanh đám người, đã mang theo Tổ Thiên Đạo, xuất hiện tại sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Nhìn thấy sơn thôn nhỏ, Tổ Thiên Đạo lão nhãn bên trong rung động vô cùng.

"Cái này. . . Đây là siêu việt Thần Đạo chỗ, là một chỗ hỗn độn bí cảnh!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Mộc Uyển Thanh đám người càng là cảm giác ngoài ý muốn!

Các nàng cũng biết, sơn thôn nhỏ vô cùng bất phàm, nhưng xưa nay không biết sơn thôn nhỏ sâu cạn, bây giờ Tổ Thiên Đạo nói ra, thế mà tại thần đạo bên trên!

Hỗn độn!

Đó là. . . Vĩnh Hằng chi đạo!

"Thế nhân đau khổ theo đuổi Vĩnh Hằng chi lộ, nhưng chưa từng nghĩ, ngay ở chỗ này. . ."

Mọi người cảm khái.

Đi vào sơn thôn nhỏ bên trong, Tổ Thiên Đạo càng là không khỏi quỳ xuống!

Giờ khắc này, hắn lệ rơi đầy mặt, xúc động đến cực điểm.

"Đại Đạo viên mãn chỗ, nhất định là năm đó cường giả ở, nhất định là!"

"Năm đó, thật sự có người sống, thật sự có người sống!"

Hắn lời nói run rẩy.

Ngay tại lúc đó, sơn thôn nhỏ bên trong, tựa hồ có một ít quy tắc đang lưu chuyển.

Tổ Thiên Đạo nguyên bản chịu đạo thương, giờ phút này bỗng nhiên khỏi hẳn, hắn toàn thân thiên địa nguyên khí không nữa tiết ra ngoài, thậm chí, còn chiếm được bổ sung!

"Uyển Thanh nha đầu, lại tìm đến Tiểu Lý a?"

Lúc này, nhị đại gia thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy nhị đại gia chống gậy chống, đứng tại ven đường, mở miệng cười.

Mộc Uyển Thanh gật gật đầu, nói:

"Uyển Thanh gặp qua nhị đại gia."

Nhị đại gia khoát khoát tay, nói:

"Cùng ta vẫn được cái gì lễ, vị này là?"

Hắn nhìn xem Tổ Thiên Đạo.

Mộc Uyển Thanh giới thiệu nói:

"Vị tiền bối này. . . Chính là Thiên Linh Nhi gia gia."

Nghe vậy, nhị đại gia lập tức hiểu rõ, không khỏi nói:

"Nguyên lai là Thiên Linh Nhi tiểu nha đầu kia gia gia a, tới tới tới, đừng quỳ a, đừng khóc, yên tâm đi, tiểu nha đầu kia, tại chúng ta trong thôn vẫn khỏe!"

Nhị đại gia mở miệng, đồng thời, hắn cũng vô cùng lý giải a.

Chính mình tôn nữ ném lâu như vậy, có thể không nóng nảy, có thể không khóc rống sao?

Mà Tổ Thiên Đạo, vốn đang quỳ trên mặt đất hòa, theo nhị đại gia lời nói, lại không hiểu cảm thấy có loại sức mạnh, khiến cho hắn kìm lòng không đặng đứng lên.

Tổ Thiên Đạo lập tức khiếp sợ nhìn về phía nhị đại gia!

Cái này. . . Đây là một vị Hỗn Độn cảnh chí cường giả?

Thế mà có thể hiệu lệnh Thiên Đạo. . .

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Này, vô cùng khinh khủng!

"Đi theo ta, ta mang ngươi tìm Tiểu Lý đi!"

Nhị đại gia lại tự nhiên như chưa phát giác, lạnh nhạt mở miệng.

Lúc này, tất cả mọi người là theo chân nhị đại gia, hướng phía vô nhị nhàn đình đi đến.

. . .

Ngủ ngon.

Ngày mai bắt đầu viết quyển sách quyển thứ tư 《 Hỗn Độn Chi Hải 》.

Trước mắt, đằng trước ba quyển 《 Tiên đạo Kỷ Nguyên 》 《 Thánh Đạo chi điên 》 《 Vô Thượng Thần Đồ 》 chuyện xưa tổng thể tiến độ là bình ổn có thứ tự, quyển thứ tư, Lý Phàm đồng hài sẽ nghênh đón ra ngoài sưu tầm dân ca cơ hội.

Ân, ta tết Trung thu không có nghỉ, vẫn như cũ tăng ca, ta rất không thích vui, hết sức không vui.

Nhưng, chúc đại gia Trung thu vui sướng, toàn gia đoàn viên.

Ngủ ngon..