Chương 729: Đêm trăng tròn

Chương 729: Đêm trăng tròn

Vô cùng trong bóng tối, tuế nguyệt cùng thời không khái niệm, tại này tựa hồ hoàn toàn không có sử dụng.

Giờ phút này, hắc ám hư không, lại giống như là bị một loại nào đó không thể nói nói lực lượng bổ ra, một cái thông đạo, quán xuyên vũ trụ vạn đoan.

Một chỗ cuồn cuộn vô ngần thế giới bên trong.

Núi non chập chùng, hỗn độn khí tràn ngập giữa thiên địa.

Bát Hoang Chi Nhất —— Võ Hoang giới!

Võ Hoang giới bắc cao nam thấp, Bắc Cảnh đại địa sông núi chập trùng, mà nam bộ đại địa thì gần như mênh mông biển lớn.

Hôm nay, Bắc Cảnh trên bầu trời.

Hư không xé rách, Thiên Vũ run rẩy.

Phảng phất một phương thế giới, đang theo lấy Bắc Cảnh đại địa buông xuống.

Rất nhanh, Thiên Khung phía trên, một tòa núi nhỏ thôn xuất hiện.

Cái kia tiểu sơn thôn, bốn phía giống như là có vô cùng vô tận khí tức thần bí bao bọc, chỗ tại không thể dò xét tuyệt mật ở giữa, không người có thể cảm giác!

Sơn thôn nhỏ chậm rãi hạ xuống, rơi vào một mảnh mênh mang Nguyên Thủy trong núi rừng.

Mảnh rừng núi này bên trong, dã thú phong phú, phi điểu không dứt, rất nhiều thậm chí đều là mạnh mẽ vô cùng hỗn độn thú, nhưng, giờ phút này lại phảng phất đối mảnh rừng núi này biến hóa không có chút cảm giác nào.

Sơn thôn nhỏ cứ như vậy xuất hiện ở trong vùng rừng núi này, tựa như là bẩm sinh liền có, chung quanh sinh linh không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.

Mà sơn thôn nhỏ bên trong.

Các thôn dân vẫn như cũ như thường, Trương đại bá theo trong vòng đuổi ra Đại Hắc Ngưu, Lão Hoàng Ngưu, chuẩn bị đi đất cày.

Vương đại thẩm tại vườn rau bên trong chiếu cố nàng món ăn.

Nhị đại gia tại trong tiểu viện minh tư khổ tưởng, tựa hồ còn đang rầu rĩ, không có tìm được cứu Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng biện pháp. . .

Trong tiểu viện.

Lý Phàm một đám đệ tử, giờ phút này đều là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn. . . Mới vừa đều là cảm ứng được cái gì!

"Sư tôn. . . Ngôn Xuất Pháp Tùy? !"

Giang Ly lầm bầm.

"Mới vừa, ta giống như cảm thấy, chúng ta thôn, xuyên qua toàn bộ Tinh Hải, rơi vào một mảnh thế giới xa lạ."

Tử Lăng có chút hốt hoảng, nàng học tập họa tác, đối không gian chuyển di là nhất nhạy cảm.

"Chúng ta. . . Sẽ không đã đến Hỗn Độn tổ giới đi?"

Nam Phong cũng là nghi hoặc.

Mà duy chỉ có Lý Phàm, giờ phút này bưng nước trà, ngồi ở dưới cây đào, gió nhẹ đã làm khô hắn viết câu kia thơ mặc ngấn.

"Nguyện độ vạn dặm biển, Thiên Nhai tìm cố nhân."

Trong lòng của hắn có chút cảm khái thổn thức, nhân sinh a, quá vội vàng, nhiều ít người gặp lại, lại có bao nhiêu người rời đi.

Đúng lúc gặp Trung thu ngày hội, nhìn lại những năm gần đây, Lý Phàm càng thấy thế sự vô thường.

Tìm kiếm Hỏa Linh Nhi đám người, một chốc sợ là đừng đùa, chủ yếu là, chính mình tu vi thấp, căn bản không làm nên chuyện gì a.

Được rồi, hữu duyên lại gặp nhau đi.

"Sư phụ, ta. . . Chúng ta có khả năng đi ra xem một chút sao?"

Lúc này, Long Tử Hiên thì là mở miệng.

Bọn hắn đều cảm thấy, mới vừa Lý Phàm một câu thơ, nhất định tạo thành một loại nào đó không thể tưởng tượng thần tích.

Cho nên, đến đi ra xem một chút.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

Được

Lúc này, một đám đệ tử đều là đứng dậy, đi ra viện nhỏ.

"Cung Nhã, đến, ta dạy cho ngươi làm bánh trung thu đi."

Lúc này, Lý Phàm thì là mở miệng.

Mặc dù tại dị thế giới, nhưng Lý Phàm vẫn là duy trì rất nhiều thói quen.

Tết Trung thu, bánh trung thu vẫn là muốn ăn.

Cung Nhã nghe vậy, lại là hơi nghi hoặc một chút, nói:

"Chủ nhân. . . Bánh trung thu? Đó là vật gì a?"

Lý Phàm cười cười, nói:

"Liền là một loại bánh, chuyên môn tại mười lăm tháng tám ăn, tượng trưng cho đoàn viên."

Lý Phàm giải thích một chút, Cung Nhã có phần có chút không rõ, nhưng nàng biết được, chủ nhân nói tới. . . Nhất định tuyệt vật phi phàm.

"Tuân mệnh!"

Nàng lúc này mở miệng.

Mà Vân Khê, Tử Lăng, Nam Phong đám người nghe vậy, cũng đều là chuyển biến chủ ý.

"Làm bánh trung thu? Đại Ma vương, ta cũng muốn làm!"

"Sư phụ. . . Chúng ta có khả năng đi theo học sao?"

Các nàng đều là mong đợi mở miệng, đối này loại tươi mới sự tình cảm thấy rất hứng thú.

Lý Phàm cười nói:

"Dĩ nhiên có khả năng a."

Này chút nữ đồ đệ, gần nhất biểu hiện càng ngày càng không tệ, thiêu thùa may vá sống, bây giờ lại nghĩ đến học làm bánh trung thu.

Lúc này, Lý Phàm mang theo một đám nữ hài tử, tại trong tiểu viện bắt đầu công việc lu bù lên.

Long Tử Hiên đám người, thì là một đường rời đi viện nhỏ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại khoảng cách mảnh rừng núi này cách đó không xa, tòa thứ nhất mỏm núi xuống.

"Vũ Tiểu Côn, không cần chạy trốn!"

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hai người mặc áo gai người trung niên, lạnh băng mà nhìn xem một thiếu niên, khí tức lạnh!

"Nắm 'Thệ ngôn loại' giao ra, nói cho chúng ta biết, thông hướng cổ mộ một con đường khác, ở nơi nào!"

"Chúng ta lưu ngươi một cái mạng!"

Trên người thiếu niên đều là vết máu, trong mắt của hắn mang theo vẻ phẫn nộ, nói:

"Vô sỉ. . . Vũ Khí cái kia tên phản đồ, vi phạm với người thủ mộ gia tộc tổ huấn, thế mà cấu kết người ngoài, thừa dịp phụ thân ta đi tới tổ địa, mưu toan trộm mộ, còn đối tộc nhân ra tay. . ."

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không giao ra 'Thệ ngôn loại ' càng sẽ không nói ra một con đường khác!"

Hắn cắn răng, trong mắt vô cùng quật cường.

Nghe vậy, một người trung niên lạnh băng nói:

"Ngu xuẩn mất khôn, Vũ Khí tiên sinh làm như vậy, chính là vì người thủ mộ gia tộc!"

"Người thủ mộ gia tộc, từ xưa đến nay liền trông coi một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết, đạt được cái gì?"

"Mở ra toà kia đại mộ, đạt được trong đó cơ duyên, tất cả những thứ này. . . Đều là gia tộc nên đến!"

Vũ Tiểu Côn cả giận nói:

"Cưỡng từ đoạt lý!"

Một cái khác áo gai người trung niên cũng là tiến lên, lạnh nhạt nói:

"Đã như vậy. . . Liền đừng trách chúng ta."

Bọn hắn liền muốn xuất thủ, diệt sát thiếu niên này.

Nhưng, vào thời khắc này, Vũ Tiểu Côn lại đột nhiên lấy ra một khối ngọc phù, dốc hết toàn lực rót vào hỗn độn linh lực.

Cái kia ngọc phù phía trên, lập tức lóe lên một vệt bóng mờ, giống như là một đầu không thể nhìn thẳng bàng Đại Hắc Ngư.

"Cái gì? Tổ phù? !"

Hai người trung niên, đều là vẻ mặt nhất biến, gấp vội vàng lui về phía sau.

Mà Vũ Tiểu Côn, thì là nhân cơ hội đột nhiên hướng phía phía trước núi rừng bên trong bỏ chạy.

Không đúng. . . Tổ phù lực lượng, cũng sớm đã không còn, hắn chẳng qua là phô trương thanh thế!"

"Đuổi theo, hắn trốn không xa!"

Hai người phẫn nộ vô cùng.

Vũ Tiểu Côn một đường chạy trốn, khóe miệng của hắn máu tươi không ngừng tràn ra, sinh mệnh đã cơ hồ đến cực hạn.

Nhưng, hắn lại cắn chặt răng, trên mặt viết đầy quật cường.

"Không. . . Ta muốn chạy trốn. . ."

"Tuyệt không thể nhường Vũ Khí đạt được. . . Phụ thân nói qua, người thủ mộ, vĩnh viễn không bao giờ lưng thề!"

Xuyên qua rừng núi, hắn cảm giác được, đằng sau hai người kia đã càng ngày càng gần.

Chẳng lẽ. . . Mình đã trốn không thoát sao?

"Không đúng. . . Đằng trước đó là. . ."

Bỗng nhiên, Vũ Tiểu Côn giật mình, bởi vì, hắn thấy được phía trước. . .

Mãng hoang trong núi rừng, thế mà xuất hiện một cái sơn thôn nhỏ!

Cái này. . . Làm sao có thể? !

Thân là người thủ mộ gia tộc một thành viên, hắn đối này mảnh "Tử Nhân Hoang" vô cùng quen thuộc.

Từ xưa đến nay, này mảnh Đại Hoang liền dùng quỷ dị rét lạnh nổi danh trên đời, bên ngoài người căn bản không dám đi vào, chỉ có bọn hắn người thủ mộ gia tộc, mới có thể tại Tử Nhân Hoang bên trong sinh tồn.

Hiện tại, thế mà nhiều hơn một cái sơn thôn nhỏ?

"Không đúng. . . Chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là đêm trăng tròn, gọi lên Hôi Quỷ? Hình thành quỷ thôn?"

Vũ Tiểu Côn vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không khỏi giương mắt, nhìn về phía Thiên Khung.

Chạng vạng tối trong bầu trời đêm, một vòng nhàn nhạt trăng tròn, đã treo ở trên vòm trời.

Trong lòng của hắn không khỏi hơi hơi run rẩy.

Thân là người thủ mộ gia tộc một thành viên, hắn từ nhỏ nghe quá nhiều truyền thuyết.

Tại Tử Nhân Hoang bên trong, ẩn giấu đi rất nhiều tà môn sự tình, tồn tại rất nhiều cấm kỵ, trong đó có một đầu, liền là trăng tròn không ra khỏi cửa!

Đêm trăng tròn, tại Tử Nhân Hoang trong truyền thuyết, âm khí quá nặng, rất nhiều chết đồ không sạch sẽ, sẽ đứng lên hấp thu nguyệt âm tinh hoa.

Ngọn núi nhỏ này thôn xuất hiện như thế đột ngột. . .

Nói không chừng. . .

Trong lòng của hắn cảm thấy một chút sợ hãi, nhưng, cảm nhận được phía sau truy binh lân cận. . .

Vũ Tiểu Côn khẽ cắn răng, không thèm đếm xỉa.

Coi như là quỷ thôn, cũng phải xông!

. . ..