Chương 730: Ngắm trăng đi

Chương 730: Ngắm trăng đi

Long Tử Hiên chờ một đám đệ tử, theo sơn thôn nhỏ bên trong đi ra.

Thấy bên ngoài sông núi cánh đồng bát ngát, tất cả mọi người là có chút ngoài ý muốn.

"Thật. . . Biến."

"Nơi này. . . Đã không phải là dương gian."

"Chẳng lẽ là Hỗn Độn tổ giới sao?"

Tất cả mọi người là mười phần nghi hoặc.

"Hẳn là Hỗn Độn tổ giới. . . Nơi này khí tức, cùng dương gian khác biệt."

"So Thần Đạo khí tức nhiều hơn một loại khí tức, hẳn là trong truyền thuyết hỗn độn khí!"

Lục Nhượng thì là chắc chắn mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vũ Tiểu Côn một đường hướng phía sơn thôn nhỏ chạy trốn.

Lân cận sơn thôn, hắn thấy, tại sơn thôn nhỏ trước đó. . . Thế mà xuất hiện một đám người!

Không đúng. . . Chẳng lẽ, thật chẳng lẽ gặp cái gì. . .

Quỷ dị sinh linh sao?

Vũ Tiểu Côn trong mắt cơ hồ đều tuyệt vọng.

Phụ thân từ nhỏ đã nói cho hắn biết, đêm trăng tròn không muốn ra khỏi cửa, hắn cũng tuân thủ nghiêm ngặt Vu Tâm.

Hôm nay, bị người thủ mộ nhất tộc phản đồ Vũ Khí bắt buộc vội vã, hắn không thể không mang theo tộc bên trong quý báu nhất "Thệ ngôn loại" thoát đi. . .

Hiện tại thế mà gặp đáng sợ như vậy quỷ dị tồn tại. . .

Xong

"Thôi. . . Coi như chết ở chỗ này, cũng không thể để Vũ Khí cầm tới thệ ngôn loại, không thể để cho hắn mở ra cổ mộ!"

Vũ Tiểu Côn liều mạng, hắn vọt tới phụ cận, hô;

"Cứu mạng!"

Cửa thôn.

Lục Nhượng đám người đang đang bàn luận Hỗn Độn tổ giới, chợt nghe này tiếng kêu cứu, đều là nhìn lại.

"Hỗn Độn tổ giới sinh linh?"

Độc Cô Ngọc Thanh nói: "Vừa vặn, hỏi một chút hắn!"

Lúc này, mọi người tiến lên đón.

"Tiểu huynh đệ, làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Cửu Chính tiến lên mở miệng.

Vũ Tiểu Côn thở hổn hển, trong mắt mang theo một vẻ hoảng sợ, nhưng hắn lân cận mới phát hiện, những người này. . .

Có vẻ như không có loại kia âm u khí tà ác a.

Tương phản, khí tức vô cùng dịu!

"Các ngươi. . . Các ngươi là người?"

Vũ Tiểu Côn thấp thỏm đặt câu hỏi.

"Đương nhiên là người a. . . Chẳng lẽ là quỷ?"

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng.

Vũ Tiểu Côn thầm nói:

"Này nhưng nói không chắc, tại trong truyền thuyết, có quỷ, là có thể biến thành người, chuyên môn mê mê hoặc lòng người. . ."

Thanh Trần không khỏi tiến lên, cười nói:

"Tiểu huynh đệ ngươi yên tâm đi, chúng ta thật chính là người."

Nói xong, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì, không khỏi cúi đầu lấy ra một mảnh thủy tinh.

Đã thấy thủy tinh phía trên, thế mà lóe lên một tầng ánh sáng nhạt!

Này ý vị. . . Trân quý thực vật!

Lập tức, tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Người trẻ tuổi này, trên thân lại có trân quý thực vật manh mối?

Nhi đồng lúc, Vũ Tiểu Côn cũng cảm giác được cái gì, hắn bỗng nhiên đem trên cổ một đầu mặt dây chuyền, lấy xuống.

Cái kia mặt dây chuyền mười phần đơn giản, xưa cũ vô cùng, chính là một cây dây gai, treo một khỏa. . . Hạt Bồ Đề!

Giờ phút này, hạt Bồ Đề nóng bỏng, phát nhiệt, một loại huyền diệu hào quang đang lưu chuyển, hình như có một loại nào đó khí thế bộc lộ.

"Thệ ngôn loại. . . Có dị biến?"

Vũ Tiểu Côn trực tiếp chấn kinh, hắn bất khả tư nghị nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Ngươi. . . Ngươi là tộc ta đang chờ đợi người!"

Vũ Tiểu Côn chính là người thủ mộ nhất mạch dòng chính, cho nên, hắn biết được rất nhiều chuyện.

Bọn hắn bộ tộc này, cùng sở hữu hai mạch, tổ thắt ở Nam Hải, bọn hắn này nhất mạch tại Bắc Cảnh Tử Nhân Hoang bên trong.

Cả đời số mệnh, liền là thủ mộ!

Nghe nói, bọn hắn tổ tiên, từng lập thệ ngôn, đời đời thủ mộ.

Mà này hạt Bồ Đề, chứng kiến Tổ Thệ, được xưng là thệ ngôn loại.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, Vũ gia tuân thủ nghiêm ngặt Tổ Thệ, không nghe thấy tại Đại Hoang ở giữa, khô thủ tại đất cằn sỏi đá.

Tổ Thệ có lời: Thệ ngôn loại phát sáng ngày, người thủ mộ rời đi thời điểm!

"Thệ ngôn loại phát sáng. . . Ngươi. . . Ngươi là ứng thề người!"

Vũ Tiểu Côn khiếp sợ nhìn xem Thanh Trần.

Thanh Trần đồng dạng ngoài ý muốn vô cùng, hắn không nghĩ tới, vừa mới đến Hỗn Độn tổ giới, thế mà liền trực tiếp gặp trân quý thực vật tung tích. . .

"Sư tôn mỗi tiếng nói cử động, quả nhiên đều rất có thâm ý a."

Giang Ly lại là không khỏi cảm khái, này, tất nhiên là sư tôn coi là tốt!

Lão nhân gia ông ta nhường sơn thôn nhỏ đi vào nơi này, trực tiếp liền gặp trân quý thực vật tung tích, cái này. . . Tuyệt không phải chỉ là trùng hợp đơn giản như vậy.

"Vũ Tiểu Côn, dừng lại!"

Mà lúc này đây, ở phía sau, một đạo lạnh băng thanh âm vang lên.

"Ngươi lại dám cùng Hôi Quỷ làm bạn? Còn không mau cút đi trở về!"

Hai người trung niên, đã đến tới.

Bọn hắn nhìn phía trước sơn thôn nhỏ, cùng với Long Tử Hiên đám người, trong mắt đều là viết nồng đậm kiêng kị.

Cùng là người thủ mộ, bọn hắn tự nhiên cũng hiểu biết đêm trăng tròn truyền thuyết.

"Bọn hắn, là ai?"

Thanh Trần nhìn hai người liếc mắt, hướng phía Vũ Tiểu Côn đặt câu hỏi.

Vũ Tiểu Côn cắn răng nói:

"Phản đồ!"

"Bọn hắn phản bội tộc ta tổ huấn, còn muốn cướp đoạt thệ ngôn loại. . ."

Nghe vậy, Thanh Trần lập tức nhàn nhạt nhìn về phía hai người, nói:

"Hiểu rõ. . . Các ngươi hai vị, thiếu siêu độ a."

Hai người nghe vậy, âm thanh lạnh lùng nói:

"Hôi Quỷ. . . Thật sự cho rằng ngươi có khả năng làm xằng làm bậy sao?"

Hắn lấy ra một chiếc gương!

"Chiếu quỷ kính? !"

Vũ Tiểu Côn biến sắc.

Cái kia. . . Chính là bọn hắn tộc bên trong chí bảo một trong  có thể dùng tới trấn áp Hôi Quỷ.

"Chiếu quỷ kính. . . Tru!"

Một người trong đó, đột nhiên giơ lên tấm gương, hướng phía Long Tử Hiên đám người vừa chiếu.

Nhưng, tấm gương kia, vừa mới chiếu rọi ra phía trước Long Tử Hiên đám người, cùng với sơn thôn nhỏ bộ dáng.

Trực tiếp liền nổ tung!

Oanh

Hai người đều là vô cùng hoảng sợ, bị tạc máu thịt be bét, bay ngược mà ra, ngã trên mặt đất.

"Không. . . Cái này sao có thể. . ."

Một người trong đó chỉ còn lại có một cái đầu lâu, trong mắt của hắn vẫn chấn kinh vô cùng, lẩm bẩm nói:

"Thôn này bên trong. . . Có quỷ, có không thể nói nói quỷ. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp liền chết.

Một người khác ngã trên mặt đất, nhìn lấy thiên khung bên trên treo trăng tròn, cũng là run rẩy nói:

Không

Tắt thở!

Trong nháy mắt, hai cái truy binh, trực tiếp chết rồi.

Vũ Tiểu Côn thấy thế, đều là có chút ngốc trệ.

Đây chính là chiếu quỷ kính a, có thể xưng một món chí bảo.

Có thể dùng để chống đỡ Hôi Quỷ, mà lại, đối với người sống, cũng có thể đưa đến đánh giết linh hồn hiệu quả quả.

Hiện tại, lại trực tiếp nổ tung. . .

Ngọn núi nhỏ này thôn, những người này. . . Quá bất phàm.

Bất quá, hắn giờ phút này nhưng không có sợ hãi, hướng phía mọi người hành lễ, nói:

"Đa tạ chư vị ân công cứu mạng!"

Hắn nhìn về phía Thanh Trần, trong mắt càng là có một cỗ phức tạp tình cảm, nói:

"Ngài là ứng thề người, này miếng thệ ngôn loại, nên trả lại ngài. . ."

Giao ra thệ ngôn loại, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn này nhất mạch thủ mộ sứ mệnh, cuối cùng hoàn thành.

Thanh Trần nghe vậy, lại suy tư một chút, nói:

"Không nóng nảy. . . Ngươi trước theo chúng ta hồi trở lại thôn một chuyến đi."

Vũ Tiểu Côn suy tư một chút, hiện tại, nơi này là an toàn nhất.

Lúc này, hắn đi theo Thanh Trần đám người đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Tốc thẳng vào mặt khí tức, nhường Vũ Tiểu Côn như gió xuân ấm áp.

Hắn cảm giác, toàn thân ấm áp, phảng phất bị ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, toàn thân khí huyết, đều tại chậm rãi thức tỉnh. . .

"Nơi này. . . Là phụ thân đã từng nói hỗn độn phúc địa sao?"

Vũ Tiểu Côn không khỏi thì thào.

Bọn hắn này nhất mạch, vì thủ mộ, lâu dài ở Tử Nhân Hoang bên trong, chưa bao giờ cảm thụ qua này loại thuần khiết vô hạ khí tức qua.

"Đúng rồi, Vũ Tiểu Côn đúng không? Ngươi đến từ nơi nào?"

Trên đường, Long Tử Hiên gửi công văn đi phát.

Bọn hắn đối Hỗn Độn tổ giới, còn một đoàn sương mù.

Vũ Tiểu Côn lúc này từng cái nói tỉ mỉ.

Sơn thôn nhỏ bây giờ vị trí, chính là Võ Hoang giới Bắc Cảnh.

Võ Hoang giới cuồn cuộn vô cùng, bất luận cái gì nhất cảnh, đều có vô số châu, tu hành thế lực vô số, hoàng triều san sát, tông môn như mây.

Mà Tử Nhân Hoang, thì là thuộc về Bắc Cảnh vùng Cực Bắc —— Chí Linh châu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Bắc Cảnh Chí Linh châu, nhất biên thuỳ một tòa hoang dã trong thị trấn nhỏ.

Vô số tu giả tất tập hợp.

Trong thị trấn nhỏ, đã kiến tạo một tòa đài cao, cao chung quanh đài, treo đầy đủ loại tỏi, ngải lá chờ trừ tà đồ vật.

"Ngô gia Ngô Hữu Tà tiên sinh đến!"

"Hồ gia Hồ Cửu Nhị tiên sinh đến!"

Từng tiếng hô to vang lên.

Tại cao chung quanh đài, rất nhiều tu giả đều đang đợi, giờ phút này nghe đến mấy cái này tên, đều nghị luận ầm ĩ.

"Ngô Hữu Tà tiên sinh, Ngô gia trộm mộ đệ nhất nhân, hắn thế mà tự mình ra tay!"

"Hồ gia Hồ Cửu Nhị tiên sinh, nghe nói trong cuộc đời trộm vô số lớn đấu, lông tóc không thương, sờ kim thủ đoạn, không ai bằng."

"Phát Khâu thiên quan nhất mạch người cũng tới, đại danh đỉnh đỉnh dương chim chàng vịt  bất quá, hắn không am hiểu xem sao phong thuỷ các loại, không có tới ngắm trăng đài!"

Nghị luận ầm ĩ.

Giờ phút này, trên đài cao, đã có hai người ngồi ngay ngắn trên đó.

Bên trong một cái, tóc thưa thớt, hai mắt sáng ngời, trên tay mang theo mười cái nhẫn ngọc.

Hắn, chính là Ngô gia Ngô Hữu Tà!

Mà một người trung niên nhân khác, thì là bên hông treo một viên tê tê móng vuốt rèn đúc sờ kim phù, còn có hai khỏa Đại Hắc con lừa móng, nhìn xem tinh đẩu đầy trời, giống như đang suy tính cái gì.

"Quang Đấu tông Trương Linh Nhất tiên sinh đến!"

Lúc này, lại là một tiếng hô to.

Một cái trung niên nhân áo đen, mang một thanh trường đao màu đen, chậm rãi mà lên.

Đương nhiên đó là Quang Đấu tông, Trương Linh Nhất!

Ngô Hữu Tà cùng Hồ Cửu Nhị, đều là đối xử lạnh nhạt nhìn về phía hắn.

"Ha ha, các ngươi Quang Đấu tông, cũng dám tới tham dự chuyện này, thật sự là hài hước."

Ngô Hữu Tà cười lạnh.

Hồ Cửu Nhị lạnh nhạt nói:

"Lần này đại mộ, Quang Đấu tông, hoàn toàn chính xác không có tư cách tham dự."

Nghe vậy, Trương Linh Nhất lại là thản nhiên nói:

"Ta Quang Đấu tông, tìm được một tên chân chính vận rủi quấn thân người!"

"Này, có đủ hay không tư cách?"

Nói xong, hắn phất phất tay.

Phía sau, một người trung niên lập tức bị dẫn tới.

Trung niên nhân kia, đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

Giờ phút này, Ngao Vô Song một mặt mộng bức a.

Những người này làm gì vậy?

"Ha ha? Liền là hắn? Trên người hắn, ta chưa cảm nhận được tà ách khí."

Ngô Hữu Tà cười lạnh.

Hồ Cửu Nhị cũng là nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ngươi biết, ngươi là tới làm gì sao?"

Ngao Vô Song trầm tư một chút, giương mắt coi trọng trên trời mặt trăng, nói:

"Ngắm trăng."

"Cái khác. . . Cái gì cũng không muốn làm."

. . ..