Chương 731: Chín pháp

Chương 731: Chín pháp

Xem trên đài ngắm trăng.

Tối nay mặt trăng, nhất là tròn.

Tầng mây như sương, theo trăng sáng phía dưới xuất hiện mà qua.

"Đêm trăng tròn, chính là âm khí nặng nhất thời điểm."

Ngô Hữu Tà mở miệng, nói:

"Cái gọi là thịnh cực tất suy, hôm nay thoáng qua một cái, âm khí liền sẽ cấp tốc suy giảm, chính là chúng ta tiến vào cổ mộ thời cơ tốt nhất!"

Hồ Cửu Nhị thì là nhẹ nhàng bóp lấy ngón tay, nói:

"Dùng Thiên Tinh phong thuỷ đến xem, toà kia đại mộ, hẳn là tại Tử Nhân Hoang chỗ sâu."

Bọn hắn đều đang mượn cơ suy đoán.

Mà Trương Linh Nhất cũng là lầm bầm nói:

"Cầm tới 'Tứ Cảnh pháp' then chốt, thành bại ở đây nhất cử!"

Trong lòng của hắn vô cùng kiên định.

Bọn hắn Quang Đấu tông chẳng qua là "Tam cảnh" thế lực mà thôi, nếu như này lần thành công, liền có thể cầm tới đệ tứ cảnh "Chín pháp" đến lúc đó, tông môn chân chính sẽ bước bên trên một cái mới lớn bậc thang!

Duy chỉ có Ngao Vô Song, giờ phút này lặng yên ngồi đang nhìn mặt trăng, người nào cũng không muốn lý, bởi vì trong khoảng thời gian này, hắn gần như không chút nghỉ ngơi qua, quá mệt mỏi, thật quá mệt mỏi.

Mệt đến sắp đột tử.

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ.

Thanh Trần đám người mang theo Vũ Tiểu Côn, một đường tiến lên.

"Các vị ân nhân, các ngài. . . Các ngài Thần Đạo cảnh giới, vì cái gì như thế mạnh a?"

Trên đường, Vũ Tiểu Côn nhịn không được đặt câu hỏi.

Hắn tựa hồ rất tò mò, nói: "Các ngươi là cổ pháp người tu luyện sao?"

Vấn đề của hắn, lại làm cho Thanh Trần chờ đều nghi ngờ.

"Cổ pháp người tu luyện? Đây là ý gì?"

Vũ Tiểu Côn nói:

"Cổ pháp người tu luyện, liền là trước sương trắng thời đại còn sót lại tu luyện pháp chế, nghe nói thời đại kia tu luyện pháp chế, Thần Đạo tu luyện đều cần hết sức quá trình dài dằng dặc, thậm chí có thể mọc đạt hơn mấy vạn năm."

"Thế nhưng, tu luyện ra Thần Đạo tu vi, khác hẳn với người thường, nghe nói đối tương lai đi đến hỗn độn chi lộ, cũng có lợi ích to lớn."

Thanh Trần bọn người là hơi khác thường, bởi vì. . . Đâu chỉ vài vạn năm, tại dương gian, dù cho là thiên kiêu, mong muốn tu luyện tới Thần Đế cảnh giới, ít nhất mười mấy vạn năm!

"Chẳng lẽ nói, Hỗn Độn tổ giới tu luyện pháp. . . Khác biệt sao?"

Thanh Trần đặt câu hỏi.

Vũ Tiểu Côn nói:

"Nghe ta cha nói, sau sương trắng thời đại, tu luyện pháp cùng trước sương trắng thời đại không giống nhau. . . Thần Đạo làm điểm xuất phát, dài nhất cần tu luyện trăm năm, có thiên tài, mấy năm liền có thể tu đầy."

Nghe vậy, mọi người cũng đều là có chút líu lưỡi.

Này tu luyện pháp. . . Quá kỳ lạ a?

Thần Đạo thời gian tu luyện ngắn như vậy?

"Trách không được, trách không được ta nói, ngươi tuổi còn trẻ, làm sao lại đều nhanh Thần Đạo viên mãn, nguyên lai là tu luyện pháp có khác."

Thanh Trần nhìn xem Vũ Tiểu Côn mở miệng.

Bọn họ đích xác cảm thấy khác biệt, Vũ Tiểu Côn Thần Đạo nhanh viên mãn, nhưng không có nội tình cảm giác, theo bọn hắn nghĩ, yếu đuối.

Yếu như vậy Thần Đạo. . . Nói thật, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Giống như là suy yếu bản Thần Đạo. . .

"Thần Đạo liền là điểm xuất phát? Cái kia. . . Tiên đạo đâu? Thánh đạo đâu?"

Độc Cô Ngọc Thanh không khỏi đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Vũ Tiểu Côn càng là có chút ngẩn người, mờ mịt nói:

"Cái này. . . Những từ ngữ này, ta chỉ ở đặc biệt cổ lão trong sách mới có thể nhìn thấy một chút, có những tu luyện này pháp sao?"

Vũ Tiểu Côn đồng thời cũng cảm giác được. . . Này chút ân nhân, thế mà biết Tiên đạo cùng Thánh đạo, chỉ sợ sẽ là cổ pháp người tu luyện!

Hắn từng nghe phụ thân nói qua, cổ pháp người tu luyện, tại sau sương trắng thời đại, đã vô cùng thưa thớt.

Một người, là bởi vì sau sương trắng thời đại thiên địa hoàn cảnh đại biến, hỗn độn linh khí bên trong, khí trắng cùng khí xám hỗn tạp, cổ pháp đã không thích hợp.

Cả hai, trước sương trắng thời đại chung kết lúc, quá nhiều truyền thừa hóa thành kiếp tro, căn bản không có tồn tại, chỉ có một ít ẩn thế cổ lão gia tộc, mới có bộ phận tàn khuyết truyền thừa pháp môn.

Mà lại, có tối đa nhất Thần Đạo, Tiên đạo Thánh đạo? Căn bản không biết.

"Nghe nói sau sương trắng thời đại, tu luyện pháp chế rất đỗi cải biến, hôm nay pháp chế, là sau sương trắng thời đại người khai sáng đặt vững. . ."

Vũ Tiểu Côn nói thầm lấy, hắn cũng chỉ biết sơ sơ.

Nhưng hiện tại xem ra, sơn thôn nhỏ, hơn phân nửa thật chính là một cái cổ pháp tu luyện thế lực!

"Xem ra chúng ta chỗ đi tu hành đường, cùng tổ giới không giống nhau lắm. . ."

Long Tử Hiên mở miệng.

"Không cần quản nhiều, sư phụ học cứu Thiên Nhân, lão nhân gia ông ta để cho chúng ta đi cổ pháp, chắc chắn có tác dụng ý!"

Giang Ly thì là tràn đầy lòng tin.

Tất cả mọi người là gật đầu.

Cổ pháp lại như thế nào?

Nay pháp lại như thế nào?

Bọn hắn không sợ hết thảy.

Mà lại, trên thực tế, mặc dù bọn hắn đi là cổ pháp đường đi, thời gian tu luyện. . . Cũng không dài.

Theo Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, toàn bộ đi hết, cái này cũng mới không đến thời gian năm năm.

Cần biết được, tại Hỗn Độn tổ giới, dù là tu luyện "Suy yếu bản" Thần Đạo, có thể tại trong vài năm tu luyện hoàn tất, cũng là tuyệt đỉnh thiên tài.

"Đúng rồi, Hỗn Độn cảnh giới, là như thế nào phân chia?"

Mọi người đối với vấn đề này, đều hết sức quan tâm.

Vũ Tiểu Côn giới thiệu nói:

"Vô luận là cổ pháp người tu luyện, vẫn là sau sương trắng thời đại tu luyện pháp, Thần Đạo viên mãn về sau, đều có thể tiến vào Hỗn Độn cảnh giới."

"Thế nhưng tiến vào Hỗn Độn cảnh giới. . . Hết sức hà khắc, nhất định phải nắm giữ 'Chín pháp' ."

Chín pháp?

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

"Đúng. . . Bởi vì Hỗn Độn cảnh giới cần hấp thu hỗn độn khí, nhưng hỗn độn khí bên trong xen lẫn rất nhiều khói xám đây."

"Những cái kia khói xám hấp thu về sau. . . Người sẽ dễ dàng biến Phong Ma, vặn vẹo, mà tu luyện 'Chín pháp ' liền có thể ngăn chặn khói xám ảnh hưởng."

Vũ Tiểu Côn một cách tự nhiên nói tới, bởi vì, những vật này tại Võ Hoang giới, thậm chí Hỗn Độn tổ giới, cũng chỉ là thường thức.

Có lẽ ân nhân nhóm tin tức quá bế tắc, tu luyện cổ pháp, cho nên đối nay pháp không biết, cho nên, hắn cũng tỉ mỉ giải thích.

"Nói ngắn gọn, 'Chín pháp' liền là chín loại vượt qua khói xám ảnh hưởng pháp môn, nhưng vô luận là chín pháp bên trong loại nào. . . Thế gian lưu truyền rộng rãi, đều chỉ có trước tam trọng cảnh giới."

"Chỉ có tu luyện tương ứng cảnh giới 'Chín pháp ' mới dám tiến vào tương ứng Hỗn Độn cảnh giới, bằng không thì sẽ nổi điên."

"Mà Hỗn Độn cảnh giới, chia làm linh khí, linh tuyền, Linh Hồng cảnh, này, liền là hỗn độn trước tam cảnh, phía sau cảnh giới. . . Ta cũng không biết."

Nghe giải thích của hắn, Thanh Trần bọn người là vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Sau sương trắng thời đại. . . Cái kia quỷ dị lão giả từng nói qua, cùng trước sương trắng thời đại không giống nhau, khói xám. . . Cũng có thể tu luyện."

Long Tử Hiên lầm bầm, nói:

"Chín pháp. . . Liền là áp chế khói xám bản nguyên phương pháp."

Ngô Đại Đức cũng là gật đầu, nói:

"Xem ra, bị chó chết cắn đi trứng tên kia, hẳn là tu luyện chín pháp, bằng không, tiêm nhiễm khói xám, đã sớm mê thất nổi điên."

Thông qua Vũ Tiểu Côn phen này nói rõ lí do, bọn hắn đối Võ Hoang giới, có một cách đại khái hiểu rõ.

Chín pháp, truyền thuyết là sau sương trắng thời đại người khai sáng sáng lập chín loại pháp môn, vì thiên hạ sinh linh, cung cấp một đầu mới tinh tu luyện Đại Đạo.

Chín pháp, là tại sau sương trắng thời đại, tu luyện Hỗn Độn cảnh giới chìa khoá, căn cơ  có thể khắc chế khói xám ảnh hướng trái chiều.

Đánh so sánh, một cái tu giả hỗn độn linh khí cảnh giới viên mãn, nhưng nếu như không có nắm giữ cái thứ hai cảnh giới chín pháp pháp môn, tuyệt đối không dám Phá cảnh, bằng không, sẽ bị khói xám cắn trả, Phong Ma vặn vẹo mà chết.

Mà Võ Hoang giới thế lực đẳng cấp, cũng là căn cứ nắm giữ chín pháp nhiều ít tới phân chia.

Nắm giữ trước ba cái Hỗn Độn cảnh giới chín pháp pháp môn, xưng là tam cảnh thế lực, đẳng cấp này thế lực nhiều nhất, bởi vì, "Tam cảnh pháp" vốn là trên thế gian lưu truyền rộng rãi.

Mà theo "Tứ Cảnh pháp" bắt đầu, liền vô cùng trân quý, tứ cảnh thế lực có thể xưng nhất lưu, nắm giữ "Ngũ cảnh pháp" "Ngũ cảnh thế lực" càng đều hùng cứ một phương, không có chỗ nào mà không phải là uy danh hiển hách!

. . .

Trong lúc nói chuyện, bọn hắn chạy tới Lý Phàm viện nhỏ trước đó.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Đi vào trong tiểu viện.

Vũ Tiểu Côn vừa mới đặt chân, chính là vẻ mặt giật mình.

Hắn vô ý thức nhìn xuống trong tiểu viện bầy gà. . .

Oanh

Trong đầu hắn một hồi nổ vang, giờ khắc này, hắn cảm giác mình phảng phất tại đứng trước hỗn độn cự thú.

Đây là gà sao? Không. . .

Đây tuyệt đối là hỗn độn thú, mà lại, phẩm cấp không thấp. . . Chẳng lẽ là tam cảnh hỗn độn thú? !

—— phụ thân của hắn, chính là hỗn độn tam cảnh —— Linh Hồng cảnh giới cường giả, nuôi một đầu hỗn độn thú, Hắc Ưng.

Đầu kia Hắc Ưng, chính là nhị cảnh hỗn độn thú.

Hiện tại hắn cảm giác, tùy tiện một con gà, đều so phụ thân Hắc Ưng hiếu thắng!

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía hồ nước. . .

Cây đào. . .

Vũ Tiểu Côn vẻ mặt trở nên cứng. . . Khu nhà nhỏ này bên trong  có vẻ như tùy tiện một cái cây, một đầu sinh linh, đều so phụ thân hắn còn mạnh hơn cảm giác. . .

Tiểu sơn thôn này, chẳng lẽ là một cái. . . Tứ cảnh thế lực?

. . ..