Chương 732: Nhảy múa biết rõ ảnh

Chương 732: Nhảy múa biết rõ ảnh

Vũ Tiểu Côn trên mặt chấn động vô cùng.

Bọn hắn người thủ mộ nhất mạch, cũng nắm giữ lấy Tứ Cảnh pháp.

Nhưng, Tứ Cảnh pháp chính là tuyệt mật, do Nam Hải chủ Tông Bảo quản.

Liền phụ thân hắn, tam cảnh viên mãn về sau, mong muốn đột phá tứ cảnh, đều phải đi tới chủ Tông Tu tập.

Tiểu sơn thôn này. . . Lại có thể là tứ cảnh cấp thế lực.

Quá bất phàm!

Mà giờ khắc này, Lý Phàm cũng là quay đầu, nhìn về phía mọi người, cười nói:

"Trở về a."

"Vị tiểu huynh đệ này là?"

Hắn nhìn về phía Vũ Tiểu Côn.

Vũ Tiểu Côn nhìn về phía Lý Phàm, trong lòng càng là chấn động.

Vị này. . . Liền là ân mọi người sư phụ?

Nơi này chủ nhân?

Hắn lập tức trong lòng khẩn trương lên, cái này. . . Ít nhất là một vị tứ cảnh cường giả!

Cũng chỉ có tứ cảnh cường giả, mới có thể như thế giọt nước không lọt, để cho mình một chút đều cảm giác không thấy đối phương gợn sóng a. . .

"Vãn bối Vũ Tiểu Côn. . . Xin ra mắt tiền bối!"

Vũ Tiểu Côn lúc này hành đại lễ.

Lý Phàm thấy thế, lại là nói:

"Không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên."

Vũ Tiểu Côn không tự chủ được đứng dậy, càng ngày càng khẳng định trong lòng phỏng đoán.

Chân chính đại cao thủ a, chỉ sợ phụ thân đến, cũng không cách nào cùng vị tiền bối này so sánh. . .

"Sư phụ, chúng ta tại cửa thôn gặp hắn, trên người hắn. . . Có trân quý thực vật manh mối."

Thanh Trần thì là mở miệng nói.

Nghe vậy, Lý Phàm trong lòng không khỏi khẽ động, có chút mừng rỡ.

Cái này. . . Liền lại gặp?

Bây giờ, hắn cách hệ thống nhiệm vụ, có thể là chỉ kém hai loại trân quý thực vật!

Khoảng cách đột phá Luyện Khí kỳ, càng ngày càng gần!

"Cảnh giới tiếp theo. . . Liền là trúc cơ a?"

Lý Phàm trong lòng không khỏi chờ mong, Trúc Cơ kỳ, mặc dù tại Tu Tiên giới vẫn như cũ là tầng dưới chót, nhưng, tốt xấu so Luyện Khí kỳ mạnh hơn một chút a.

Hướng phía Kim Đan cảnh giới, nhanh chân tiến lên! ! !

"Rất tốt."

Lý Phàm cười cười, nói:

"Nếu tới trong thôn, đúng lúc gặp Trung thu ngày hội, cùng một chỗ ăn bánh trung thu đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía phòng bếp bên kia, nói:

"Cung Nhã, bánh trung thu không sai biệt lắm a?"

Mới vừa, hắn mang theo một đám nữ đệ tử làm bánh trung thu, sau đó phát hỏa nướng, hiện tại. . . Hẳn là không sai biệt lắm chín.

Trong phòng bếp, Cung Nhã, Vân Khê, Nam Phong các loại, bưng từng đống bánh trung thu đi ra.

Mỗi một viên bánh trung thu, đều tản ra sấy khô hương khí!

"Bánh trung thu?"

"Chưa bao giờ nếm qua, khẳng định ăn ngon!"

"Sư phụ làm mỹ thực!"

Long Tử Hiên đám người, đều là thèm nhỏ dãi không thôi.

"Đến, ăn đi."

Lý Phàm mở miệng, lúc này tất cả mọi người là vây ngồi cùng nhau.

Vũ Tiểu Côn cũng là kinh hồn táng đảm, cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống.

Vừa sấy khô tốt bánh trung thu, hương khí lượn lờ, cảm nhận được này loại hương khí, Vũ Tiểu Côn càng là toàn thân thư thái, phảng phất muốn thăng tiên!

"Không đúng. . . Này, đây là thuần khiết sương trắng Hỗn Độn chi khí?"

Vũ Tiểu Côn biến sắc, loại vị đạo này, khiến cho hắn vang lên, phụ thân đã từng tinh luyện qua bộ phận hỗn độn khí!

Mà tháng này bánh mùi thơm bên trong, ẩn chứa hỗn độn khí tức, so phụ thân hắn lúc trước tinh luyện. . . Nồng đậm gấp trăm lần!

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là thôn này bên trong, có nguyên sơ sương trắng bản nguyên? !

Hắn chấn kinh, nhớ tới rất nhiều truyền thuyết.

—— sau sương trắng thời đại, giữa thiên địa hỗn độn bản nguyên đã không thuần túy, trong sương mù khói trắng xen lẫn khói xám.

Nhưng, nghe nói tại hết thảy cổ lão cấm địa bên trong, còn giữ không bị tiêm nhiễm sương trắng bản nguyên.

Nếu có thuần khiết sương trắng bản nguyên. . . Như vậy không cần sau sương trắng thời đại "Chín pháp" áp dụng cổ pháp tu luyện, cũng có thể đi thông Hỗn Độn cảnh giới!

Sơn thôn nhỏ. . . Chẳng lẽ lại có thể là có được thuần khiết sương trắng bản nguyên cổ pháp thế lực?

Này quá kinh người. . .

Truyền đi, toàn bộ vùng Cực Bắc, chỉ sợ đều muốn vì đó chấn kinh.

"Vũ Tiểu Côn phải không? Đến, nếm thử bánh trung thu, chính mình làm mặc dù thô ráp một chút, nhưng mùi vị hẳn là còn có khả năng."

Mà giờ khắc này, Lý Phàm thì là mở miệng, cầm lấy một cái nguyệt bính, đưa cho Vũ Tiểu Côn.

Vũ Tiểu Côn run rẩy, tháng này bánh. . . Ẩn chứa này thuần khiết sương trắng bản nguyên a.

Thế mà, cho mình?

Nhưng. . . Đại lão cho, dám cự tuyệt sao?

Trăm triệu không dám a.

Hắn chỉ có thể hai tay tiếp nhận, nói:

"Tạ tạ, tạ tạ tiền bối!"

Nhưng, tiếp nhận bánh trung thu, hắn lại có chút do dự.

Hắn còn không có làm tốt tiến vào Hỗn Độn cảnh giới chuẩn bị.

Tháng này bánh bên trong, tích chứa hỗn độn sương trắng một khi tiến vào trong cơ thể, mang ý nghĩa hắn bắt đầu trùng kích hỗn độn cảnh giới thứ nhất —— linh khí cảnh giới.

Đến lúc đó. . . Rất có thể sẽ dẫn tới thiên kiếp! !

Nhưng, ngay tại hắn thời điểm do dự, đại gia đã bắt đầu ăn.

"Oa. . . Dăm bông bánh trung thu ăn ngon thật, thơm quá!"

Vân Khê ăn một khỏa dăm bông bánh trung thu, lập tức yêu thích không buông tay.

"Dăm bông thật là không tệ, tỷ tỷ, sen dung cũng còn có khả năng, ngươi thử một chút."

Tử Lăng cũng là vui vẻ mà nhấm nháp lấy.

"Lòng đỏ trứng mới là ăn ngon nhất đó a. . ."

Nam Phong thì là đối lòng đỏ trứng bánh trung thu tình hữu độc chung!

"Năm nhân mới đã ghiền. . . Vị đủ, ăn ngon!"

Ngô Đại Đức một bên gặm bánh trung thu, một bên tách ra một nửa, ném cho bên chân Đại Hắc Cẩu, Đại Hắc Cẩu lập tức cũng là kháng ăn kháng ăn.

Giờ phút này, đêm trăng treo cao, rơi xuống đầy đình bạc vụn, trong tiểu viện sáng loáng, tĩnh mịch mà mỹ hảo, đại gia tại cùng một chỗ ăn bánh trung thu, khác náo nhiệt.

Lý Phàm làm rất nhiều nhân bánh, tất cả mọi người ăn đến vui vẻ.

Lý Phàm đem bánh trung thu cắt thành khối nhỏ khối nhỏ, đút trong ngực mèo con, này Tiểu Sàm Miêu  có vẻ như thích nhất lòng đỏ trứng cùng dăm bông. . .

Mà Vũ Tiểu Côn thấy thế, nhưng đều là chấn kinh.

Tháng này bánh, ẩn chứa sương trắng bản nguyên, có thể là cực kỳ trân quý a, thả tại bên ngoài, một cái bánh, có thể sẽ dẫn tới tứ cảnh, ngũ cảnh thế lực đại chiến!

Nhưng, hiện tại những người này ăn. . . Cảm giác cùng ăn bình thường bánh nướng không có khác nhau a.

Mà lại, nhiều như vậy hỗn độn khí nhập thể, chư vị ân công, thế mà không có dẫn tới lôi kiếp. . .

Hắn tâm thần phức tạp, khẽ cắn răng, mặc kệ, ăn đi!

Hắn cũng là cắn một cái.

Một ngụm bánh trung thu vào bụng, lập tức toàn thân bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

Hắn cảm giác. . . Bản thân vào một khắc này, trực tiếp Thần Đạo viên mãn.

Nguyên bản, hắn bất quá là Thần Đạo Đại Tôn giả cảnh giới, khoảng cách Thần Đạo viên mãn, còn muốn mấy năm nữa. . .

Hiện tại, trực tiếp đến. . .

Hắn run rẩy, lại ăn mấy ngụm, chính mình không sẽ trực tiếp tiến vào hỗn độn cảnh giới thứ nhất a?

Có thể là, chính mình không có nắm giữ chín pháp a. . .

Bất quá, tháng này bánh bên trong sương trắng  có vẻ như hết sức thuần túy, cũng không có khí xám!

Hắn lúc này mặc kệ, trực tiếp tiếp tục ăn.

Một mất cả tháng bánh ăn, hắn trong cơ thể, Thần Đạo khí tức đột nhiên nhất biến, bánh trung thu bên trong ẩn chứa hỗn độn khí, thẳng tới toàn thân!

Giờ khắc này, Vũ Tiểu Côn. . . Chính thức trở thành hỗn độn cảnh giới thứ nhất tu giả.

"Ta. . . Thành công?"

Vũ Tiểu Côn rung động, đơn giản như vậy? ?

Một cái nguyệt bính. . . Đến Hỗn Độn cảnh?

Thật bất khả tư nghị. . .

Hắn nhìn về phía vội vàng nhìn về phía những người khác.

Nhưng, hắn lại phát hiện, Thanh Trần, Long Tử Hiên đám người khí tức, tăng trưởng hết sức thong thả.

Liên tục ăn hơn mấy tháng bánh, bọn hắn cảnh giới mới chậm rãi bước qua Tôn Giả cảnh giới.

Trở thành Thần Đế!

"Này bánh trung thu. . . Lực lượng quá đủ."

Long Tử Hiên không khỏi chấn động.

"Sư phụ tự mình làm bánh trung thu. . ."

Giang Ly thì là lẩm bẩm nói: "Ta cuối cùng biết được, vì cái gì sư phụ nói bánh trung thu tượng trưng cho 'Viên mãn' đây là để cho chúng ta cảnh giới viên mãn a!"

"Xem ra tiếp đó, chúng ta có khả năng trùng kích Hỗn Độn cảnh giới!"

Tất cả mọi người là kích động không thôi.

"Đúng rồi, Cung Nhã, sau đó cho nhị đại gia, Trương đại bá bọn hắn đều đưa chút mà đi, để bọn hắn cũng nếm thử."

Mà Lý Phàm thì là mở miệng.

Hằng năm Trung thu, hắn đều sẽ làm bánh trung thu, cùng người trong thôn cùng một chỗ chia sẻ.

"Vâng, chủ nhân."

Cung Nhã mở miệng.

"Giờ không biết tháng, hô làm bạch ngọc bàn."

"Vừa nghi dao đài kính, bay ở Thanh Vân mang."

Tâm Ninh vừa ăn bánh trung thu, thì là một bên lưng ra một bài thơ đến, nàng tò mò nhìn Lý Phàm, nói:

"Đại ca ca, ngươi còn biết cái khác viết mặt trăng thơ sao?"

Nàng tựa như một cái hiếu học hài tử.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Dĩ nhiên a."

"Trung thu là cái đoàn viên tháng ngày, nhưng rất nhiều người bức bách tại hiện thực, vẫn như cũ không cách nào đoàn viên."

"Cho nên tự nhiên cũng có tương ứng thi từ."

Nói xong, hắn chậm rãi mở miệng, ngâm tụng nói:

"Minh Nguyệt bao lâu có? Nâng cốc hỏi trời xanh.

Không biết trên trời cung khuyết, đêm nay là năm nào.

Ta muốn theo gió quay về, lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Nhảy múa biết rõ ảnh, gì giống như ở nhân gian.

Chuyển Chu các, thấp khinh hộ, chiếu không ngủ.

Không nên có hận, chuyện gì dài hướng đừng lúc tròn? Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi) việc này cổ khó toàn.

Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung Thiền Quyên."

Hắn đọc xong bài ca này, trong lòng cũng có chút cảm khái.

Mà Tâm Ninh đám người, lại là đều là giật mình.

"Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi). . . Đây là cảnh giới cỡ nào, sư tôn đến tột cùng đã trải qua nhiều ít nhân sinh buồn phiền, mới có thể giống như này cảm ngộ?"

Nam Phong đôi mắt đẹp bên trong, sùng bái cùng vẻ phức tạp, chợt lóe lên.

"Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung Thiền Quyên. . . Tốt sâu xa từ ngữ, đại ca ca đã từng có tiếc nuối sao?"

Tâm Ninh trong mắt to, tựa hồ cũng tràn ngập tò mò.

"Ta muốn theo gió quay về, lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. . . Sư phụ tốt cô độc. . ."

Tử Lăng nhẹ giọng mở miệng, nàng cảm thấy một loại sâu lắng bi thương và bất đắc dĩ, phảng phất sư tôn thoải mái sau lưng, luôn có loại làm lòng người đau quá khứ. . .

"Sư phụ. . . Chúng ta mãi mãi cũng sẽ bồi tiếp ngươi."

Nàng nhịn không được mở miệng.

Lý Phàm cười cười, nói:

Được

Vân Khê thì là đứng dậy, nói:

"Nhảy múa biết rõ ảnh. . . Cái kia, ta đây khiêu vũ cho ngươi xem đi Đại Ma vương!"

Trăng tròn treo cao, Vân Khê nhanh nhẹn nhảy múa.

Giờ khắc này, phảng phất ánh trăng cũng vì đó thất sắc!

Lặng yên ở giữa, trong tiểu viện, Kỳ Lân cây cất cao một đoạn, Thần Huyết thảo càng ngày càng tươi tốt. . . Tại một góc nào đó bên trong, Lý Phàm vừa gieo xuống không lâu hai lá thảo, một mảnh tươi non lục mầm, lặng lẽ nhô ra mặt đất. . .

Lý Phàm nhìn xem Vân Khê múa, khóe miệng không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng, cũng có chút say mê.

. . .

Đêm đã khuya.

Tất cả mọi người đã nghỉ ngơi.

"Nguyên lai. . . Bên này là sau sương trắng thời đại."

Gà mái thanh âm, chậm rãi vang lên, nói:

"Không hổ là nàng, so với chúng ta nhìn nhiều ức vạn năm, sớm đã đoán được sương trắng thế giới kết cục. . ."

Tiến vào này một giới, này một giới tình huống, chúng nó nhất niệm liền biết.

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, nói:

"Khói xám là từ sương trắng chuyển hóa mà đến, sương trắng vô pháp vĩnh tồn, cuối cùng sẽ trở thành vì khói xám. . . Chúng ta cho đến hôm nay mới hiểu được, nhưng vạn cổ trước, kế chủ nhân về sau, nàng liền đã thấy, mà lại, đi ra một con đường."

"Nếu không có nàng, liền không có sau sương trắng thời đại, năm đó sương trắng tổ giới, bây giờ cũng thay đổi thành một phương khói xám thế giới. . ."

Cây đào trong giọng nói, tràn đầy cảm khái.

"Có thể, càng là như thế, càng là vô lực, không phải sao? Kinh diễm như nàng, khai sáng chín pháp, kéo dài sương trắng thời đại. . . Cũng vẫn lạc."

Gà mái trong giọng nói, mang theo một tia thật sâu cảm giác bất lực.

Cây đào lại là mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ta có loại dự cảm."

"Nàng tại đây một giới, chắc chắn bày ra kinh thiên toàn cục."

"Nàng đang đợi  chờ chủ nhân trở về!"

Đồng thời, tại trong hồ nước, có kinh khủng Chân Long hình bóng nhảy ra, phảng phất muốn rung động chư thiên, nói:

"Ở kiếp này, chiến thống khoái! !"

Gà mái nhìn bên kia liếc mắt, lạnh nhạt nói:

"Đại sảo kêu to? Chủ nhân lạnh trong rương, thịt cũng không nhiều!"

Nghe vậy, Chân Long ngơ ngác một chút, lập tức xám xịt về tới trong nước, không nhúc nhích.

. . .

Ngày kế tiếp.

Chí Linh châu, một tòa biên thuỳ trong thị trấn nhỏ.

"Mặt trời vừa vặn, hôm nay, chính là chúng ta xuất phát đi tới Tử Nhân Hoang thời cơ tốt nhất!"

Các đạo tặc mộ gia tộc, nhân thủ đều đã tập trung, chuẩn bị xuất phát!

. . ..