Chương 733: Ngao Vô Song cũng xứng gọi Tà Tinh?

Chương 733: Ngao Vô Song cũng xứng gọi Tà Tinh?

Chí Linh châu, một tòa biên thuỳ thành nhỏ trước cửa thành.

Các đạo tặc mộ gia tộc người, đều đã đến.

Hồ gia, Ngô gia, Phát Khâu thiên quan môn, tới đều là tinh nhuệ.

Quang Đấu tông Trương Linh Nhất, cũng mang theo mười mấy người đi tới.

"Trương Linh Nhất, ta nói, lần này, không có các ngươi Quang Đấu tông sự tình."

Ngô Hữu Tà lạnh băng mở miệng.

Hồ Cửu Nhị cũng nói:

"Xem ở các ngươi Quang Đấu tông lão tổ Trần Hạt Tử, từng chịu qua ta ông tổ nhà họ Hồ chỉ bảo mức, khuyên ngươi một câu, người ta phải tự biết mình, cút nhanh lên hồi trở lại Quang Đấu tông đi, bằng không thì, liền là chịu chết!"

Phát Khâu thiên quan nhất mạch Dương Chá Cô, cũng là ở bên cạnh cười lạnh.

—— Hồ gia, Ngô gia, Phát Khâu thiên quan, đều là tổ truyền tay nghề, chính là trộm mộ hành nghiệp bên trong đại gia.

Mà Quang Đấu tông, chính là Trần Hạt Tử sáng lập, Trần Hạt Tử giữa đường xuất gia, các nhà đảo đấu thủ nghệ đều chỉ hiểu một chút, nhưng cũng không tính là tinh thông, cho nên, một mực bị rất nhiều gia tộc khinh thị.

Mà lại, lần này tiến vào cổ mộ, trong đó có cơ duyên lớn lao, có thể giảm bớt một cái đối thủ cạnh tranh, tự nhiên là tốt.

"Ta Quang Đấu tông có đi hay không, không cần đến chư vị tới xen vào a?"

Trương Linh Nhất nhíu mày.

Hồ Cửu Nhị đám người, đều là mặt hiện lên lãnh ý.

"Huyền Nhất tông Huyền Thành công tử đến!"

Mà giờ khắc này, bỗng nhiên một tiếng hô to truyền đến.

Tất cả mọi người, đều là lập tức quay đầu, hướng phía tiếng nguyên phương hướng nhìn lại.

Ánh mắt mọi người đi tới, chỉ thấy một đội người ngựa đã đi tới, một người cầm đầu, một thân trường bào màu bạc, thân ảnh cao ráo, cưỡi một đầu khí tức cường đại nhị cảnh Hắc Lân ngựa.

Sau lưng hắn, đi theo mười mấy kỵ, ngồi đều là nhất cảnh Hắc Lân ngựa.

"Huyền Nhất tông người tới. . ."

"Không hổ là Huyền Nhất tông đi ra ngoài, thế mà dùng Hỗn Độn linh thú vì vật cưỡi. . ."

"Nghe nói, lần này cực lớn trộm mộ môn phái sở dĩ có thể tập trung lại, cũng là bởi vì Huyền Nhất tông chủ đạo!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Huyền Nhất tông, chính là bối cảnh vùng Cực Bắc một cái tứ cảnh tông môn.

Trên thực tế, lần này trộm mộ chuyến đi, liền là Huyền Nhất tông cầm đầu, các đại gia tộc, đều là truy tùy bọn hắn tới.

"Hồ gia Hồ Cửu Nhị, tham kiến Huyền Thành công tử!"

"Ngô gia Ngô Hữu Tà, tham kiến Huyền Thành công tử!"

"Phát Khâu thiên quan môn Dương Chá Cô, tham kiến công tử!"

Hồ Cửu Nhị chờ cung kính mở miệng.

Trương Linh Nhất giờ phút này cũng là khom người, nói:

"Quang Đấu tông Trương Linh Nhất, bái kiến công tử!"

Nghe vậy, Huyền Thành bỗng nhiên lông mày nhướn lên, nhìn về phía Trương Linh Nhất, nói:

"Quang Đấu tông?"

"Ta nhường các ngươi đã tới sao?"

Hắn trong lời nói mang theo một cỗ cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, chứa chất vấn chi ý.

Trương Linh Nhất vội vàng nói rõ lí do, nói:

"Chúng ta đích thật là thu vào quý tông môn tin tức, mới tới nơi đây. . ."

Huyền Thành lại là quát lớn, nói:

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

"Chỉ bằng các ngươi dạng này mèo ba chân tông môn, có tư cách tới sao a? Bản công tử tuyệt đối sẽ không thông tri các ngươi."

"Lăn ra ngoài!"

Hắn mười phần trực tiếp.

Hắn thân là tông môn người sắp thừa kế, lần này, thật vất vả tranh thủ đến cơ hội biểu hiện, chỉ cần thành công cầm tới trong mộ lớn đồ vật, là hắn có thể trở thành Thiếu tông chủ!

Cho nên, tại trộm mộ giới một mực tương đối yếu thế Quang Đấu tông, hắn căn bản chướng mắt.

"Ha ha, nguyên lai Quang Đấu tông, là không mời mà tới a."

"Hài hước!"

"May nhờ Huyền Thành công tử đích thân đến, không thì không phải vậy nhường cái tên này vàng thau lẫn lộn thành công rồi sao?"

Hồ Cửu Nhị chờ đều là cười trên nỗi đau của người khác.

Trương Linh Nhất vẻ mặt khó coi vô cùng, nhưng, nhưng như cũ đón da đầu, nói:

"Chúng ta Quang Đấu tông thật sự là đạt được quý môn đồng ý, mới tới. . ."

Huyền Thành trong mắt, một vệt tức giận chợt lóe lên, nói:

"Ngươi làm bản công tử nói là nói nhảm sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên khoát tay, Hỗn Độn Linh Tuyền cảnh giới khí tức phóng thích mà ra!

Trương Linh Nhất sợ hãi!

Nhưng, vào thời khắc này, một đạo thanh âm thanh lệ lại truyền tới:

"Dừng tay!"

Huyền Thành tay cũng là vì đó dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Một cái thân mặc thanh sam thiếu nữ, đã thừa Hắc Lân ngựa tới, vượt qua Huyền Thành mang mười mấy người.

"Huyền Thanh Y, ngươi tới làm cái gì?"

Huyền Thành sầm mặt lại.

—— nữ tử này, chính là Huyền Nhất tông một vị thiên tài khác, Huyền Thanh Y.

Cũng là hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh một trong.

Huyền Thanh Y thản nhiên nói:

"Ngươi có thể tới, ta tự nhiên cũng có thể."

"Lần này mở ra Tử Nhân Hoang chỗ sâu đại mộ, ta cũng muốn tham dự."

"Quang Đấu tông, chính là ta mời tới."

Huyền Thành nghe vậy, đáy mắt càng thêm âm trầm.

Đối phương. . . Này là muốn cùng mình tranh đoạt thiếu tông chủ chi vị sao?

"Ta khuyên ngươi một câu, rời đi."

Huyền Thành nói:

"Hồ gia, Ngô gia, Phát Khâu thiên quan, đều nghe ta hiệu lệnh, nơi này, ngươi không chen tay được!"

Huyền Thanh Y lại là lạnh nhạt nói:

"Thật sao? Ta chỉ sợ ngươi những người này, đi Tử Nhân Hoang bên trong, về không được."

Nàng nhàn nhạt quét Hồ Cửu Nhị đám người liếc mắt.

Huyền Thành không khỏi cười giận dữ, nói:

"Chê cười!"

"Hồ gia, Ngô gia, Phát Khâu thiên quan, chính là vùng Cực Bắc mạnh nhất trộm mộ tông môn, bọn hắn đều về không được, chẳng lẽ ngươi tìm đến này gà mờ Quang Đấu tông, có thể làm?"

Huyền Thanh Y nói:

"Được hay không, chỉ có thử mới biết hiểu."

Nói xong, nàng không quan tâm Huyền Thành, mà là nhìn về phía Trương Linh Nhất, nói:

"Trương tiên sinh, Tà Tinh, đã tìm được chưa?"

Trương Linh Nhất tiến lên, cung kính hành lễ, hướng phía bên cạnh Ngao Vô Song nhất chỉ, nói:

"Khởi bẩm Thanh Y cô nương, cái này người tên là Ngao Vô Song, hắn chính là chúng ta tìm đến Tà Tinh!"

Huyền Thanh Y nói: "Cái này người. . . Đủ tà sao?"

Trương Linh Nhất nói:

"Ta Quang Đấu tông la Khải, vẫn luôn là phúc tinh, kết quả gặp được hắn, hơi kém mệnh đều đưa, trên người trấn tà bảo ngọc đều nát!"

"Tông chủ đã nhìn qua, cảm thấy hắn hẳn là đủ tà!"

Mà giờ khắc này, bên cạnh Ngô Hữu Tà lại là lắc đầu, nói:

"Thanh Y cô nương, ngươi chớ có nhường Trương Linh Nhất lừa gạt!"

"Hắn đối chân chính Tà Tinh, hoàn toàn không biết gì cả!"

Trương Linh Nhất lạnh nhạt nói:

"Ngô Hữu Tà. . . Ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì? Ta nhường ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là Tà Tinh!"

Ngô Hữu Tà phất phất tay.

Ở phía sau, một cái trên mặt mọc đầy mặt rỗ người trung niên đi tới.

Trung niên nhân này trên thân, treo đầy đủ loại vật trang sức, bao quát bùa chú, ngọc khí, kim khí các loại, đều là trấn tà dùng!

"Cái này người, chính là ta Ngô gia tìm đến Tà Tinh, Tây Môn Tà!"

Ngô Hữu Tà cười nói:

"Cái này người xuất sinh ngày, cả nhà chết hết!"

"Bị người thu dưỡng, cha mẹ nuôi lập tức lọt vào không trị bệnh nặng!"

"Đã từng bái sư Vu mỗ cái tông môn, đồng niên, tông môn núi sập, toàn quân bị diệt, hắn một người sống một mình!"

"Liền ta Ngô gia đi người tìm hắn, đều là phát bệnh hiểm nghèo mà chết, không thể không đã dùng hết môn bên trong phương pháp, mới tạm thời trấn áp lại hắn tà khí!"

"Chỉ bằng các ngươi cái này Ngao Vô Song, có ích? ? Tại Tây Môn Tà trước mặt, hắn tính là cái gì?"

Thấy cảnh này, Huyền Thành cũng là thỏa mãn nở nụ cười, nói:

"Không sai."

Thấy Huyền Thành khen ngợi, Hồ Cửu Nhị cũng là vội vàng kêu lên tới một người nữ tử xinh đẹp.

Nữ tử yêu diễm này dáng người ma quỷ, trước sau lồi lõm, chung quanh không ít nam nhân, đều là có chút huyết mạch phún trương dâng lên.

Hồ Cửu Nhị có chút nịnh hót giới thiệu nói:

"Huyền Thành công tử, nàng là chúng ta Hồ gia chuẩn bị Tà Tinh, tên là Thủy Tịnh!"

Huyền Thành nhìn xem Thủy Tịnh, chưa phát giác trong lòng cũng là nóng lên, cô gái này làm thật vưu vật a, nếu có được hắn phụng dưỡng. . .

Hắn không khỏi nói: "Cô gái này. . . Sao sinh tà pháp?"

Hồ Cửu Nhị nói:

"Khởi bẩm công tử, cô gái này ngủ qua hơn ba vạn người nam tử, phàm là bị nàng ưu ái qua nam. . . Đều nhiễm lên đủ loại vận rủi chết rồi, mà lại, tam tộc bên trong, đều sẽ bị vận rủi chỗ nhiễu, người chết vô số!"

Nghe lời này, Huyền Thành lập tức một cái giật mình, dâng trào dục vọng trực tiếp nằm!

Này loại nữ. . . Được rồi được rồi, làm không nổi.

Hắn nhìn về phía Dương Chá Cô, nói:

"Các ngươi đâu?"

Dương Chá Cô giờ phút này, thì là ung dung lấy ra một khỏa đẫm máu đầu người.

Trên đầu người kia, còn mang theo mấy chuỗi dài lá ngải cứu, tỏi các loại, ngạch tâm dán vào bùa chú.

"Khởi bẩm công tử, này chính là trứ danh tai tinh Triệu Độc Tài đầu người!"

"Hắn vị trí chung quanh vạn dặm, phàm là có người tiếp cận, đều sẽ tao ngộ đủ loại vận rủi."

"Chúng ta Phát Khâu thiên quan nhất mạch, trấn cái này người không ở, cho nên, đành phải thương lượng với hắn về sau, chém đầu của hắn tới dùng một chút."

Huyền Thành cũng là không khỏi run lên, Triệu Độc Tài, cái này tai tinh tục danh, liền hắn, đều có chỗ nghe thấy.

Nơi hắn đi qua, gặp thành thành diệt, gặp núi núi lở!

Có thể xưng Bắc Cảnh đệ nhất tai tinh.

Mà giờ khắc này, Triệu Độc Tài đầu người thì là há mồm nói:

"Chúng ta có thể thương lượng xong, ta giúp các ngươi phá giải đại mộ, quay đầu nắm đầu ta may trở về, còn phải cho ta tam cảnh pháp!"

—— nếu như không phải Triệu Độc Tài tự nguyện như thế, Phát Khâu thiên quan môn, rất khó tới gần hắn!

Dương Chá Cô nói: "Ngươi cứ yên tâm đi!"

Thấy thế, mọi người chung quanh, đều là có chút ngẩn người.

Ni mã. . . Này đều được.

Này Triệu Độc Tài cũng quá độc ác, loại chuyện này đều có thể thương lượng.

Liền Tà Tinh Thủy Tịnh, Tây Môn Tà đều là trong mắt mang theo kiêng kị a.

"Một cái so một cái tàn nhẫn. . ."

"Tam đại Tà Tinh, không có một ngọn cỏ!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

"Không tệ, không tệ!"

"Đủ tà!"

Huyền Thành trong mắt, viết đầy đắc ý, nhìn về phía Huyền Thanh Y các loại, nói:

"Hiện tại, ngươi cảm thấy. . . Ngươi còn có tham dự trận này chiến đấu dũng khí sao?"

"Này cái gọi là Ngao Vô Song, cũng xứng gọi Tà Tinh?"

Hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay!

Mà thấy tam đại Tà Tinh. . . Liền Trương Linh Nhất giờ phút này, đều là không khỏi trầm mặc.

Cùng mấy cái này Tà Tinh so sánh, Ngao Vô Song thì xem là cái gì a? ?

Hắn đều tuyệt vọng, nản chí.

"Thanh Y cô nương. . . Chúng ta. . ."

Hắn đắng chát mở miệng.

Nhưng, Huyền Thanh Y lại là vẫn như cũ duy trì lạnh nhạt, nói:

"Không sao, ta tin tưởng Trần tiền bối tầm mắt."

"Trần tiền bối nếu nói này Ngao Vô Song là Tà Tinh, ta tin tưởng, này Ngao Vô Song tự nhiên có hắn chỗ hơn người."

Nàng nói tới Trần tiền bối, dĩ nhiên chính là Quang Đấu tông Tông chủ Trần Hạt Tử.

Nàng sở dĩ mời Quang Đấu tông đến đây, ngoại trừ muốn cùng Huyền Thành đối kháng bên ngoài, bên trong một cái nguyên nhân là, nàng trước kia từng thiếu Trần Hạt Tử một cọc nhân tình, bây giờ, cho Quang Đấu tông một cái cơ hội như vậy, cũng xem như còn ân.

Nói xong, Huyền Thanh Y nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ngao Vô Song phải không? Ngươi, có thể có lòng tin so với bọn hắn càng tà?"

Ngao Vô Song giờ phút này, gương mặt thấp thỏm khẩn trương a.

Mẹ nó. . . Này cái gì năm tháng a.

Thế mà buộc chính mình tà môn?

Kỳ thật, trong lòng của hắn cũng có một đám lửa.

Huyền Thành cùng cái kia tam đại Tà Tinh. . . Khinh người quá đáng, hắn thật nghĩ đem những này người đưa tiễn quên đi!

Có thể là, hắn hiện tại trong lòng cũng không chắc chắn. . .

"Ta. . . Ta tà không tà, không quá quyết định bởi tại chính ta a. . ."

Trong lòng của hắn tràn đầy bất đắc dĩ, nói:

"Nơi này cách sơn thôn nhỏ xa như vậy. . . Lão Ngao sợ là tà không nổi a!"

. . ..