Chương 735: Nguyên lai hắn là tuyệt thế phúc tinh

Chương 735: Nguyên lai hắn là tuyệt thế phúc tinh

Màu đen nước hồ, tà khí tràn ngập.

Mà nghe Lâm Cửu Chính nói, Thanh Trần cùng Ngô Đại Đức, nhưng đều là ngơ ngác một chút.

"Lâm sư đệ. . . Ngươi cũng không thể nhường chó chết này làm loạn a, này nước làm bẩn, càng không pháp đi qua!"

Ngô Đại Đức liền vội mở miệng a.

Mọi người đều biết, cái gọi là "Thông thiên triệt địa đại thần thông" ý vị như thế nào.

Đến lúc đó, này toàn bộ nước hồ, đều sẽ bị ô nhiễm, thậm chí, so tà khí còn để cho người ta chịu không được a. . .

Nhưng, Đại Hắc Cẩu nghe xong không cần lấy máu, lập tức yên tâm, buông lỏng!

"Gâu, nhân sủng, im miệng!"

Nó trực tiếp tiến lên, khinh thường nhìn phía trước màu đen nước hồ, mắt chó bên trong tràn đầy không ai bì nổi cuồng bá chi sắc, nói:

"Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!"

"Nhỏ hồ nước nhỏ, mặc dù tà khí thao thiên, có thể nại bản đế gì!"

"Nhớ năm đó, bản đế đạp Tinh Hà, Phá Hư Không, không đâu địch nổi!"

"Đưa tay ở giữa, bản đế muốn phá hết tất cả chướng, trấn áp hết thảy địch!"

Nó lời nói động Thương Khung, thân thể tựa như bành trướng lên, giống như một tòa núi nhỏ, khí thế vạn trượng, kinh người vô cùng!

"Thật mạnh khí thế. . . Vị này cẩu tiền bối cảnh giới, hẳn không có vượt qua tam cảnh. . . Nhưng vì cái gì ta cảm giác, giống như là tại đối mặt thao thiên cự thú!"

Vũ Tiểu Côn vẻ mặt chấn kinh, hắn thậm chí có loại mong muốn cúng bái cảm giác, quá mạnh, quá rung động, đây là thao thiên cổ thú uy thế, đây là phách tuyệt thiên cổ mạnh đại. . .

Ngay tại hắn đầu rạp xuống đất thời điểm, Đại Hắc Cẩu cũng chậm rãi xoay người lại, quay lưng hồ nước màu đen.

"Vị này cẩu tiền bối, thật là lớn khí phách a, thế mà quay lưng tà hồ? Bá khí, vô địch, này, mới thật sự là cường giả phong phạm!"

Vũ Tiểu Côn càng thêm bội phục!

Nhưng, hắn vừa dứt lời, Đại Hắc Cẩu lại là chân sau vừa nhấc!

Sau đó. . .

Ào ào ào. . .

Vũ Tiểu Côn trực tiếp trợn tròn mắt!

Cái này. . . Này tình huống như thế nào?

Điều này chẳng lẽ liền là cái gọi là, thông thiên triệt địa đại thần thông. . . ?

Này rõ ràng là cẩu vung. . . A!

Nhưng, ngay sau đó hắn càng thêm chấn kinh, chỉ thấy Đại Hắc Cẩu phi lưu trực hạ tam thiên xích, xông tiết vào hồ nước màu đen bên trong, cái kia hồ nước màu đen bên trong màu đen tà khí, lập tức dùng cẩu nước tiểu trùng kích chỗ làm trung tâm, hướng phía chung quanh không ngừng tản ra!

Rất nhanh, trước mắt này một mảnh nước hồ, khói đen đều tiêu tán, hướng phía hồ nước địa phương khác mà đi.

Nước hồ. . . Hiện ra một loại mang theo tao thúi trong veo.

Vũ Tiểu Côn nhìn xem một màn này, trực tiếp giật mình.

Cái này. . . Thế mà thật sự hữu hiệu?

Cẩu đi tiểu, phá tà khí?

Này quá nghịch thiên đi. . .

Bọn hắn người thủ mộ nhất mạch, đối với nơi này hết sức quen thuộc, từ xưa đến nay, cũng không ít kẻ tài cao gan cũng lớn, trước tới nơi đây mưu toan trộm mộ, nhưng cuối cùng căn bản là không có cách tới gần, đều đã chết.

Nơi này bị coi là tuyệt địa!

Mà vị này cẩu tiền bối, tùy tiện đi tiểu. . . Liền giải quyết.

Lợi hại, lợi hại a.

Đại Hắc Cẩu giờ phút này buông xuống chân sau, giương mắt xem xét, lại vừa hay nhìn thấy Vũ Tiểu Côn, trừng trừng nhìn chằm chằm nó đâu!

"Nhìn cái gì vậy? Chưa có xem thông thiên triệt địa đại thần thông sao!"

Đại Hắc Cẩu hết sức ngạo nghễ.

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính ba người, cũng là đã xoay người lại.

Mới vừa bọn hắn đều hết sức biết điều quay lưng đi.

"Hồ nước này. . . Thế mà thật bị sạch rồi?"

Thanh Trần có chút ngoài ý muốn.

"Chó chết. . . Ngươi này nước tiểu, như thế có tác dụng a!"

Ngô Đại Đức cũng là mở miệng.

Mà Lâm Cửu Chính thì là cười cười, nói:

"Đó là đương nhiên, đồng cẩu nước tiểu, vốn là là phá tà chí bảo, mà Đại Hắc tốt xấu sống vô tận tuế nguyệt, mấy chục vạn tuổi lão xử cẩu, này nước tiểu dĩ nhiên không tầm thường!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức ngơ ngác một chút, nhưng lập tức nhịn không được cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Ngươi chó chết này, đồng cẩu nước tiểu? Lão xử cẩu? Chó chết, không ngờ ngươi đời này, đều không có nói qua đạo lữ a? ?"

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, lập tức gấp, nói:

"Nói hươu nói vượn! Bản đế sớm tám trăm vạn năm trước, cũng không phải là chỗ cẩu, bản đế là cặn bã nam, Hải Vương!"

"Ngươi cho rằng bản đế giống như ngươi, sống hai đời, liền tình yêu là cái gì cũng không biết? Rác rưởi!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức cũng là không khỏi giật mình. . . Hắn chợt phát hiện, chính mình  có vẻ như cũng là độc thân cẩu a.

Hắn không khỏi trầm mặc.

"Tốt, thừa dịp hiện tại nước hồ tà khí đã tán đi, chúng ta đến nhanh một chút tiến vào bên trong."

Mà Lâm Cửu Chính đã mở miệng.

. . .

Một bên khác.

Ngao Vô Song bò lên trên một chiếc thuyền.

Nhìn về phía trước màu đen nước hồ, hắn trong lòng cũng là thấp thỏm lo lắng, có chút phát sợ.

Tà Tinh?

Tại Âm Phủ, dương gian thời điểm, mình ngược lại là cõng qua "Ôn thần" ô danh, nhưng, hắn thủy chung không tin, chính mình sẽ cùng cái gì vận rủi dính líu quan hệ.

Nhiều nhất là bị cái kia tiểu sơn thôn hố mà thôi!

Hiện tại, chính mình thật có thể được không?

Hắn bỗng nhiên hơi nhớ nhung cái kia tiểu sơn thôn. . .

"Ha ha, ngươi cũng là tới a, không dám bắt kịp sao?"

Mà giờ khắc này, phía trước Tà Tinh Tây Môn Tà, quay đầu trào phúng mở miệng, nói:

"Một cái nho nhỏ sâu kiến, cũng dám ở trước mặt chúng ta so tà, ngươi thì tính là cái gì. . ."

Ngao Vô Song nghe xong, lập tức giận không kềm được.

Thua người không thua trận!

Mẹ nó, liều mạng.

Hắn lúc này dùng sức mái chèo, hướng phía phía trước mà đi!

Nhưng, nơi hắn đi qua, những cái kia tà khí, căn bản không có hướng hắn tụ tập.

Ngược lại, từng tầng một tà khí, thế mà tại triều lấy bốn phương tản ra, phảng phất. . . Phảng phất tại tránh né hắn!

Thuyền của hắn về sau, cũng lộ ra một đầu không có tà khí vùng nước

Thấy thế, tất cả mọi người là chấn kinh.

"Này sao lại thế này?"

"Tà khí thế mà tản ra?"

"Tà Tinh thiên sinh liền khả năng hấp dẫn tà khí, nhưng cái này người không phải, lại làm cho tà khí tránh đi, điều này nói rõ. . . Hắn căn bản không phải Tà Tinh a!"

Nghị luận ầm ĩ!

"Này sao lại thế này?"

Một đầu trên thuyền, Huyền Thành càng là trầm giọng đặt câu hỏi.

Hồ Cửu Nhị nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, nhìn rất lâu, mới nói:

"Khởi bẩm Huyền Thành công tử. . . Ta biết rồi, cái này người, căn bản không phải Tà Tinh!"

"Hắn chỉ sợ là. . . Thiên sinh phúc tinh a!"

"Mà lại, phúc vận cực lớn!"

Nghe vậy, bên cạnh Ngô Hữu Tà cũng là gật đầu, nói:

"Mong muốn phá tà khí, hai loại phương thức!"

"Một là tìm thiên sinh Tà Tinh, hút đi tà khí; một loại khác là tìm tới đại phúc vận người, gạt bỏ tà khí!"

"Chúng ta trước đây cũng thử qua tìm kiếm phúc tinh, nhưng, phúc tinh thiên sinh liền sẽ xu cát tị hung, chúng ta căn bản tìm không thấy!"

"Không nghĩ tới, Trần Hạt Tử thế mà tìm được một cái. . . Cũng là lệnh người bất ngờ!"

Hai người bọn họ đã xác định, này Ngao Vô Song. . . Là phúc tinh.

Bởi vì, Tà Tinh, sẽ để cho tà khí tập trung!

"Phúc tinh. . ."

Huyền Thành vẻ mặt âm trầm, giờ phút này không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Huyền Thanh Y các loại, giờ phút này thì là mừng rỡ không thôi.

Thuyền của bọn hắn đi theo Ngao Vô Song phía sau.

"Hiểu lầm, hiểu lầm a!"

Trương Linh Nhất giờ phút này kích động không thôi, nói:

"Trước đây Ngao Vô Song nói, hắn là phúc tinh, ta còn không tin, hiện tại xem ra, lại có thể là thật. . ."

"Ngao Phúc Tinh, cố gắng lên!"

Mà Ngao Vô Song giờ phút này cũng là mừng rỡ. . . Chính mình, quả nhiên thân kiêm phúc vận.

Theo bọn hắn hướng phía trước vẽ, từng đợt tà khí, lại là theo một phương hướng khác, đập vào mặt.

Phảng phất những cái kia tà khí, bị đồ vật gì xua đuổi.

"Chúng ta quá lợi hại, xa xa tà khí, đều bị hút đưa tới!"

Tây Môn Tà hưng phấn vô cùng.

". . . Ha ha, tất cả những thứ này, đều là bởi vì ta!"

Thủy Tịnh hết sức tự tin.

Triệu Độc Tài càng là há miệng, hướng phía những cái kia tà khí ngụm lớn hô hấp.

Nhưng, vừa hút mấy ngụm lớn, Triệu Độc Tài lập tức oa oa ói ra!

"Không. . . Không đúng, này tà khí mùi vị, làm sao như thế thẹn? ?"

Cảm giác không nuốt vào được!

"Ai bảo ngươi dùng miệng tới hút tà khí?"

Mà Thủy Tịnh thì là cười cười, nói:

"Dùng địa phương khác, liền không cảm giác được mùi vị a. . ."

Trong nội tâm nàng có chút đắc ý, Triệu Độc Tài là bọn hắn tam đại Tà Tinh bên trong mạnh nhất, nhưng, hiện tại Triệu Độc Tài chỉ có há miệng!

Nàng lại có hai tấm!

Thắng tê!

Nhưng, đột nhiên hút vào tà khí, sau một khắc, nàng lại là đột nhiên xiết chặt!

"Cái này. . . Này tà khí bên trong xen lẫn đồ vật gì?"

Nàng giờ khắc này, có loại bị lây bệnh ngứa, hết sức khó chịu đựng!

Tam đại Tà Tinh, giờ phút này tựa hồ cũng có chút không chịu nổi.

Những cái kia tà khí, càng là hướng phía phía sau bọn họ thuyền tràn ngập.

"Nhanh. . . Mau trốn, chúng ta sẽ bị tà khí hủy diệt!"

Dương Chá Cô kinh thanh mở miệng.

"Đi. . . Đi Ngao Vô Song bên kia, cái kia một bên không có tà khí!"

Ngô Hữu Tà càng là gấp vội mở miệng.

Lúc này, ba chiếc thuyền đều là vội vàng thay đổi, đi theo Ngao Vô Song thuyền phía sau cái mông.

"Ngao Vô Song, dừng lại  chờ một chút bản công tử!"

Huyền Thành càng là hô to!

. . .

Sau một hồi.

"Cuối cùng đã tới."

Ngô Đại Đức đem che tại trên miệng tiêu pha mở, hít một hơi thật dài.

Bọn hắn đã vượt qua nước hồ, xuất hiện ở hồ trung tâm.

Hồ trung tâm chính là một hòn đảo nhỏ, tại trên đảo nhỏ, một tòa thật to mô đất, uyển giống như núi nhỏ.

Đây là một tòa thật to phần mộ.

Tại ngay phía trước, một đạo cửa đá, xưa cũ to lớn, phảng phất cung điện cửa lớn, giống như chờ đợi vạn năm!

. . ..