Chương 736: Ngươi đến rồi

Chương 736: Ngươi đến rồi

Thấy phía trước cửa đá, mấy người tầm mắt đều là vô cùng ngưng trọng.

"Cái này. . . Liền là cửa mộ."

Vũ Tiểu Côn lầm bầm, nói:

"Người thủ mộ gia tộc đời đời bảo vệ đại mộ, trong đó, đến tột cùng cất giấu bí mật như thế nào. . ."

"Vào xem, liền biết rồi."

Lâm Cửu Chính mở miệng, mấy người tiến lên.

Đến gần, bọn hắn mới phát hiện, tại trên cửa đá, khắc hoạ lấy hai chữ:

"Trấn tà!"

Hai chữ, kỳ hình xinh đẹp, hắn thần, lại chất chứa thuyên phi cửu thiên chi ý, bao hàm vạn trượng Lăng Tiêu chi tình, rõ ràng, viết chữ người, có thể là nữ tử, kinh tài tuyệt diễm!

Trấn tà chi môn?

Hai chữ này, nhường tất cả mọi người là có chút giật mình.

"Chẳng lẽ tại trong cửa đá, là cái gì tà vật sao?"

Lâm Cửu Chính lầm bầm, nói: "Năm đó viết xuống hai chữ này người, đồng thời tinh thông trận pháp, Thiên Sư phù lục pháp, nhìn ra được, đạo môn này, đem đại mộ cùng bên ngoài triệt để tách rời ra."

"Nhưng, viết chữ người, nắm giữ độ phi thường tốt, tựa hồ, viết chữ người trận pháp hơi nhất biến, liền có thể tru diệt hết thảy tà ác. . ."

"Nhưng, viết chữ người nhưng lưu lại chẳng qua là khóa lại chi!"

Hắn tu luyện Thiên Sư pháp, đã đại thành, mà lại, đối với trận pháp cũng biết một chút, hiện tại, nhìn ra hai chữ bất phàm.

"Là nàng viết. . ."

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, lại là lóe lên một vệt hoảng sợ.

"Nàng muốn đem cái gì tà vật, khóa ở chỗ này. . ."

"Rõ ràng có khả năng tru diệt, lại muốn lưu đến hôm nay, có lẽ, trong đó đồ vật, có nàng bố trí xuống trận kia toàn cục manh mối!"

Đại Hắc Cẩu lầm bầm, nó nhịn không được, nói:

"Mở cửa, vào xem!"

Lâm Cửu Chính lại là lắc đầu, nói:

"Trận pháp quá tinh diệu, phù lục chi đạo càng là làm ta vô pháp ngưỡng vọng. . . Không phá được."

Hắn nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Có lẽ. . . Đi vào then chốt, tại Thanh Trần sư huynh trên thân."

Thanh Trần nghe vậy, hắn chậm rãi tiến lên.

Đứng tại cửa đá trước đó, hắn lấy ra một hạt hạt Bồ Đề!

Chính là người thủ mộ nhất tộc thệ ngôn loại.

"Ta tới. . ."

Hắn chậm rãi mở miệng.

Mà hắn vừa dứt lời, cái kia trên cửa đá "Trấn tà" nhị chữ, bỗng nhiên trực tiếp biến mất.

Ý vị này. . . Đạo môn này bên trên lưu lại pháp lực, hoàn toàn biến mất.

Đạo môn này trở thành một đạo bình thường cửa đá, không nữa có bất luận cái gì thần hiệu.

Thanh Trần đưa tay, chậm rãi đẩy ra cửa đá.

Tĩnh mịch đen kịt mộ đạo, lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đi, vào bên trong!"

Thanh Trần đồ sộ không sợ!

Những người khác cũng là lập tức đi theo.

Tiến vào mộ đạo về sau, Vũ Tiểu Côn tiện tay mang đóng lại cửa đá.

Tiến vào mộ đạo bên trong, đập vào mắt sơn đen mà đen, mắt người có chút vô pháp thích ứng, nhưng, đi về phía trước không xa, liền phát hiện tại mộ đạo bên trong, có mỏng manh huỳnh quang.

Những cái kia huỳnh quang. . . Đến từ mộ đạo bên trong tản mát bốn phía xương cốt.

Xương cốt tại tự đốt!

Quỷ hỏa rơi chầm chậm, bạch cốt sâm sâm, một màn này mười phần khiếp người.

Mộ đạo hai phía, tình cờ có một hai cái mộ thất, môn hộ đóng chặt, trong đó để đó cái gì, không có người biết được, Thanh Trần chờ cũng không có thăm dò dục vọng, một đi thẳng về phía trước.

Hướng phía trước đi không bao xa.

"Cái kia. . . Đó là cái gì a?"

Bỗng nhiên, Vũ Tiểu Côn run rẩy mở miệng, hắn chỉ về đằng trước mộ đạo.

Tại cái kia mộ đạo phía bên phải, một tòa mộ thất nhóm, lại có thể là mở.

Đen kịt mộ thất bên trong, vươn hai cái già nua đá lởm chởm tay, tay kia, một tay cầm một cây bạch cốt bổng, khác một tay cầm lớn nhất đoàn chết đầu người phát, giống như là tại thiêu thùa may vá sống, may vá đồ vật gì.

Tĩnh mịch mộ đạo, không biết mộ thất, không biết đồ vật gì, thế mà vươn tay, tại mộ đạo bên trong thiêu thùa may vá sống.

Vô cùng quỷ dị!

"Đây là. . . Tà Linh!"

Vũ Tiểu Côn run rẩy mở miệng, nói:

"Ân công. . . Chúng ta đi nhanh đi, trở về đi, này loại Tà Linh một khi tiêm nhiễm, cả một đời đều không thể thoát khỏi!"

Ngô Đại Đức các loại, cũng là hai mặt nhìn nhau.

Nhưng, Lâm Cửu Chính lại là suy tư một chút, nói:

"Không có việc gì. . . Không cần gấp gáp, đi theo ta."

Hắn một từng bước một tiến lên, đi tới cái kia mộ thất trước đó.

"Ngươi tại may cái gì a?"

Lâm Cửu Chính bỗng nhiên cúi đầu, giống như là tại cùng đồ vật gì đối thoại.

Mà cái kia bạch cốt trong tay nắm lấy lớn nhất đoàn chết đầu tóc bên trong, bỗng nhiên tóc phát tán hai phía, một tấm ảm đạm mặt từ tóc bên trong lộ ra.

"May vá. . . Chính ta."

Tà Linh. . . Thế mà tại đáp lời.

"Ngươi có khả năng. . . Mượn ta một chút tóc của ngươi sao? Ta không đủ dùng. . ."

Tà Linh lầm bầm.

Lâm Cửu Chính cười cười, nói:

Tốt

Nói xong, trong tay hắn chẳng biết lúc nào, đã nhiều một cây bút, sau đó đầu bút lông khẽ quét mà qua.

Một đạo Phượng Hoàng chân hỏa, đột nhiên bắn ra!

Trong tay hắn, chính là Lý Phàm dùng lông gà cho hắn làm. . . Hỏa Thần bút.

Lập tức, cái kia Tà Linh tóc, liền bắt đầu cháy rừng rực, ngọn lửa cực vượng!

A

Tà Linh một tiếng kêu thảm, hai cánh tay vội vàng dẫn theo đầu người, rút về đen kịt mộ thất bên trong, cửa đá cũng đột nhiên đóng lại.

Mộ đạo yên tĩnh không một tiếng động.

"Ta thao. . . Lâm sư đệ, ngươi thật mãnh liệt a."

Ngô Đại Đức giờ phút này đều là không khỏi mở miệng.

Lâm Cửu Chính. . . Đây là một kẻ hung ác a.

Liền quỷ đều khi dễ!

"Ta chẳng qua là thử một chút mà thôi."

Lâm Cửu Chính mở miệng, nói:

"Cái này Tà Linh kỳ thật phi thường mạnh mẽ, ta cũng là cược một ván."

"Ta đoán, này chút thạch thất, liền là phong ấn Tà Linh, Tà Linh ở trong đó, căn bản là không có cách chạy ra, chỉ có thể dùng phương thức nào đó, duỗi ra một bộ phận đến mộ đạo bên trong."

"Không có việc gì, lần sau gặp được, trực tiếp bên trên, không sao."

Lâm Cửu Chính rất bình tĩnh mở miệng.

Nghe vậy, mọi người cũng là không khỏi gật đầu, lập tức buông lỏng.

Nguyên lai. . . Liền là dọa người mà thôi a.

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

Một cái mộ thất trước, một đầu ảm đạm tay, nắm một cái bạch cốt đỉnh đầu, theo mộ thất bên trong duỗi ra, phảng phất tại ăn xin.

"Ăn xin cái này, đi ra! Đừng tại đây mà ngăn cản Bàn gia đường!"

Ngô Đại Đức trực tiếp tiến lên, hướng phía cái kia Tà Linh mở miệng, đứng tại mộ thất trước, gương mặt dũng cảm.

Nhưng, cái tay kia bỗng nhiên buông lỏng ra bạch cốt đỉnh đầu, bắt lại Ngô Đại Đức mắt cá chân.

Lập tức, Ngô Đại Đức dọa đến lông tơ đều nổ.

"Ta thao, cứu mạng a!"

Hắn gần như muốn bị tay kia bắt tiến vào.

May nhờ lúc này, hắn cái mông đau xót, Đại Hắc Cẩu đã qua gắt gao cắn hắn thịt, bắt lấy hắn.

Tại đen kịt mộ thất bên trong, càng là có hai đạo màu xanh bóng tầm mắt lóe lên.

Lâm Cửu Chính cũng là vội vàng lấy bút, nói:

"Này Tà Linh thật mạnh, bộ phận lực lượng tránh thoát thạch thất trói buộc. . ."

Hắn cũng gấp, vội vàng muốn xuất thủ.

Thanh Trần cũng là tiến lên, quát:

"Yêu nghiệt phương nào, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Hắn một bước tiến lên.

Mộ thất bên trong, cặp kia màu xanh bóng con mắt, tựa hồ tại Thanh Trần trên thân dừng lại một giây.

Sau đó, tựa như là gặp ma, Tà Linh trực tiếp rút tay trở về, nắm cửa đá đều đóng lại!

Phảng phất. . . Hết sức sợ hãi dáng vẻ!

Mấy người đều ngạc nhiên.

Này tình huống như thế nào?

Nơi này quỷ. . . Sợ Thanh Trần?

"Chó chết. . . Còn không hé miệng!"

Ngô Đại Đức bưng bít lấy cái mông, một hồi kêu rên, vuốt vuốt cái mông, này mới nói:

"Cửu Chính sư đệ, ngươi này không quá được a. . . Này chút quỷ so ngươi nói lợi hại."

Lâm Cửu Chính cũng mang theo áy náy, nói:

"Đại Đức sư huynh, là ta chủ quan."

"Không trách hắn."

Lúc này, Đại Hắc Cẩu lại là lầm bầm, nói:

"Này chút đang bị nhốt Tà Linh. . . Đều là hận đời vô đối cường giả biến thành a."

"Tuyệt không phải bình thường Tà Linh có khả năng so sánh!"

"Chúng nó đang tìm kiếm kí chủ, nếu để cho chúng nó tìm tới kí chủ thoát đi ra ngoài, sẽ khiến hoạ lớn ngập trời. . ."

Ngô Đại Đức nói:

"Bất quá ta cảm giác. . . Này chút quỷ, làm sao có chút sợ Thanh Trần sư huynh a?"

Đại Hắc Cẩu cũng là nhìn Thanh Trần liếc mắt, mắt chó bên trong phức tạp, nói:

"Kỳ thật bản đế. . . Hiện tại cũng có một ít sợ!"

Trong mộ có cái gì, đơn giản không dám nghĩ a.

. . .

Sau đó, gặp lại Tà Linh Ác Quỷ, bọn hắn lớn mật rất nhiều.

Đằng trước một cái mở ra mộ thất bên trong, một cái toàn thân mọc đầy lân phiến ảm đạm đứa bé, ghé vào cạnh cửa, nức nở khóc.

"Chậc chậc, co lại thành một đoàn, không biết, còn tưởng rằng ngươi là cầu đâu!"

Ngô Đại Đức trực tiếp một cước nắm cái kia Quỷ Anh mà đá bay!

Cái kia Quỷ Anh mà lập tức nhe răng trợn mắt muốn theo mộ thất bên trong lao ra.

"Thanh Trần sư huynh!"

Ngô Đại Đức lập tức co lại đến Thanh Trần sau lưng.

Cái kia hài nhi tầm mắt từ trên người Thanh Trần quét qua qua, lập tức dọa đến lui trở về, giữ cửa toàn đóng lại!

Không bao lâu, lại là một cái không đầu nữ quỷ, theo mộ thất bên trong nhô ra nửa người trên, nếu như xem nhẹ hắn không có đầu kinh dị, như vậy thân thể nàng có thể nói hoàn mỹ, cao phong bị quấn vải liệm nửa đậy lấy.

Vừa tiếp cận, một cỗ khói đen, nhàn nhạt truyền ra.

"Cẩn thận, nữ quỷ này ý đồ mê hoặc chúng ta!"

Lâm Cửu Chính mở miệng.

Ngô Đại Đức lại giống như là đã trúng chiêu, hắn ngơ ngác đi tới cái kia nữ quỷ trước người, nói:

"Thật đẹp a. . ."

Nói xong, hắn vô ý thức đưa tay.

Tại màu đen mộ thất bên trong, cũng có một đầu ảm đạm vươn tay ra, tựa hồ muốn bắt ở Ngô Đại Đức.

Nhưng, Ngô Đại Đức lại tại thời khắc này, đột nhiên một cước, hung hăng đá vào nữ quỷ trên hai vú!

"Thật sự cho rằng ngươi mê được Bàn gia?"

Ngô Đại Đức khinh thường mở miệng!

Cái kia nữ quỷ lập tức muốn nhào ra.

Thanh Trần cũng là tiến lên, vội vàng nói:

"Nữ thí chủ, bớt giận, bớt giận a."

Bành

Môn trực tiếp đóng lại.

. . .

Cuối cùng, trải qua sau một hồi, bọn hắn cuối cùng đi tới mộ đạo phần cuối.

Mộ đạo phần cuối, tựa hồ đã muốn đi vào chủ mộ trong phòng.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

"Ta chờ ngươi đã lâu."

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Trong nháy mắt, Ngô Đại Đức bọn người là chấn kinh, bởi vì thanh âm này. . .

Cùng Thanh Trần giống như đúc!

. . ..