Chương 737: Đối không khí thi pháp

Chương 737: Đối không khí thi pháp

"Cuối cùng lên bờ!"

Leo lên giữa hồ đảo nhỏ, Trương Linh Nhất trên mặt viết đầy xúc động.

Thế mà thật tới. . . Ngao Vô Song thế mà thật đi, so cái kia tam đại Tà Tinh còn muốn đi.

Hắn không khỏi hướng phía tam đại Tà Tinh nhìn lại.

Ọe

Triệu Độc Tài nôn khan lấy, nước mắt đều ọe ra tới.

"Không. . . Không thể nôn, thật vất vả hấp thu tà khí, ta không thể lãng phí!"

Tây Môn Tà thì là vẻ mặt biến thành màu đen, cưỡng ép áp chế cổ họng, hắn đang điên cuồng luyện hóa, đơn giản liều mạng.

Thủy Tịnh giờ phút này thì là dùng sức gãi, nàng cảm giác ngứa vô cùng, mười phần khó chịu.

Nàng hối hận, hai cái miệng còn không bằng há miệng đâu, quá chịu tội!

"Cái này là các ngươi tìm đến Tà Tinh?"

Huyền Thành nhìn xem một màn này, trên mặt mang theo tức giận.

Chính mình hơi kém viết di chúc ở đây rồi.

Ba cái cái gọi là Tà Tinh, còn không bằng Ngao Vô Song một cái phúc tinh. . .

"Công tử. . . Chúng ta cũng không biết, nơi này tà khí nghiêm trọng như vậy a."

"Đúng, công tử, chúng ta quả thực là đánh giá thấp, đánh giá thấp. . ."

Dương Chá Cô chờ đều là giải thích.

Huyền Thành vẻ mặt âm trầm, nói:

"Tiếp đó, các ngươi có thể làm được sao?"

Hắn giương mắt, quét Huyền Thanh Y đám người liếc mắt, nói:

"Tại đây bên trong, sẽ không lại ra loạn gì a?"

Hắn có chút lo lắng, Huyền Thanh Y thủ hạ, lại có Ngao Vô Song tên này phúc tinh, hắn sợ Huyền Thanh Y đoạt công lao.

"Công tử, ngươi yên tâm, tiếp xuống liền là trộm mộ, mà chúng ta, chính là nhất chuyên nghiệp!"

Dương Chá Cô gấp vội mở miệng, nói:

"Mà Quang Đấu tông, tại trộm mộ phương diện, căn bản bất nhập lưu!"

Nghe vậy, Huyền Thành lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Lúc này, tam đại trộm mộ gia tộc, đều là bắt đầu điều tra chung quanh.

"Nơi này. . . Ngôi mộ lớn này, không đơn giản a!"

Hồ Cửu Nhị thì là nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, ngưng trọng nói:

"Này đại mộ, sừng sững tại trung tâm trên đảo, toàn bộ hồ nước, tạo thành một loại khốn trận, phảng phất muốn đem đại mộ vây khốn!"

Ngô Hữu Tà cũng là gật gật đầu, nói:

"Không sai."

"Ngôi mộ lớn này bên trong, chỉ sợ là có đồ không sạch sẽ."

Bọn hắn chính là trộm mộ người trong nghề, đối phong thuỷ có chút tinh thông, cho nên, giờ phút này nhìn ra một chút mánh khóe.

Vũ Khí thì là chỉ trước mặt cửa đá, nói:

"Khởi bẩm công tử, này, liền là đại mộ môn!"

Tất cả mọi người là nhìn lại, hướng phía trước tiếp cận.

"Công tử, này cửa mộ không đơn giản a!"

Hồ Cửu Nhị ngưng trọng mở miệng.

"Nói như vậy, đại mộ đều là chôn dưới đất, này cửa mộ thế mà trần trụi tại bên ngoài, căn cứ ta nhiều năm đảo đấu kinh nghiệm, này cửa mộ nhất định có cơ quan, có trận pháp!"

Ngô Hữu Tà thì là phi thường chắc chắn!

Dương Chá Cô cũng là nói:

"Chúng ta trước tiên cần phải phá trận!"

Bọn họ đều là lão luyện, biết rõ khác thường nhất định yêu, này cửa mộ dễ dàng như vậy tìm tới, rõ ràng là bẫy rập  bình thường tới nói, đều sẽ có cơ quan pháp trận các loại.

Nhưng, này ngăn không được bọn hắn!

Huyền Thành nói: "Vậy liền phá trận đi!"

Hồ Cửu Nhị một bên tiến lên, lấy ra một cái xưa cũ la bàn, bỗng nhiên lại quay đầu, nhìn về phía Trương Linh Nhất, nói:

"Ha ha, Trương Linh Nhất, có muốn không, ngươi tới trước?"

"Ta rất hiếu kì, Trần Hạt Tử có hay không học được chúng ta Hồ gia la bàn phá trận pháp!"

Trong mắt của hắn mang theo lạnh lùng chế giễu chi sắc.

Mới vừa tại nước hồ bên trên, Quang Đấu tông dẫn trước, nhường trên mặt bọn họ tối tăm.

Hiện tại đến bọn hắn sân nhà, tự nhiên muốn tìm về mặt mũi, nhường Quang Đấu tông khó xử mới là.

Trương Linh Nhất vẻ mặt có chút khó coi, đối với này chút pháp trận. . . Thật sự là hắn không biết được.

"Chỉ bằng bọn hắn này chút gà mờ, xứng nói chuyện gì trộm mộ? Bất quá là vận khí cứt chó khí tốt, tìm tới một cái phúc tinh mà thôi."

Ngô Hữu Tà thì là mở miệng, đạo;

"Bất quá, cái gọi là phúc tinh cũng vô dụng, tại đây bên trong, dựa vào bản lãnh thật sự!"

Dương Chá Cô cũng là lạnh nhạt nói;

"Để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì mới thật sự là khoảng cách!"

Lúc này, ba người đều là lấy ra tương ứng phá trận vật phẩm, bắt đầu hành động.

"La bàn phá trận, trăm lần không sót một!"

Hồ Cửu Nhị trong miệng nhắc tới, cái kia la bàn phía trên, lập tức tản mát ra một loại nào đó bí lực.

Này loại bí lực, thường thường có khả năng phá hư trận pháp ở giữa liên hệ.

"Tiên Thiên cương bộ, như giẫm trên băng mỏng!"

Ngô Hữu Tà thì là bước ra một loại kỳ quái bộ pháp, cái kia chính là bọn hắn nhất mạch chuyên môn phá trận biện pháp, dậm chân ở giữa, có thể cùng trong mộ pháp trận cộng minh, tìm tới sơ hở.

"Diễn toán vô tận, tra thiếu biết lỗ hổng!"

Dương Chá Cô càng là kỳ lạ, lấy ra một cái bạc tính toán, đang bay nhanh đánh lấy.

Ba người đều là đem hết tất cả vốn liếng!

Rất nhanh, ba người đầu đầy mồ hôi.

"Ta la bàn, thế mà không hề có tác dụng?"

Hồ Cửu Nhị vẻ mặt đờ đẫn.

"Tiên Thiên cương bộ, cũng không tìm tới này pháp trận sơ hở? Thậm chí, ta liền pháp trận vị trí đều không có cảm thấy được!"

Ngô Hữu Tà càng là cảm giác, chân đều muốn căng gân, nhưng không dùng.

"Không được, lại tính xuống, ta tính toán đều muốn bốc cháy!"

Dương Chá Cô tính toán nóng lên, trực tiếp nhanh không cầm được.

Ba người toàn lực ứng phó. . . Vô hiệu.

"Này pháp trận. . . Quá kinh khủng."

"Không thể tưởng tượng nổi a. . ."

"Công tử, bằng vào ta ý kiến, chúng ta chỉ sợ đến chậm rãi a. . ."

Bọn hắn vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Huyền Thành trong mắt càng là lửa giận bốc lên, rất muốn mắng mẹ, những người này là phế vật sao?

Làm gì cái gì không được. . .

"Những người này làm gì đây. . . Có cần phải sao?"

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này lại là hết sức buồn bực, những người này có mao bệnh a, đối này một cánh cửa làm ầm ĩ như thế nửa ngày?

Nghe vậy, Hồ Cửu Nhị đám người nhất thời phát hỏa.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám xen vào chúng ta!"

"Chuyện trộm mộ, ngươi biết cái gì?"

Thế mà nhường một cái không hiểu công việc Ngao Vô Song giễu cợt, không thể nhịn a.

Dương Chá Cô càng là trong mắt u lãnh, nói:

"Ha ha, có bản lĩnh ngươi đi thử xem? Ngươi chết, liền biết có hay không cần thiết."

Ngao Vô Song cũng là nổi giận, mẹ nó. . . Không phải liền là một cánh cửa sao?

Hắn một bước tiến lên, đưa tay đẩy!

Sau đó. . .

Cửa mở.

Lập tức, Ngao Vô Song đều là ngơ ngác một chút.

Này tình huống như thế nào a. . .

Cái này đẩy ra?

Làm sao cảm giác. . . Có chút không ổn.

Mà Dương Chá Cô, Hồ Cửu Nhị, Ngô Hữu Tà ba người, càng là chấn kinh.

Ni mã, cái tên này làm sao làm được?

Đây là có chuyện gì a?

Bọn hắn đều liều mạng, tất cả vốn liếng sử dụng ra, đều không dùng.

Ngao Vô Song cái tên này đẩy liền mở?

Cái này cũng. . . Quá đánh mặt đi? ? ?

"Cái này. . . Cái này là các ngươi nói, không cách nào phá mở khủng bố trận pháp?"

Huyền Thành đều là không khỏi mở miệng.

"Công. . . Công tử, cái tên này, là nhặt được tiện nghi của chúng ta a."

Hồ Cửu Nhị gấp vội mở miệng, nói:

"Chúng ta vừa rồi ba người hợp lực, đã phá trận pháp!"

"Căn bản không phải hắn đẩy ra, trên thực tế, là chúng ta phá vỡ!"

Nghe vậy, Dương Chá Cô cùng Ngô Hữu Tà cũng là vội vàng phụ họa.

"Đúng, ta nói mới vừa la bàn làm sao không có phản ứng, là tác dụng phát huy muộn hơi có chút."

"Ta tính toán lực lượng, quả nhiên mạnh mẽ!"

Huyền Thành trong mắt có chút hoài nghi, hiện tại, hắn đơn giản thật không dám tin tưởng ba người này, cảm giác cùng thần côn giống như. . . Hết sức có thể thổi dáng vẻ a.

Không quá đáng tin cậy.

Bất quá, cửa mộ cũng đã mở ra, nên tiến vào!

"Vào bên trong đi!"

Hắn mở miệng.

Mọi người lúc này vào bên trong.

"Này pháp trận, cùng Dương Chá Cô ba người không quan hệ."

Huyền Thanh Y lại là nói nhỏ lấy, nói:

"Tại sao ta cảm giác. . . Môn này bên trên, hẳn là căn bản cũng không có pháp trận?"

Có thể hay không ba người. . . Căn bản chính là đối không khí thi pháp!

"Dựa theo kinh nghiệm, mộ huyệt cửa lớn không ẩn, như thế quang minh chính đại đặt ở trước mặt  bình thường đều có cơ quan."

Trương Linh Nhất thì là mở miệng, nói:

"Mà lại, này trong mộ rõ ràng có yêu tà sự tình, nếu như trên cửa không có pháp trận, sao có thể trấn áp được?"

Rõ ràng, môn này bên trên hoàn toàn chính xác hẳn là có pháp trận.

Huyền Thanh Y suy tư, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng. . .

Có thể hay không, này pháp trận sớm bị người khác phá hết? ? ?

Nếu như là dạng này. . .

Đó không phải là mang ý nghĩa, tại trong huyệt mộ, đã có những người khác tiến vào sao? ?

. . ..