Chương 739: Chín tầng cổ tháp

Chương 739: Chín tầng cổ tháp

"Ta theo sơn thôn nhỏ tới, đem ngươi Tà Linh chi cốt giao ra!"

Tây Môn Tà nhìn xem cạnh cửa hài nhi, vênh vang đắc ý mở miệng.

Mà cuộn thành một đoàn hài nhi, giờ phút này giơ lên cái kia tờ ảm đạm ảm đạm khuôn mặt nhỏ, dùng giống như trẻ nít thanh âm nói:

"Sơn thôn nhỏ?"

Tây Môn Tà xem xét, quả nhiên a, chỉ cần nói chính mình là sơn thôn nhỏ, liền có thể câu thông!

Thật có hiệu quả!

"Đúng, Lão Tử là sơn thôn nhỏ!"

"Giao ra, bằng không thì giết chết ngươi! !"

Hắn đơn giản hung hăng càn quấy a.

Hài nhi ô ô khóc, bỗng nhiên theo trên thân rút xuống một miếng lân phiến, đưa về phía Tây Môn Tà, nói:

"Ngươi muốn sao?"

Tây Môn Tà càng là vui mừng quá đỗi, đưa tay đi lấy.

Nhưng, cái kia hài nhi ảm đạm tay nhỏ, trực tiếp bắt lấy tay hắn.

A

Tây Môn Tà bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu thảm, cả người bị cái kia hài nhi kéo té sấp về phía trước trên mặt đất.

Ngay sau đó, cái kia hài nhi xé mở hắn lồng ngực, bò lên đi vào.

Chỉ thấy Tây Môn Tà bụng chập trùng lên xuống, phảng phất có đồ vật gì tại bụng hắn bên trong gặm ăn.

Toàn bộ quá trình, Tây Môn Tà tựa như là một đầu dịu dàng ngoan ngoãn cừu non, không có chút nào phản kháng.

Thấy này thảm sợ một màn, phía sau tất cả mọi người là chấn kinh.

Này sao lại thế này. . .

"Làm sao lại vô dụng. . . Sơn thôn nhỏ danh hiệu, trấn không được này Tà Linh?"

"Không có khả năng. . . Mới vừa Ngao Vô Song đều có thể. . . Dựa vào cái gì Tây Môn Tà không được?"

"Xong xong, cái này Tà Linh không nể mặt mũi?"

Tất cả mọi người là hốt hoảng.

Mà vào thời khắc này, Tây Môn Tà bỗng nhiên thẳng tắp đứng lên.

Ánh mắt của hắn là như thế u lãnh!

"Không tốt, hắn bị Tà Linh phụ thân!"

Hồ Cửu Nhị sắc mặt đại biến.

"Xong. . . Cái này Tà Linh, thoát khỏi trói buộc. . ."

"Ai còn có thể chế trụ hắn?"

Tất cả mọi người hoảng sợ vô cùng.

"Máu thịt. . . Mỹ vị."

"Tây Môn Tà" từng bước một hướng phía mọi người đi đến.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy một loại lớn lao áp bách, phảng phất liền bước chân đều không bước ra đi.

"Ta không muốn chết!"

"Hắn sẽ ăn chúng ta!"

Không

Tất cả mọi người, đều là chỉ có thể kêu rên!

"Ngao huynh đệ. . . Cứu mạng a, ngươi, ngươi đi cùng hắn thương lượng được không?"

Trương Linh Nhất giờ phút này cũng là hoảng đến một nhóm, hướng phía Ngao Vô Song mở miệng.

Ngao Vô Song cũng là khẩn trương a, liền sơn thôn nhỏ đều trấn không được này tà môn đồ vật?

Chính mình chỗ nào được a!

Nhưng, không thể khoanh tay chịu chết!

Hắn cắn răng, đi lên phía trước nói:

"Tiểu bằng hữu. . . Chớ làm loạn a."

Hắn vừa đứng ra ngoài, lập tức, "Tây Môn Tà" liền kinh hãi.

"Như thế lớn ôn. . . Làm sao lại xuất hiện, làm sao trốn tới?"

"Tây Môn Tà" hoảng sợ lầm bầm, nhìn về phía Ngao Vô Song nói:

"Ngươi. . . Chạy thế nào ra tới?"

Ngao Vô Song nói:

"Đương nhiên là dùng chân chạy. . ."

Tây Môn Tà lập tức nhìn về phía Ngao Vô Song chân, hắn lập tức càng thêm chấn kinh.

"Lớn ôn còn chưa tính, còn có cứng như vậy bối cảnh. . . Thảo, có để hay không cho Tà Linh sống?"

"Tây Môn Tà" thân thể, bỗng nhiên thẳng tắp ngã xuống!

Sau đó, bụng hắn bên trong, đã cho toàn thân dòng máu tràn trề đứa bé bò lên ra tới.

Tà Linh. . . Thoát ly Tây Môn Tà thân thể.

Nó cấp tốc rút ra một khối vảy màu đen, vứt trên mặt đất, sau đó bò lại mộ thất bên trong, mộ thất mà môn, cũng là trực tiếp đóng lại!

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra a?"

"Tây Môn Tà vô dụng. . . Đến Ngao Vô Song tới?"

"Cái tên này đến tột cùng lai lịch ra sao? !"

Tất cả mọi người là nhìn xem Ngao Vô Song!

Bọn hắn đều hiểu, cái tên này tuyệt đối không đơn giản.

"Tại sao ta cảm giác. . . Cái tên này hết sức quỷ dị."

Hồ Cửu Nhị có chút không rõ.

"Hắn thật chính là phúc tinh sao? Tại sao ta cảm giác. . . Hắn so này chút Tà Linh còn mẹ nó tà a!"

Ngô Hữu Tà cũng là nghi ngờ không thôi.

"Vô song ca, ngươi là ta anh ruột!"

Trương Linh Nhất càng là kích động, nói:

"Lúc này ta nhất định cùng phía sau ngươi, ngươi đi đâu vậy ta đi thế nào "

Liền Huyền Thanh Y, giờ phút này đều là yên lặng đứng được cách Ngao Vô Song gần một chút.

Bọn hắn đều hiểu, tại đây trong cổ mộ, cái gì sờ kim đảo Đấu Tông môn, cái gì Tà Tinh, căn bản không đáng tin cậy.

Ngao Vô Song mới là vĩnh viễn thần!

"Cái kia. . . Ngao Vô Song đúng không? Ngươi qua đây, cách bản công tử gần một điểm!"

Liền Huyền Thành, giờ phút này cũng là có chút không kềm được, hướng Ngao Vô Song mở miệng.

Nhưng Ngao Vô Song lại là lắc đầu, nói:

"Không. . . Lão Ngao ta không muốn tiếp tục tiến vào!"

"Rút lui đi các vị, ta cảm giác nơi này, bất thường a. . ."

Huyền Thành lập tức nổi giận, hắn "Tự hạ thấp địa vị" này Ngao Vô Song thế mà không nể mặt mũi?

"Không có lệnh của ta, ngươi muốn đi? Ngươi muốn chết sao? !"

Hắn trực tiếp gầm thét.

Huyền Thanh Y lạnh lùng nói:

"Ta đồng ý Ngao Vô Song cách nhìn, ngôi mộ lớn này chi tà môn, đã vượt ra khỏi chúng ta Huyền Nhất tông năng lực!"

"Này chút Tà Linh, ra tới bất luận cái gì một đầu, chỉ sợ đều sẽ tạo thành thao thiên họa loạn, chúng ta nên lui đi."

Huyền Thành gằn giọng nói;

"Huyền Thanh Y, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì!"

"Ngươi không phải liền là muốn nhìn ta thất bại sao?"

"Không có khả năng, lần này, người nào cũng không thể ngăn cản ta!"

Trong tay hắn, đột nhiên lấy ra một phương hắc thiết ấn!

"Người nào dám không nghe ta, ta liền giết ai!"

Hắn lạnh giọng mở miệng.

Huyền Thanh Y lập tức giật mình, nói:

"Hắc thiết Hỗn Độn ấn. . . Tông chủ thế mà cho ngươi món chí bảo này!"

Hắc thiết Hỗn Độn ấn, chính là chuẩn Tứ Cảnh pháp bảo.

Trừ phi tứ cảnh cao thủ đến, bằng không Huyền Thành cầm trong tay vật này, chính là vô địch.

"Cho ta tiếp tục đi tới!"

"Bằng không chết!"

Hắn uy hiếp!

Huyền Thanh Y không đang nói cái gì, mà là nhìn về phía Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song giờ phút này lại là bất đắc dĩ, này Huyền Thành. . . Quá mức a.

Buộc chính mình tiến lên. . .

"Tốt tốt tốt. . . Ta đưa các ngươi đi vào!"

Không thèm đếm xỉa.

Bọn hắn tiếp tục đi tới, Trương Linh Nhất lần này xem thời cơ rất nhanh, nắm trên mặt đất xương trán, Hắc Lân, đều nhặt lên, giao cho Ngao Vô Song, nói:

"Này chính là Tà Linh tinh túy, có thể xưng chí bảo  có thể dùng tới tu luyện, luyện khí các loại, giá trị liên thành!"

"Những vật này đều là ngươi nên được, hảo hảo thu về!"

Hắn rất hào phóng, không có tư tàng suy nghĩ, một phương diện, hắn cảm thấy này Ngao Vô Song tuyệt đối không đơn giản, đáng giá kết giao tốt, một phương diện khác, Tà Linh chi cốt, ẩn chứa đại tà vận, bọn hắn tông môn, cũng không chịu nổi!

Ngao Vô Song nghe xong, lúc này mới mừng rỡ.

Nguyên lai cái này chết người đồ vật, vẫn là bảo bối a.

Hơi kém bỏ lỡ.

Hắn lúc này đem vảy màu đen cùng xương trán, đều thu vào.

Nhưng, vừa mới thu vào trong ngực, Ngao Vô Song lập tức ngơ ngác một chút.

"Không thích hợp. . ."

Hắn rõ ràng cảm giác được, này Hắc Lân cùng xương trán, thế mà biến mất.

Đi đâu?

Vào thời khắc này, hắn cảm giác được trong đan điền, phảng phất có một loại nào đó khí tức đang thức tỉnh!

Ngao Vô Song vội vàng nội thị, phát hiện tại chính mình trong đan điền, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một phương vết rỉ loang lổ màu đen cổ tháp!

Cổ tháp. . . Cùng sở hữu chín tầng!

Giờ phút này, Hắc Lân cùng xương trán, rơi vào tầng thứ nhất cổ tháp rìa, trực tiếp bị cái kia vết rỉ loang lổ cổ tháp cho hấp thu!

Cái kia hắc tháp hấp thu Hắc Lân xương trán về sau, vết rỉ thế mà biến mất một bộ phận, móng tay lớn như vậy một khối nhỏ khu vực, trở nên như màu đen thần kim, thâm thúy vô cùng, rất có chất cảm!

Giờ khắc này, Ngao Vô Song khí tức chậm rãi nhất biến.

Hắn Thần Đạo viên mãn!

Mà lại, cũng không dừng lại, hắn trực tiếp phá vỡ mà vào Hỗn Độn cảnh giới bên trong.

Ngao Vô Song lập tức chấn kinh!

Này tình huống như thế nào. . .

Này hắc tháp. . . Là cái gì quỷ a?

Lúc nào xuất hiện ở trong cơ thể mình?

Hắn hết sức nghi hoặc.

Mà lại, thế mà có thể hấp thu Tà Linh xương. . . Có chút quỷ dị a.

"Mặc kệ. . . Ngược lại có thể tăng lên ta tu vi liền là chuyện tốt!"

Ngao Vô Song không có nghĩ nhiều như vậy, ngược lại cảm thấy. . . Chuyện tốt mà!

Đồng thời, trong lòng của hắn lập tức nhiều hơn một loại chờ mong.

Này hắc tháp hấp thu Tà Cốt, liền có thể tăng lên tu vi của mình. . . Đây quả thực là treo a.

"Ta Lão Ngao khổ nhiều năm như vậy, cuối cùng là khổ tận cam lai sao?"

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hi vọng phía trước. . . Lại đến một chút Âm Linh.

"A. . . Ngươi làm sao đột nhiên bước vào Hỗn Độn cảnh giới trúng?"

Ngay tại Ngao Vô Song đắm chìm Phá cảnh trong vui sướng, người bên cạnh cũng đều có cảm thấy, Trương Linh Nhất nghi ngờ mở miệng, nói:

"Ngươi trong tay nắm giữ nhất cảnh pháp?"

Ngao Vô Song này Phá cảnh tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà lại, Ngao Vô Song trước đây không phải từ một cái tên là dương gian địa phương tới sao?

Bên kia, nghe nói đỉnh phong chỉ tới Thần Đạo, không có Hỗn Độn pháp!

Ngao Vô Song có chút bao la mờ mịt, nhất cảnh pháp?

"Nhất cảnh pháp là cái gì?"

Nghe vậy, mọi người càng thêm kỳ lạ.

Cái tên này không biết nhất cảnh pháp?

"Không biết nhất cảnh pháp, liền dám bước vào Hỗn Độn cảnh giới. . . Muốn chết a."

"Hắn thế mà không có mê thất. .. Bất quá, nhất cảnh bất quá là Hỗn Độn linh khí vào cơ thể, tẩu hỏa nhập ma xác suất tương đối thấp, cái tên này vận khí tốt."

"Vô dụng, hiện tại không điên  chờ hắn tiếp tục tu luyện xuống, sớm muộn cũng sẽ bị khói xám bản nguyên ăn mòn!"

Tất cả mọi người là mở miệng.

"Tình huống của ta rất nguy hiểm sao?"

Ngao Vô Song nghe lời của mọi người, lập tức hết sức lo lắng a.

"Không có việc gì. . . Chờ trở về, ta cùng Tông chủ xin phép một chút, cho ngươi nhất cảnh pháp, bù một xuống. . . Hẳn là cũng có khả năng."

Trương Linh Nhất cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng.

Ngao Vô Song lúc này mới yên tâm.

"Nhanh lên!"

Mà Huyền Thành, thì là tay cầm hắc thiết Hỗn Độn ấn, thúc giục.

Bọn hắn tiếp tục đi tới, không bao lâu, lại gặp một cái Tà Linh.

Đó là một cái không đầu nữ thi, mười phần thê thảm, chẳng những không có đầu, hai ngọn núi cũng giống là bị người đá nát!

Ngao Vô Song thấp thỏm tiến lên, nói:

"Thương lượng?"

Không đầu nữ thi lập tức xù lông, một đạo giọng nữ phẫn nộ nói:

"Mập mạp chết bầm nắm ta đá nát còn chưa tính, lại tới cái muốn mạng. . . Xong chưa?"

Thi thể trực tiếp chạy vào mộ thất, cửa cũng đã đóng lại!

Ngao Vô Song ngơ ngác một chút, bỗng nhiên phản ứng lại cái gì, hắn kiên trì tiến lên, gõ gõ cửa, nói:

"Ngươi. . . Ngươi có phải hay không quên cho ta đồ vật gì?"

Chủ yếu là. . . Tà Linh chi cốt có thể làm cho hắn thăng cấp!

Nghe lời này, mộ thất môn lập tức mở ra, một cây xương sườn theo mộ thất bên trong vứt ra.

"Tạ ơn nhắc nhở, cũng không thấy nữa!"

Lúc này môn triệt để quan chết rồi.

Ngao Vô Song vỗ ngực một cái, quá hiểm quá hiểm!

Nhặt lên cái kia xương sườn, hắn còn có chút nghĩ mà sợ đây.

Chính mình. . . Quá dũng!

"Không đúng. . . Nàng mới vừa nói cái gì?"

Bỗng nhiên, Ngao Vô Song phản ứng lại, nữ quỷ này nói. . .

Mập mạp chết bầm nắm nàng đá nát?

Mập mạp? ?

Song phong của nàng, là nhường mỗ người mập mạp đá nát. . . ?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, vô ý thức nhìn về phía mộ huyệt chỗ sâu.

Thất đức như vậy mập mạp, hơn phân nửa liền là một cái kia a. . .

Không thể nào không thể nào, chẳng lẽ nơi này cũng có thể gặp được hắn? ?

Hắn khẩn trương!

. . ..