Chương 740: Cùng mình luận đạo

Chương 740: Cùng mình luận đạo

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

"Ta chờ ngươi đã lâu."

Mộ đạo phần cuối, trong huyệt mộ, thanh âm đã vang lên thật lâu.

Thanh Trần đám người, đứng ở mộ huyệt bên ngoài, giờ phút này đều là nghi ngờ không thôi.

Trong huyệt mộ thanh âm, thế mà cùng Thanh Trần giống như đúc!

"Gặp quỷ. . . Chẳng lẽ tại trong huyệt mộ, có một cái khác Thanh Trần sư huynh?"

Ngô Đại Đức lầm bầm.

"Chẳng lẽ. . . Trong này cất giấu một đầu đại tà Linh?"

Lâm Cửu Chính cũng là nghi ngờ không thôi.

"Hòa thượng. . . Xem ra năm đó ngươi, không chết sạch sẽ a."

Thanh Trần cảm giác Đại Hắc lời này, làm sao là lạ. . .

Bất quá, hắn nhưng cũng không có chỗ sợ.

Cất bước mà vào.

Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức đám người, cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Bọn hắn đi vào mộ thất bên trong, trong nháy mắt, chung quanh có vô tận màu vàng kim phạm quang chiếu rọi mà ra.

Tất cả mọi người là có một loại ảo giác, giống như là tiến nhập một chỗ vô thượng Phạm Đạo Thánh địa, mà căn bản không phải âm trầm mộ huyệt.

Chung quanh phạm quang đạo đạo  khiến cho lòng người sinh hướng tới.

Mà tại phía trước, nhưng lại có một gốc cây khổng lồ Bồ Đề thụ, Bồ Đề thụ mỗi một chiếc lá bên trên, đều giống như có một tôn nhân không chất chứa trong đó, tản ra vô tận đạo vận.

Tiếng tụng kinh, tiếng tụng kinh liên tiếp.

Tại dưới cây bồ đề, một cái siêu phàm thoát tục tăng nhân ngồi xếp bằng, tựa như thế ngoại chi tiên!

Mặt mũi của hắn. . . Cùng Thanh Trần giống như đúc.

"Thanh Trần sư huynh?"

"Cùng Thanh Trần sư huynh giống như đúc, chẳng lẽ là Thanh Trần sư huynh kiếp trước?"

Lâm Cửu Chính cùng Ngô Đại Đức, đều là giật mình không thôi.

"Chết không sạch sẽ đồ vật. . ."

Đại Hắc Cẩu lại là thấp giọng mở miệng, mắt chó bên trong viết đầy kiêng kị.

Dưới cây bồ đề tăng nhân, siêu phàm thoát tục, khí chất nhanh nhẹn, tựa như sừng sững hồng trần bên ngoài, không rơi vào trong luân hồi.

Giờ phút này, hắn mỉm cười, nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Hao Hoang, vạn cổ không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Đại Hắc Cẩu nói:

"Ta từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ngươi lại hóa thành Tà Linh, ngươi vì cái gì không cố gắng chết đâu?"

"Ngươi nghĩ như thế nào? Chết hẳn không tốt sao?"

Lâm Cửu Chính Ngô Đại Đức nghe vậy, đều là bó tay rồi, chó chết này nói chuyện, làm sao độc như vậy a.

Nhưng này tăng nhân lại là cười một tiếng, nói:

"Ngươi sai."

"Ta không phải Tà Linh, ta đem nhập đạo."

"Nhập đạo về sau, thương sinh được cứu, tổ giới đến tồn."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng phất một cái tay, nói:

"Đại Phạm Thánh cảnh, về sau ta hậu thân."

Đại Hắc Cẩu, Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức cùng với Vũ Tiểu Côn, giờ phút này đều là cảm giác, bọn hắn tựa như bị lực lượng nào đó định thân, vô pháp nhúc nhích!

Mà tăng nhân thì là hướng phía Thanh Trần đưa tay, nói:

"Ta chờ ngươi đã lâu, thỉnh."

Ở trước mặt hắn, đã xuất hiện một tấm kỷ án, một cái bồ đoàn.

"Thanh Trần sư huynh, cẩn thận a, cái tên này không thích hợp!"

Ngô Đại Đức mở miệng nhắc nhở.

"Như thế Tà Linh, thâm bất khả trắc. . ."

Lâm Cửu Chính cũng là sắc mặt ngưng trọng, hắn âm thầm nắm chặt Hỏa Thần bút, nhưng lại không dám tùy tiện động thủ.

Này Tà Linh cảnh giới không thể tưởng tượng, hắn mặc dù cầm trong tay thần khí, nhưng tự thân cảnh giới quá thấp, đánh rắn động cỏ, chỉ sợ ngược lại sẽ sai lầm.

Thanh Trần nhìn cái kia tăng nhân liếc mắt, lại như có điều suy nghĩ, không sợ hãi chút nào, thản nhiên mà đi.

Hắn đi lên trước, ngồi tại trên bồ đoàn, cùng tăng nhân đối lập.

"Ta đã ngộ vô thượng pháp, chứng đạo, có thể cứu thiên hạ, ngươi có nguyện nghe thấy?"

Tăng nhân siêu phàm thoát tục cười.

Thanh Trần thản nhiên nói:

"Ừm, ngươi biên tới ta nghe một chút."

Tăng nhân ngơ ngác một chút, hình như có nghi hoặc, nhưng vẫn là nói tiếp:

"Muốn độ thương sinh, trước độ khói xám!"

"Ngươi có biết khói xám bản chất là vật gì?"

Thanh Trần nói:

"Sương mù khói mù."

Tăng nhân: "? ?"

Hắn nói tiếp:

"Mọi loại diễn hóa, sương trắng thay đổi, khói xám cuối cùng sẽ tới."

"Đối mặt khói xám, tổ giới thương sinh vô pháp chống lại."

"Chỉ có Niết Bàn!"

"Niết Bàn cảnh, không sống không chết, không sống bất diệt, mặc dù khói xám bản nguyên, cũng không cách nào ăn mòn!"

"Đây là chân chính diệu pháp."

Thanh Trần nghe vậy, giống như đang trầm tư.

Tăng nhân thấy thế, hướng dẫn từng bước, lấy tay diễn hóa vô thượng diệu pháp, hiện ra Niết Bàn chi cảnh, nói:

"Như ta Niết Bàn cảnh bên trong, rõ ràng bốn tính, vứt bỏ lục dục, tuyệt thất tình."

"Thấy ta diệu pháp, cùng ta hợp nhất, siêu độ chúng sinh!"

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Hắn Niết Bàn Thánh cảnh, đã bao phủ tại Thanh Trần quanh mình.

Chỉ cần Thanh Trần nhất niệm lên, lập tức liền sẽ chìm đắm vào trong đó.

"Gâu. . . Này Tử hòa thượng, kiếp trước đến tột cùng là lên cơn điên gì? Thế mà nắm Niết Bàn cảnh làm ra tới. . ."

Một bên khác, Đại Hắc Cẩu nhìn xem một màn này, cũng là có chút đờ đẫn, lẩm bẩm nói:

"Đều đi tới Niết Bàn, thế mà còn chết rồi. . ."

Nhưng, ngay sau đó nó cảnh giác lên, đạo;

"Không đúng. . . Thanh Trần thần chí một khi bị hắn chủ đạo, hắn liền sẽ thay thế Thanh Trần, Thanh Trần liền sẽ trở thành hắn Niết Bàn cảnh bên trong nô lệ!"

Đại Hắc Cẩu lập tức có chút nóng nảy!

Nơi đây an tĩnh như chết, Thanh Trần cùng tăng nhân ngồi đối diện, tuế nguyệt như vạn cổ lưu chuyển, Lâm Cửu Chính chờ đều là vô cùng khẩn trương.

Mà giờ khắc này, tại chủ mộ thất bên ngoài.

"Cuối cùng đã tới!"

"Nơi này chính là cơ duyên chỗ sao?"

"Bảo vật, chắc chắn liền ở đây bên trong!"

Huyền Thành đám người, cuối cùng đã tới.

Bọn hắn đã thấy mộ thất bên trong tản ra kim quang, cảm nhận được loại kia chí cao vô thượng Phạm Đạo!

"Này chủng đạo vận. . . Vượt xa tứ cảnh, không thể tưởng tượng nổi!"

Huyền Thanh Y khiếp sợ không thôi.

"Trong mộ lớn. . . Quả nhiên có bảo vật, đi!"

Huyền Thành càng là vui mừng quá đỗi.

Mà Ngao Vô Song lại là bỗng nhiên có chút run rẩy!

Hắn cảm giác không thích hợp, bước chân vô ý thức chậm lại, rơi vào mọi người sau lưng.

Ừm

Huyền Thanh Y vốn cũng tại mừng rỡ bên trong, bỗng nhiên, nàng chú ý tới Ngao Vô Song dị thường.

Nàng không khỏi cũng thả chậm bộ pháp!

Nàng một chậm, Trương Linh Nhất cũng là vô ý thức chậm.

Mọi người tới chủ mộ cửa phòng.

Thấy được mộ thất bên trong cảnh tượng!

Một gốc thần thánh hoàn mỹ Bồ Đề cổ thụ, tựa như gánh chịu lấy muôn vàn Đại Đạo, lưu chuyển lên vô tận đạo tắc.

Tại Bồ Đề cổ thụ dưới, hai cái giống nhau như đúc tăng nhân ngồi đối diện.

Mà mộ thất một bên khác, còn có ba người trẻ tuổi, cùng với một đầu Đại Hắc Cẩu.

"Đây là bảo địa a!"

"Trong này, tại sao có thể có những người khác? Những người này theo từ đâu tới?"

"Đừng quản nhiều như vậy, đây là Thánh Quang a, đại cơ duyên, mau vào đi!"

Tất cả mọi người là tranh nhau chen lấn, trực tiếp muốn chạy đi vào!

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này lại là trợn tròn mắt, hắn nhìn xem mộ thất bên trong cái kia Đại Hắc Cẩu, cái kia mập mạp. . .

Trực tiếp không thể tin.

Hắn quả là nhanh điên rồi.

Ni mã. . . Này đều có thể gặp được? ?

Đây là tổ giới a, đã cách xa dương gian!

Mà lại, chính mình cũng chạy đến này loại chim không thèm ị trong phần mộ tới, đều có thể đụng vào. . .

"Tà môn. . . Thật mẹ nó tà môn!"

Ngao Vô Song đơn giản thổ huyết, xong chưa?

Này tà môn sơn thôn nhỏ. . .

Hắn lặng lẽ quay người, co cẳng liền chạy!

"Người đâu?"

Huyền Thanh Y ngơ ngác một chút, nàng một mực tại lưu ý Ngao Vô Song đâu, nhưng, tên kia trực tiếp theo trước mắt biến mất?

Quả thực là như gió a.

Nàng vội vàng quay đầu, mơ hồ trong đó, phía sau mộ đạo bên trong, một bóng người đang ở đi xa!

Ngao Vô Song chạy?

Nhanh như vậy?

Huyền Thanh Y nhìn một dạng phạm quang lập lòe mộ thất, trong lòng do dự một cái chớp mắt.

"Ngao Vô Song đều trấn không được tà?"

"Được rồi. . . Chạy đi!"

Nàng cũng là trực tiếp lui ra phía sau, rút lui!

Trương Linh Nhất cũng là vội vàng bắt kịp.

. . .

Mà Huyền Thành đám người, hoàn toàn không có chú ý tới Ngao Vô Song đám người tan biến.

Bọn họ đều là bị trước mắt cơ duyên, làm choáng váng đầu óc, chạy vào mộ thất bên trong.

Cảm thụ được Phạm Đạo Thánh Quang, bọn hắn đều kích động.

"Này loại Thánh Quang, để cho người ta mong muốn ngộ đạo!"

"Ta phảng phất thấy được Hỗn Độn cảnh giới thông thiên đại đạo!"

Bọn họ đều là kích động.

Nhưng, dưới cây bồ đề, cái kia tăng nhân lại thản nhiên nói câu:

"Ồn ào."

Trong nháy mắt, Huyền Thành đám người, đều trong nháy mắt im lặng.

Bọn hắn. . . Một câu đều cũng không nói ra được, cũng không cách nào động đậy.

"Không thích hợp. . . Tại sao ta cảm giác. . . Nơi này có vẻ như không phải phúc địa."

Hồ Cửu Nhị lập tức có chút khủng hoảng.

"Cái này. . . Nơi này những người này, không phải là Tà Linh a? ?"

Ngô Hữu Tà càng là trong lòng đột nhiên giật mình, nghĩ đến mỗ loại khả năng.

"Là. . . Mà lại là không cách nào tưởng tượng loại kia. . ."

Thủy Tịnh càng là toàn thân run rẩy lên, nàng nhìn cái kia dưới cây bồ đề tăng nhân, thân thể mềm mại trực tiếp sợ run, hù đến tại chỗ bài tiết không kiềm chế!

Giờ phút này, tất cả mọi người là hoảng rồi!

"Không đúng. . ."

Huyền Thành trong mắt hoảng sợ, hắn mong muốn dùng chí bảo hắc thiết Hỗn Độn ấn chống cự, nhưng cúi đầu xem xét, Hỗn Độn ấn. . . Đã hóa thành một đống sắt vụn!

Này tình huống như thế nào. . .

"Thanh Y sư tỷ. . ."

Hắn vô ý thức mong muốn tìm Huyền Thanh Y, nhưng xem xét, lại phát hiện, Huyền Thanh Y thế mà không tại!

Mặt khác, Trương Linh Nhất cũng không có tiến vào mộ thất.

Cùng với cái kia. . . Ngao Vô Song?

Bọn hắn chạy? ?

Huyền Thành lập tức cảm thấy không thích hợp, Ngao Vô Song không tại. . . Tốt hoảng a.

. . ..