Chương 741: Hắn không nói thần phật

Chương 741: Hắn không nói thần phật

Chủ mộ trong phòng.

Phạm quang lập lòe, giống là có thể độ hóa lòng người bên trong hết thảy tà niệm.

Vạn dục biến mất, Thiên Niệm tán loạn.

Thế nhưng, giờ phút này mộ thất bên trong tất cả mọi người, lại đều trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

Huyền Thành, Hồ Cửu Nhị chờ cả đám người, khủng hoảng không thôi.

Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính  đồng dạng cũng tại lo lắng.

Cái kia tăng nhân, chính là Thanh Trần kiếp trước không chết sạch sẽ, lưu lại Tà Linh, thâm bất khả trắc.

Mà lại, hắn đạo đã đến một cái vô cùng đáng sợ cấp độ, Niết Bàn!

Đồng tu Phạm Đạo, hắn đứng ở một cái cực kỳ cao cảnh giới, Thanh Trần lại mới đi bên trên con đường này mấy năm mà thôi, thậm chí chưa đi vào Hỗn Độn cảnh giới bên trong.

Giờ phút này, hắn dùng Vô Thượng Đại Đạo, đang dẫn dụ Thanh Trần!

Ai cũng không biết, Thanh Trần có thể hay không kiên định ở đạo tâm.

Một khi Thanh Trần có chút dao động, có lẽ thế gian này liền sẽ không bao giờ lại có Thanh Trần, mà Tà Linh, đem mượn thể trọng sinh.

Dưới cây bồ đề.

Niết Bàn Thánh Quang cơ hồ muốn xâm nhập Thanh Trần bên ngoài thân.

Nhưng, nhưng thủy chung chỉ có thể ở Thanh Trần bên ngoài thân đi khắp, vô pháp xâm nhập thân thể của hắn.

Ý vị này, Thanh Trần thần chí, còn đang giãy dụa lưỡng lự?

Tăng nhân chậm rãi mở miệng, nói:

"Tiến vào Niết Bàn, ngươi đem Vĩnh Hằng, đời này cũng đem Vĩnh Hằng. . ."

"Tại Niết Bàn bên trong, có thể tiêu hết thảy tội nghiệt."

Hắn nói xong, nhẹ nhàng phất một cái tay.

Trong mộ thất, Tà Tinh Thủy Tịnh, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, sau đó, trực tiếp bị một đạo Niết Bàn Thánh Quang tập trung.

Giờ khắc này, Thủy Tịnh trên người tà khí, thế mà bị này loại Phạm Đạo Thánh Quang cho tịnh hóa.

Không

Thủy Tịnh run rẩy, linh hồn của nàng đều nhận được một loại nào đó không thể tưởng tượng mà tẩy lễ, giống như là tại trùng sinh.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Mới vừa yêu mị tà diễm Thủy Tịnh, giống như là đổi thành một người khác.

Nàng mắt to trong veo, yêu mị trên dung nhan chỉ còn lại có thanh thuần, mờ mịt tầm mắt, tựa như một đầu tân sinh nai con, đối phương thế giới này mang theo khiếp ý.

"Tội nghiệt chi nữ, thay đổi triệt để, có thể xưng Thánh nữ, tái hiện hoàn bích thân."

"Đây cũng là Niết Bàn."

Tăng nhân khẽ mỉm cười, tiếp lấy phất tay, nói:

"Niết Bàn chỗ đến, cũng có thể đốt nghiệp hỏa, đốt tội ác, đốt hung nghiệt."

Tiếng nói vừa ra, Huyền Thành, Hồ Cửu Nhị, Dương Chá Cô đám người, bỗng nhiên đều là thê lương kêu thảm dâng lên.

Phạm Đạo Thánh Quang chỗ đến, để bọn hắn quanh mình, dấy lên một loại vô hình kim hỏa!

Tại cái kia kim hỏa bên trong, từng đạo hình ảnh lóe lên.

Đó là Huyền Thành tại trong tông môn, gian sát một cái động lòng người tiểu sư muội. . .

Đó là Hồ Cửu Nhị vì trộm nơi nào đó đại mộ, dùng hài nhi máu đổ vào phần mộ ba ngày ba đêm. . .

Đó là Dương Chá Cô vì tu luyện dò xét âm chi thuật, bố trí xuống pháp trận nhường một cái nào đó thôn triệt để tuyệt diệt. . .

Đó là bọn họ nghiệt.

Giờ phút này, tội nghiệt thành củi khô, Phạm Đạo chi hỏa dấy lên, bọn hắn thần hồn đều bị đốt cháy, cực kỳ thống khổ.

"Tội nghiệt không cần, nghiệp hỏa không tắt, vĩnh nếm khổ nạn."

Tăng nhân mỉm cười, nói:

"Đây cũng là Niết Bàn kỳ cảnh."

"Ngươi cùng ta vốn là cùng một, ta nói, liền là của ngươi nói."

"Ở kiếp này, chúng ta đem theo khói xám xâm nhập phía dưới, cứu vớt toàn bộ tổ giới."

Diễn hóa các loại diệu pháp, biểu hiện ra chí cao Niết Bàn, hắn chẳng qua là đang đợi Thanh Trần một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng, Thanh Trần bỗng nhiên giương mắt, nói:

"Ý của ngươi là, đi Niết Bàn, là vì chống cự khói xám?"

Tăng nhân gật đầu, nói:

"Đây vốn là chúng ta hoành nguyện."

Thanh Trần lắc đầu, nói:

"Niết Bàn kỳ cảnh, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Nhưng ta nghĩ nghĩ, làm khói xám. . . Không cần phiền toái như vậy."

Tăng có người nói:

"Vì sao?"

Thanh Trần nói:

"Có sư phụ tại, khói xám lật không nổi sóng gió."

Nghe vậy, tăng người nhất thời ngơ ngác một chút.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ.

Theo tu vi bên trên, Phạm Đạo bên trên, thật sự là hắn đã thuyết phục Thanh Trần.

Nhưng, Thanh Trần nhưng trong lòng còn có một cái khác khối bàn thạch.

Hắn. . . Sư phụ!

Khối kia bàn thạch tại, Thanh Trần liền tuyệt sẽ không dao động.

Đây là một loại không thể nói nói tín niệm.

Tăng nhân trầm tư, nói:

"Sư phụ. . . Ngươi ta chưa từng có qua sư phụ?"

"Phạm Đạo chi lộ, ngươi ta chính là người mạnh nhất. . . Không cần bái người khác?"

Thanh Trần lắc đầu nói:

"Kiếp trước ngươi không có sư phụ, cho nên ngươi chết."

"Ở kiếp này ta có, cho nên ta sẽ sống rất khá."

Tăng nhân nghe vậy, không gây ngữ ngưng nghẹn.

Nhưng, ngay sau đó, hắn nghiêm mặt đặt câu hỏi:

"Ngươi cái gọi là sư phụ, có không nhập định một cái chớp mắt, biết vạn cổ chi năng?"

Thanh Trần lắc đầu:

"Sư phụ dễ uống trà, cây đào dưới, thường đến một lát nghỉ ngơi, lão nhân gia ông ta, không nói vạn cổ."

"Ngươi cái gọi là sư phụ, có không thôi diễn Hỗn Độn, xem xét trời biết địa chi trí?"

"Sư phụ tốt đọc sách, kỷ án ở giữa, chồng chất có ba năm trúc quyển, lão nhân gia ông ta, không nói trí tuệ."

"Ngươi cái gọi là sư phụ, có không xem thế tri âm, phổ độ chúng sinh chi pháp?"

"Sư phụ tốt đánh cờ, trên bàn cờ, cũng có tàn cuộc nan giải, lão nhân gia ông ta, không nói chúng sinh."

"Ngươi cái gọi là sư phụ, có không pháp trở thành sự thật Long, thiền vì Phượng Hoàng oai?"

"Sư phụ ăn ngon thịt, trong tiểu viện, nuôi có gà đất cá chép, lão nhân gia ông ta, không biết thần thú."

"Ngươi cái gọi là sư phụ, có biết vô thượng Phạm Đạo, duy nhất chân lộ chi đế?"

"Sư phụ thủ sạch chí, khi nhàn hạ, cũng viết một ít tiểu Thi, lão nhân gia ông ta, không nói thần phật!"

Tăng nhân Diệu Ngữ liên châu, mỗi một hỏi, đều là Phạm pháp bên trong đại trí tuệ, đại thần thông, đại cảnh giới, cả thế gian đến nay, có thể biết trong đó chân ý, có lẽ chỉ có hắn một cái!

Thanh Trần không cần nghĩ ngợi, mỗi một đáp, đều là trong tiểu viện Tiểu Phong cảnh, nhỏ quá khứ, nhỏ chuyện lý thú, hồng trần cuồn cuộn, có thể thủ trong cái này bình thản, cũng chỉ có sư tôn một người.

Tăng nhân linh Thanh Trần ngữ điệu, chợt trầm tư.

"Ta dùng đại trí tuệ, đại thần thông, đại cảnh giới dạy ngươi. . . Ngươi lại đồ sộ bất động."

"Chẳng lẽ, ngươi thấy những Tiểu Phong đó cảnh, quá khứ. . . Có thể bù đắp được ta chi pháp?"

Lầm bầm, hắn bỗng nhiên giương mắt, tập trung vào Thanh Trần mắt!

Giờ khắc này, Tà Linh tăng nhân trong mắt, hào quang mãnh liệt, thâm thúy vô cùng, giống như là có thể xuyên xuyên vũ trụ Trường Hà, chấn động thiên cổ tuế nguyệt, xem xét biết hắn muốn hết thảy nhân quả.

Hắn tại xuyên thấu qua Thanh Trần mắt, đi tìm tìm Thanh Trần nói tới những Tiểu Cảnh đó việc nhỏ!

Bỗng nhiên, hắn vì đó dừng lại, bất quá trong nháy mắt, hắn liền đã theo Thanh Trần trong mắt, thấy được Thanh Trần nói tới những sự tình kia. . .

"Sư phụ dễ uống trà, cây đào dưới, thường đến một lát nghỉ ngơi, lão nhân gia ông ta, không nói vạn cổ."

Hắn rõ ràng thấy, một tôn trên trời dưới đất không thể cho thân thể, vũ trụ vạn giới không thể nhận hắn đủ kinh khủng tồn tại, lạnh nhạt ngồi tại một gốc vạn cổ đào dưới cây, nhánh đào lá rủ xuống đầy Đại Đạo!

Tuế nguyệt như đợt, thời gian như chảy, cái kia tồn tại uống trà ở giữa, vạn cổ tan biến, thở dài lúc, tuế nguyệt ngược dòng!

"Không. . . Hắn không nói vạn cổ. . . Hắn chính là vạn cổ!"

Tăng nhân run sợ thất sắc!

"Sư phụ tốt đọc sách, kỷ án ở giữa, chồng chất có ba năm trúc quyển, lão nhân gia ông ta, không nói trí tuệ."

Tăng nhân rõ ràng thấy, cái kia kinh khủng kỷ án bên trên, chất đống lấy không khả quan xem xét khủng bố kinh thư, phảng phất mỗi một trang, liền là vạn cổ hiện ra, là ngàn tỉ sinh linh tính mệnh chỗ hệ!

Mà vị kia tùy ý đọc qua ở giữa, vạn thế vì đó đổi, thương sinh vì đó biến, thế gian hết thảy nói, hết thảy sách, hết thảy lý, hết thảy luật, đều là theo cái kia tồn tại trang sách bên trong diễn sinh mà ra!

"Hắn không nói trí tuệ. . . Bởi vì, hắn liền là trí tuệ bản thân!"

Tăng nhân không thể tưởng tượng nổi!

"Sư phụ tốt đánh cờ, trên bàn cờ, cũng có tàn cuộc nan giải, lão nhân gia ông ta, không nói chúng sinh."

Tăng nhân thấy, vị kia tồn tại, mình cùng chính mình đánh cờ, hạ cờ kinh thiên biến, cục thành trăm triệu đạo băng. . . Đầy trời thần phật, đều là con cờ của hắn, tung hoành Đại Đạo, chẳng qua là cuộc cờ của hắn!

"Hắn không nói chúng sinh. . . Hắn, chúa tể chúng sinh? !"

Tăng nhân trong nháy mắt sợ hãi!

"Sư phụ ăn ngon thịt, trong tiểu viện, nuôi có gà đất cá chép, lão nhân gia ông ta, không biết thần thú."

Nhưng, tăng nhân lại rõ ràng thấy, vị kia tồn tại trong tiểu viện, một đám Chân Hoàng làm bạn, một đám Chân Long vì cá. . .

"Hắn không biết thần thú. . . Thần thú với hắn như gà cá!"

Tăng nhân trợn mắt hốc mồm!

"Sư phụ thủ sạch chí, khi nhàn hạ, cũng viết một ít tiểu Thi, lão nhân gia ông ta, không nói thần phật!"

Tăng nhân rõ ràng thấy, vị kia tồn tại, Thanh Dật thoải mái, thuận miệng mà ra, mơ hồ trong đó là một bài tiểu Thi.

"Bồ đề bản vô thụ, minh kính diệc phi thai."

"Ban đầu không một vật, nơi nào chọc bụi trần."

Xa xa nghe được này bài thơ, tăng nhân càng là trong đầu ầm ầm, như bị sét đánh!

"Không. . . Không. . ."

"Hắn không nói thần phật. . . Bởi vì, hắn vốn là. . ."

"Vạn cổ chân phật!"

Tăng nhân lầm bầm, trong mắt của hắn, tà khí bùng nổ, giống như tại tán dật, một sợi thư thái, giờ phút này như trăng sáng thoát khỏi mây đen xuất hiện!

Tăng nhân khí tức hoàn toàn thay đổi, hắn phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên đau thương cười to, nói:

"Ha ha. . . Nguyên lai đây mới là Phạm Đạo con đường phía trước. . . Ha ha. . . Ta đi lầm đường. . ."

"Đi lầm đường, đi lầm đường, ha ha ha ha. . ."

"Không nói vạn cổ, hắn liền là vạn cổ."

"Không nói trí tuệ, hắn liền là trí tuệ."

"Không nói chúng sinh, hắn chúa tể chúng sinh."

"Không biết thần thú, hắn nuôi nhốt thần thú."

"Không nói thần phật. . . Hắn vạn cổ chân phật!"

Tăng nhân Tà Linh cười ha hả, nói:

"Ta hiểu được. . . Là vị kia. . . Vị kia, vị kia, vị kia! !"

"Trở về. . . Cuối cùng trở về. . . Ha ha. . . Cuối cùng trở về!"

"Ngài. . . Cuối cùng trở về!"

Hắn liên tục mở miệng, trong lời nói, thế mà giống như vui buồn lẫn lộn, mang theo khóc lớn mừng rỡ thanh âm!

Tà Linh tăng nhân, đột nhiên hướng phía Thanh Trần thật sâu cúi đầu!

Hắn không phải bái Thanh Trần.

Mà là. . . Bái Thanh Trần trong mắt cái kia tồn tại!

Vị kia!

Theo hắn này cúi đầu.

Chủ mộ trong phòng, bỗng nhiên hết thảy màu vàng kim phạm quang, đều biến mất không thấy gì nữa.

Âm u ẩm ướt vách đá, tàn phá khắp nơi trên đất mộ thất. . .

Nơi nào còn có cái gì Niết Bàn kỳ cảnh, nơi nào còn có cái gì từ ngàn xưa thần thụ, nơi nào còn có cái gì bất thế tăng nhân. . .

Rõ ràng chẳng qua là một gian âm lãnh ẩm ướt tàn phá mộ huyệt, chỉ có một khỏa khô héo hư thối cổ thụ, một khỏa cháy đen sắp nát xá lợi tử.

Cổ thụ im miệng không nói, cũng chết.

Xá lợi không nói gì, như tuyệt diệt.

Tà Linh đã tiêu, hận đã tán.

. . ..