Chương 742: Mười tôn làm nô

Chương 742: Mười tôn làm nô

Mộ thất bên trong, hết thảy đều tiêu tán.

Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Vũ Tiểu Côn cùng Đại Hắc Cẩu, đều là đột nhiên buông lỏng, mới vừa loại kia vô pháp động đậy cảm giác biến mất.

Nhìn trước mắt một màn này, bọn họ đều là chấn động vô cùng.

"Cái kia Tà Linh đây. . ."

Ngô Đại Đức mở miệng.

"Tà Linh. . . Tiêu tán."

Lâm Cửu Chính lại là thở dài, nói:

"Này Tà Linh sở dĩ có thể tồn tại, là bởi vì Thanh Trần sư huynh kiếp trước chấp niệm quá sâu."

"Hắn muốn phổ độ thương sinh, nghĩ chống lại khói xám. . . Dù chết, chấp niệm hóa thành Tà Linh, một mực chờ đến hôm nay."

"Mà bây giờ, hắn chấp niệm tiêu tán, Tà Linh, tự nhiên cũng là không tồn tại."

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt vẻ phức tạp.

Thanh Trần sư huynh kiếp trước lưu lại này Tà Linh, quả thực vô cùng khinh khủng.

Hắn chấp niệm, hoành nguyện, dù chết lại không cần.

"Hắn thấy được chủ nhân. . ."

Đại Hắc Cẩu lại là nói nhỏ, nói:

"Mới vừa một cái chớp mắt, ta thế mà phảng phất thấy, chủ nhân hiện ra chung cực Đại Đạo. . . Ở kiếp này, trước đây chưa từng gặp."

"Nếu là còn sống lên đường sinh linh nhìn thấy, sợ rằng sẽ nhất phi trùng thiên, trực tiếp bước qua rất nhiều lạch trời."

"Chủ nhân cũng tại thương tiếc hắn. . . Thương tiếc hắn chết mà hóa tà, cho nên, mới khiến cho hắn thấy được chung cực."

"Bằng không, làm trên đời, ai có thể nhìn thấy chủ nhân chân chính nội tình?"

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, cũng là vô cùng phức tạp, tựa hồ cảm khái, tựa hồ kính nể.

Mà giờ khắc này.

Phía trước, Thanh Trần mờ mịt chung quanh.

Bốn phía âm lãnh ẩm ướt, hắc ám tầng tầng bao bọc.

Tại đây thê lương chỗ, trước mắt là một gốc khô héo cổ thụ, toàn thân nứt ra cháy đen, sinh cơ mảy may không còn.

Một khỏa màu đen xá lợi tử, an tĩnh nằm tại chết đi dưới cây bồ đề.

Thanh Trần trong mắt thổn thức, cùng kiếp trước gặp nhau, đúng là cảnh tượng như vậy.

"Ta tới, hết thảy đều sẽ lại bắt đầu lại từ đầu."

Hắn lầm bầm, đưa tay, mong muốn đem cái kia màu đen xá lợi tử nhặt lên.

Nhưng, đụng vào trong nháy mắt, cái kia màu đen xá lợi tử lại trực tiếp hóa thành tro bụi.

Trong huyệt động, cuối cùng một đạo nhàn nhạt bóng mờ xuất hiện, bất ngờ chính là kiếp trước Thanh Trần.

Tăng nhân hướng phía Thanh Trần mỉm cười, trong mắt mang nước mắt.

"Hung thủ vẫn còn, hắn tại trong cõi u minh rình mò tổ giới, đang đợi sư phụ."

Một đạo mật không thể nghe thấy thanh âm, truyền vào Thanh Trần trong tai.

Tăng nhân kiếp trước vì mười tôn, từng tùy tùng "Vị kia" bước chân, nhưng kiếp trước cũng không sư đồ tình cảm.

Nhưng, giờ phút này hắn lại đồng dạng miệng nói sư phụ.

Bởi vì, mới vừa một cái chớp mắt, hắn mượn nhờ Thanh Trần mắt, thấy được vị kia vì hắn hiện ra nói.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Truyền đạo học nghề giải hoặc người, sư.

Mặc dù chưa từng bái sư, hắn lại phát ra từ phế phủ, tôn vị kia vi sư.

Cho nên, hắn đồng dạng miệng nói sư phụ.

Thanh Trần nghe vậy, trong lòng giật mình, nhìn xem tăng nhân.

"Năm đó, hắn giết chúng ta, đem thi thể của chúng ta, ném vào hố chôn, luyện thành khôi lỗi, tà nô. . . Ta cảm ứng được thi thể khí tức."

"Thi thể đã bị vạn đạo điểm cuối cùng người phong ấn lên, nhưng nhưng như cũ vì khôi lỗi."

"Nhớ kỹ tìm tới thi thể, diệt chi, bằng không, thi thể một khi bị phát hiện, hung thủ không cần bước vào tổ giới, tổ giới cũng đem gặp nạn."

"Khi còn sống vì tổ giới mà chết, sau lưng, không thể họa loạn thương sinh."

Tăng nhân mật ngữ, nói xong, tán đi.

Màu đen bột phấn, theo Thanh Trần trong tay trượt xuống.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Thanh Trần trong lòng, lại là đã nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Cái này. . .

Là kiếp trước chấp niệm, thần chí khôi phục về sau, lưu cho tin tức của hắn.

Năm đó, Thanh Trần kiếp trước các loại, bị người giết chết, ném vào hố chôn, luyện thành khôi lỗi. . .

Mà đến nay ngày, khôi lỗi còn tại!

Mà hủy đi khôi lỗi, chính là Thanh Trần kiếp trước chấp niệm nguyện vọng.

Từng vì thủ hộ tổ giới ném đầu, vẩy máu nóng, trực chỉ chết trận.

Sau khi chết, hắn không muốn thân thể, trở thành họa loạn tổ giới đầu nguồn.

Cho nên, tha thiết nhắc nhở.

"Ta hiểu rồi."

Thanh Trần mỗi chữ mỗi câu mở miệng, nói:

"Ta sẽ diệt đi khôi lỗi, ta cũng sẽ tìm ra hung thủ. . . Giết hắn!"

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía cái kia viên chết héo cổ thụ.

Hắn đưa tay, mong muốn chạm đến.

Oanh

Cổ thụ hóa thành bột mịn.

"Không. . . Mảy may sinh cơ đều không còn sao? Gâu! !"

Đại Hắc Cẩu thấy cảnh này, mắt chó bên trong viết đầy cuống cuồng.

Nhưng, Thanh Trần lại là đưa tay, một chút, đem đầy đất bột mịn đào lên.

Cuối cùng, tại cổ thụ gốc vị trí, hắn phát hiện một viên biến thành màu đen hạt Bồ Đề.

Hạt Bồ Đề, đã triệt để đánh mất sinh cơ, khô quắt tiều tụy.

Giờ phút này, Thanh Trần trong tay thệ ngôn loại, bỗng nhiên bay ra.

Thệ ngôn loại hóa thành một đạo lưu quang, chui vào màu đen hạt Bồ Đề bên trong.

Cái kia khô quắt hạt Bồ Đề, giờ phút này thế mà giống như là nhiều một tia sáng.

"Ta hiểu được. . ."

Đại Hắc Cẩu mở miệng, nói:

"Cái gọi là thệ ngôn loại, chính là nàng năm đó lưu lại một chút sinh cơ. . ."

"Liền nàng, năm đó đều không che chở được thập linh thập tôn mười dược sao? Chỉ có thể lưu lại một tia hi vọng. . ."

Đại Hắc Cẩu cảm thấy trước nay chưa có trầm trọng.

"Đi thôi."

Thanh Trần cầm lấy trên mặt đất hạt Bồ Đề, chỉnh lý nỗi lòng, bình tĩnh mở miệng.

Hai lá thảo khô héo chỉ còn lại có nhánh cỏ, còn có thể trùng sinh, hắn tin tưởng, sư phụ cũng chắc chắn có biện pháp cứu Bồ Đề thụ.

Đại Hắc Cẩu cũng là gật gật đầu.

"Không. . . Ngươi, ngươi cùng cái kia Tà Linh giống như đúc. . . Ngươi bị Tà Linh lên thân?"

Mà giờ khắc này, một bên Hồ Cửu Nhị đám người, lại là gặp quỷ nhìn về phía Thanh Trần.

Niết Bàn kỳ cảnh tan biến, bọn hắn cũng cuối cùng từ nghiệp hỏa bên trong giải thoát.

Thanh Trần lạnh nhạt quét mọi người liếc mắt.

"Là ai bảo các ngươi tới đây?"

Hồ Cửu Nhị bọn người là vẻ mặt khó coi.

Căn cứ mới vừa hắn kiếp trước chấp niệm nói, hắn kiếp trước thi thể, bị luyện thành khôi lỗi, tà nô.

Trước mắt, khôi lỗi cùng tà nô, bị vạn đạo điểm cuối cùng người phong ấn.

Hung thủ. . . Tựa hồ còn đang tìm kiếm thi thể của hắn.

Cho nên, Thanh Trần vô cùng cảnh giác, những người này đi vào tuyệt mật Tử Nhân Hoang đại mộ. . . Có thể hay không cùng hung thủ kia, có quan hệ?

Huyền Thành lại là vẻ mặt âm trầm, hắn tựa hồ cảm giác được, trước mắt mấy người kia, tựa hồ cũng là người sống, cùng Tà Linh. . . Không có quan hệ gì.

Mà lại cảnh giới của bọn hắn. . .

Không tính quá cao!

Thậm chí, đều không có tiến vào Hỗn Độn cảnh giới. . .

Mà hắn, cũng sớm đã là Hỗn Độn linh khí vào cơ thể.

Trong lòng của hắn lóe lên một cái to gan suy nghĩ, lúc này điềm nhiên nói:

"Ta chính là Huyền Nhất tông Thiếu tông chủ. . . Các ngươi tốt nhất đem mới vừa cái kia hạt Bồ Đề giao ra!"

"Bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Thanh Trần thản nhiên nói:

"Ồ? Làm sao cái không khách khí pháp?"

Huyền Thành gằn giọng nói: "Ta giết chết ngươi!"

Trong tay hắn đã xuất hiện một thanh trường kiếm màu bạc, đột nhiên đâm về phía Thanh Trần.

Trường kiếm màu bạc mang theo Hỗn Độn khí, sắc bén vô cùng, cắt chém không khí, hàn quang bức nhân.

Kiếm quang đã tới gần Thanh Trần hai mắt!

Nhưng, vào thời khắc này, Thanh Trần lại tùy tiện khoát tay.

Sau một khắc, trường kiếm màu bạc hơi ngừng.

Thanh Trần hai ngón tay, vô cùng thoải mái mà kẹp lấy Huyền Thành kiếm.

"Quá chậm."

Thanh Trần nhàn nhạt mở miệng.

Thấy thế, Huyền Thành đám người, nhưng đều là quá sợ hãi.

"Không. . . Hắn rõ ràng chẳng qua là Thần cảnh viên mãn, dựa vào cái gì có thể cùng Hỗn Độn cảnh giới sánh cùng địch?"

"Không có khả năng. . ."

"Chẳng lẽ hắn là. . . Cổ pháp người tu luyện?"

Tất cả mọi người là chấn kinh mở miệng.

Huyền Thành sắc mặt đại biến, cố gắng mong muốn rút ra trường kiếm.

Nhưng, Thanh Trần lại là hai ngón khẽ động.

Lập tức, trường kiếm màu bạc trực tiếp bẻ gãy, kiếm mảnh xoay tròn bay ngược mà ra.

Ở giữa Huyền Thành trái tim!

Huyền Thành ngơ ngác nhìn ngực, tựa hồ không thể tin được, chính mình thế mà bị chết nhẹ nhàng như vậy. . .

Hắn thẳng tắp ngã xuống!

"Không. . . Đừng có giết chúng ta a!"

"Không muốn!"

Hồ Cửu Nhị các loại, đều là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng, Thanh Trần lại mỉm cười, nói:

"Ta giết ngươi nhóm làm cái gì."

"Cái kia nhiều không có ý nghĩa."

Nghe vậy, tất cả mọi người là vui mừng quá đỗi!

Nhưng, Thanh Trần lời nói đã vang lên: "Tiểu tăng sẽ siêu độ các ngươi."

Hắn một quyền nâng lên, sau đó đột nhiên ném ra!

Kinh khủng lực quyền, nhường không khí đều nổ vang mà lên.

Hồ Cửu Nhị đám người hoảng sợ vô cùng, nhưng lại không cách nào ngăn cản.

Một đám người trực tiếp bị oanh thành sương máu, vụn thịt!

Một tên cũng không để lại.

Nhìn thấy một màn này, Ngô Đại Đức ngơ ngác một chút, nói:

"Sư huynh, ngươi không phải nói siêu độ sao? Không làm một chút pháp sự?"

Thanh Trần suy tư một chút, nói:

"Có đạo lý, thật cảm tạ sư đệ nhắc nhở."

Sau đó hắn nhìn về phía mọi người mới vừa nổ tung hình thành đống kia sương máu, nói:

"Chúc đại gia tử vong vui sướng, chết sớm không siêu sinh."

"Siêu độ hoàn tất, đi thôi."

Thanh Trần đi.

Ngô Đại Đức: ". . ."

"Thanh Trần sư huynh siêu độ phương thức. . . Có một phong cách riêng a."

Lâm Cửu Chính cũng là một mặt phức tạp mở miệng.

Lúc này tất cả mọi người là theo chân rời đi.

Theo mộ đạo bên trong đi ra, Thanh Trần đi đi, bỗng nhiên gõ gõ bên cạnh mộ thất môn.

Này mộ thất bên trong, là không đầu nữ quỷ.

"Còn muốn làm gì? Xong chưa?"

"Ép, cùng ngươi cá chết lưới rách!"

Nữ quỷ thanh âm tức giận vang lên.

Thanh Trần nói:

"Há, chẳng qua là nhắc nhở ngươi, không muốn bị siêu độ, đời này chia ra tới."

"Bằng không thì cũng không phải là bị đá bạo đơn giản như vậy."

"Rõ chưa?"

Mộ thất phía sau cửa, ngừng một cái chớp mắt, nữ quỷ yếu ớt thanh âm mới vang lên:

"Thật xin lỗi. . . Không biết là ngài, lời mới vừa nói quá lớn tiếng, ta nói xin lỗi ngài."

"Ta hiểu được, ta ngay tại này mộ thất bên trong chính mình chơi chính mình, có thể vui vẻ."

"Không đi ra, đời này kiên quyết không đi ra."

Thanh Trần gật gật đầu, sau đó một cách tự nhiên đi lên phía trước, đi gõ người tiếp theo môn.

Phía sau hắn, Ngô Đại Đức cùng Lâm Cửu Chính đơn giản xem ngây người.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tử Nhân Hoang bên trong.

Một người trung niên, lại đang nhanh chóng rời đi.

Người này là. . . Vũ Khí!

Tốc độ của hắn rất nhanh, không bao lâu, liền đã xuất hiện tại Tử Nhân Hoang bên ngoài.

"Thật sự là đáng tiếc a. . . Không có gặp trong mộ tình huống, có lẽ, ta bỏ qua rất nhiều cơ duyên."

Vũ Khí quay đầu, nhìn về phía Tử Nhân Hoang, trong mắt mang theo một tia cười lạnh.

Hắn chỉ dẫn mọi người mở cánh cửa kia về sau, liền kịp thời lặng yên thoát ra rút đi.

Bởi vì. . . Mục tiêu của hắn căn bản không phải mộ huyệt.

"Trong huyệt mộ có lại nhiều cơ duyên, cũng không sánh nổi gia nhập cái tổ chức kia. . ."

Vũ Khí mở miệng, trong mắt của hắn viết đầy chờ mong!

"Căn cứ cái tổ chức kia cung cấp tin tức, trong huyệt mộ chính là đại hung, cửa mộ một khi mở ra, đại hung liền có khả năng xuất thế. . . Đi vào người, hẳn là đều đã chết đi."

"Ta cũng nên đi."

Hắn chuẩn bị rút đi.

Nhưng, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên không khỏi xem hướng một cái hướng khác.

Chỉ thấy tại núi rừng bên trong, một người trung niên dùng không thể tưởng tượng tốc độ, nhanh như điện chớp chạy tới!

Tốc độ. . . Gọi là một cái nhanh a.

"Ngao Vô Song? !"

"Ngươi đặc nương thế nào không chết? ?"

Vũ Khí lập tức liền chấn kinh.

Mộ huyệt bên kia. . . Sẽ không có biến cố gì a?

. . ..