Chương 743: Người thủ mộ

Chương 743: Người thủ mộ

Đi ra cửa mộ, mờ mờ ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt, mang đến một loại khác ấm.

Ngô Đại Đức đóng lại cửa mộ, nói:

"Này chút quỷ đồ vật. . . Hẳn là sẽ tuân thủ ước định a?"

Trong này Tà Linh, đều vô cùng không đơn giản, lai lịch không nhỏ.

Mà lại, vẫn như cũ có được không thể tưởng tượng thực lực.

Mặc dù bị nhốt mộ thất bên trong, nhưng lại có trốn tới nguy hiểm.

Nếu xuất hiện, sẽ khiến đại họa.

Nghe vậy, Thanh Trần lại là mỉm cười, nói:

"Yên tâm đi, chỉ cần ta không chết, bọn hắn liền không có lá gan kia."

"Nơi đây Tà Linh, mời ta như kính thần."

Mời ta như kính thần!

Ngô Đại Đức không khỏi ánh mắt phức tạp, nói:

"Đáng giận, nhường ngươi đựng!"

Đại Hắc Cẩu lại là thấp giọng cô, nói:

"Niết Bàn kỳ cảnh, diệu dụng vô tận, thần ảo vô cùng, mà lại đích thật là Tà Linh khắc tinh một trong, hắn kiếp trước đi qua Niết Bàn kỳ cảnh, không có Tà Linh sẽ đui mù muốn chết. . ."

Mọi người rời đi Hồ Tâm đảo.

Trước khi rời đi, Đại Hắc Cẩu tại chung quanh hồ bày ra trận pháp, để tránh người khác chui vào.

"Chư vị ân nhân, "

Lúc này, Vũ Tiểu Côn thì là mở miệng, nói:

"Ta muốn hồi tộc bên trong một chuyến. . . Đi thanh lý phản đồ."

Vũ Khí!

Có thể nói, nếu không có Vũ Khí bội phản người thủ mộ thệ ngôn, đem nơi này đại mộ tình huống tiết lộ ra ngoài, tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh.

Thậm chí, Vũ Khí còn đối người thủ mộ nhất mạch trung kiên thủ thệ ngôn người, động đồ đao!

Hiện tại. . . Nên thanh lý môn hộ.

"Tự nhiên nên đi."

Thanh Trần nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Chúng ta tùy ngươi đi."

Người thủ mộ nhất mạch, bảo vệ nơi này ngàn vạn năm, bây giờ trở về, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Lúc này, Vũ Tiểu Côn dẫn đường, mọi người hướng phía Tử Nhân Hoang nơi nào đó mà đi.

. . .

Giờ phút này.

Tử Nhân Hoang bên ngoài.

"Nói, tại trong huyệt mộ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi làm sao trốn tới?"

Vũ Khí nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, lạnh băng mở miệng!

Hắn cấp thiết muốn biết được, trong mộ lớn tình huống, cho nên, hắn trực tiếp đem Ngao Vô Song ngăn chặn.

Mà giờ khắc này, Ngao Vô Song thấy Vũ Khí, cũng đều là trong lòng phức tạp, chấn kinh.

Mẹ nó. . . Trên đời này còn có người, so với chính mình trốn được nhanh?

Trăm triệu không nghĩ tới a!

Nhiều lần đều là đưa xong liền đi, lần này thế mà để cho người ta ngăn chặn.

Mà lại, cảm thấy Vũ Khí cất giấu sát ý, Ngao Vô Song trong lòng vô cùng cảnh giác.

Không được. . . Cái tên này cũng không phải cái gì đồ tốt, bằng không. . .

Bằng không đem hắn đưa tiễn?

Ngao Vô Song cắn răng nói:

"Tại trong huyệt mộ, cất giấu đại cơ duyên a!"

"Trong đó sinh trưởng vạn cổ khó gặp thần dược, còn có không thể tưởng tượng bí pháp. . . Tùy tiện đạt được một dạng, đều có thể nhất phi trùng thiên!"

Vũ Khí nghe vậy, nửa tin nửa ngờ, nói:

"Thật hay giả?"

Ngao Vô Song nói: "Ta hai ai cùng ai a. . . Ta có thể lừa ngươi sao?"

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, tu vi của ta đã tiến hơn một bước? Vừa rồi đi qua thời điểm, ta mới là Thần Đạo tôn giả đâu!"

"Hiện tại, ta đều Hỗn Độn nhất cảnh!"

Vũ Khí không khỏi gật đầu, xác thực như thế.

Xem ra mộ huyệt kia, thật chính là bảo địa a. . .

Giờ khắc này, hắn có chút hối hận, sớm biết, hẳn là đi theo vào, cầm tới cơ duyên lại trốn tới.

Ngược lại, này Ngao Vô Song đều có thể trốn, hắn tin tưởng mình đi theo vào, cũng nhất định có thể trốn.

"Võ đại ca, đến, đi một chút, chúng ta giết trở về đi!"

Ngao Vô Song một mặt nhiệt tình a.

Vũ Khí lại là lạnh lùng nói:

"Bên trong không có đại hung vật?"

Ngao Vô Song một mặt mờ mịt, nói:

"Đại hung vật? Không có a. . ."

Vũ Khí giờ khắc này, thật sự có chút động tâm.

Nhưng, nhớ tới cái tổ chức kia. . . Hắn vẫn là lắc đầu.

"Ta không trở về, ngươi đi theo ta!"

Hắn muốn đi thấy cái tổ chức kia người.

Mang theo người sống sót Ngao Vô Song đi qua, có lẽ có làm được cái gì cũng khó nói.

A

Ngao Vô Song lập tức không tình nguyện, này Vũ Khí cũng không phải cái gì người tốt a.

Cùng hắn đi. . . Cảm giác có chút hoảng.

Nhưng, nếu như không đi, chỉ sợ này Vũ Khí hiện tại liền sẽ đối tự mình động thủ. . .

Ngao Vô Song đành phải đi theo.

. . .

"Đằng trước sơn cốc, tên là thủ thề cốc."

Vũ Tiểu Côn mang theo Thanh Trần đám người, đến một vùng thung lũng trước.

Trong sơn cốc, chính là người thủ mộ nhất mạch chỗ chỗ cư trụ.

Nơi này cự ly này mảnh hồ nước cũng không xa, trong ngày thường, người thủ mộ sẽ tung khắp thông hướng hồ nước màu đen yếu đạo ở giữa, phòng ngừa người khác tiếp cận.

"Các ngươi là ai?"

Bọn hắn vừa mới đến gần, nơi nào đó trong bóng tối, liền đã có một người mặc áo gai nam tử xuất hiện.

Nam tử đầu bị áo gai áo choàng che khuất, chỉ lộ ra một đôi mắt, thấy Vũ Tiểu Côn, hắn trong con ngươi lóe lên một đạo hàn quang.

"Vũ Tiểu Côn. . . Ngươi thế mà còn sống!"

Vũ Tiểu Côn cắn răng nói:

"Vũ Khí đâu? Hắn ở nơi nào? !"

"Khiến cho hắn cút ra đây."

Nhưng, nam tử này lại là cười lạnh một tiếng, đạo;

"Muốn gặp Vũ Khí đại nhân? Được a, ta dẫn ngươi đi."

Hắn lập tức hướng phía Vũ Tiểu Côn ra tay, cực kỳ lăng lệ, đều là sát chiêu!

Hắn đột nhiên ra tay, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng Vũ Tiểu Côn lại vẻ mặt không thay đổi, một quyền đánh trả.

Nắm đấm đụng vào nhau.

Nam tử này lập tức kinh hãi, nói: "Ngươi thế mà tiến nhập Hỗn Độn cảnh bên trong, mà lại, như thế mạnh?"

Vũ Tiểu Côn cũng không nhiều ngữ, đột nhiên tiến công!

Hai bên đọ sức giết.

"A? Ta vì sao cảm giác, bọn hắn quyền, lại có một tia Long sư huynh cái bóng?"

Lâm Cửu Chính mười phần nhạy cảm, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Hoàn toàn chính xác. . . Mặc dù không thể đánh đồng, nhưng, quả thật có chút giống. . ."

Thanh Trần cũng là gật đầu.

Bọn hắn đối Long Tử Hiên hết sức quen thuộc, cho nên, mới có thể cảm giác được này loại tương tự.

"Võ Hoang giới. . ."

Đại Hắc Cẩu thì là như có điều suy nghĩ mở miệng.

Mà giờ khắc này, đã qua bảy tám hiệp, trung niên nhân kia cuối cùng không địch lại, bị Vũ Tiểu Côn một quyền đánh bay!

"Không. . . Ngươi. . ."

Người trung niên vẻ mặt khó coi vô cùng, miệng phun đạm dòng máu màu xám.

—— tại Võ Hoang giới bên trong, phàm là tu "Chín pháp" tiến vào Hỗn Độn cảnh, huyết dịch đều sẽ dần dần biến xám, bởi vì tại tu hành quá trình bên trong cần hấp thu khói xám bản nguyên.

Vũ Tiểu Côn nói:

"Nói, Vũ Khí ở nơi nào?"

Trung niên nhân này lại là cười gằn nói:

"Ta sẽ không nói cho ngươi. . . Vũ Tiểu Côn, bọn ngươi chết đi. . ."

Vũ Tiểu Côn chau mày.

Lúc này, Thanh Trần chợt vỗ vỗ bả vai hắn, nói:

"Gặp được loại người này, ngươi biết phải nên làm như thế nào sao?"

Vũ Tiểu Côn nghi ngờ một thoáng.

Mà Thanh Trần đã trực tiếp một bàn tay hạ xuống.

Oanh

Người trung niên không còn sót lại một chút cặn.

Thanh Trần cười một tiếng, nói:

"Siêu độ bọn hắn."

Vũ Tiểu Côn: ". . ."

"Tiểu Côn. . . Thụ giáo."

Lúc này, bọn hắn tiếp tục đi tới.

Vào cốc trên đường, lại gặp một chút trạm gác ngầm.

Tu vi cơ hồ đều là Hỗn Độn linh khí cảnh, Vũ Tiểu Côn tại Thanh Trần dạy bảo phía dưới, sát phạt sắc bén, không nữa ôn nhu!

Cuối cùng, bọn hắn tiến vào sơn cốc bên trong.

Trong sơn cốc tràn đầy đủ loại kiến trúc, mà trung tâm một khối trên đất trống, người thủ mộ tất tập hợp!

Vài trăm người, bị trói tại cột đá phía trên.

Mặt khác có hơn một trăm tên người áo bào tro, san sát hai phía, vẻ mặt lạnh lùng!

"Chúng ta là vì người thủ mộ nhất mạch tốt!"

Giờ khắc này, tại hơn một trăm tên người áo bào tro bên trong, một người trung niên đứng dậy, trên mặt hắn viết đầy đường hoàng chi sắc, nói:

"Người thủ mộ thủ vô tận tuế nguyệt, đạt được cái gì?"

"Nhiều đời người giữ gìn rừng sâu núi thẳm, vì một cái hư vô mờ mịt thệ ngôn. . . Đáng giá không?"

"Chỉ có mở ra đại mộ, lấy được cơ duyên, để cho ta tộc đi đến vô thượng vinh quang chi lộ, này, mới là chính xác!"

"Vũ Khí đại nhân nể tình Tông Tộc chi tình bên trên, cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại thề, thần phục Vũ Khí đại nhân, liền có thể sống sót!"

Ánh mắt của hắn, theo cột trên mặt mọi người quét qua!

—— thân mang áo bào xám hơn một trăm người, chính là đi theo Vũ Khí người.

"Vũ Nhi Bích, võ sát vách tường, các ngươi hai cái này phản đồ!"

Bị trói lấy trong mọi người, một cái lão giả lại là đột nhiên mở miệng.

Trong miệng hắn đều là máu tươi, nhưng giờ phút này trong mắt lại là nhìn chằm chằm hai người trung niên giận mắng không thôi!

"Các ngươi nối giáo cho giặc, đi theo Vũ Khí tên súc sinh kia, hạ độc mưu hại tộc nhân. . . Các ngươi đáng chết!"

Nhưng, mới vừa mở miệng người trung niên lại là cười lạnh đứng ra, nói:

"Vũ Tụng, ta khuyên ngươi một câu!"

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

"Vũ Khí đại nhân đã dẫn người đi đại mộ, không được bao lâu, hắn liền sẽ mang theo cơ duyên trở về!"

"Hiện tại, ngươi nếu là lập xuống thệ ngôn, hoàn toàn thần phục Vũ Khí đại nhân, còn có thể lưu lại ngươi một đầu mạng già, bằng không sau đó. . . Ngươi chỉ có một con đường chết!"

Hắn uy hiếp.

Nhưng lão giả Vũ Tụng lại là cười như điên, nói:

"Ha ha. . . Hài hước!"

"Ta Vũ Tụng chỉ có thể đứng chết, há có thể quỳ mà sống?"

"Muốn giết ta, cần gì phải chờ Vũ Khí súc sinh kia trở về, tới tới tới, ngươi hai huynh đệ, có bản lĩnh giết ta!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía Vũ Nhi Bích gắt một cái nước bọt!

Thấy thế, Vũ Nhi Bích vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Bên cạnh, một người trung niên nhân khác cũng là tiến lên, nói:

"Đại ca, ta xem. . . Đến cầm lão đầu tử này khai đao!"

"Hắn không chết, những người khác liền sẽ không đầu hàng!"

Nghe vậy, Vũ Nhi Bích gật gật đầu, hắn đi lên trước, vẻ mặt lạnh lẽo, lấy ra một thanh sắc bén đến cực điểm dao găm.

"Ta sẽ để cho ngươi chậm rãi cảm thụ, lăng trì thống khổ. . ."

Vũ Nhi Bích cười lạnh, sắc bén đao, đâm về phía Vũ Tụng.

Vũ Tụng trên mặt, nhưng như cũ viết đầy khinh miệt vẻ khinh thường, không hề sợ hãi!

Nhưng, vào thời khắc này, một đạo gầm thét đột nhiên truyền đến:

"Dừng tay!"

Đạo thanh âm này vang lên, giữa sân tất cả mọi người là vẻ mặt giật mình.

. . ..