Chương 744: Thanh Trần truyền pháp

Chương 744: Thanh Trần truyền pháp

Vũ Nhi Bích đang chờ đối Vũ Tụng động thủ, một thanh âm lại truyền tới.

"Dừng tay!"

Thanh âm này, nhường giữa sân mọi người tất cả giật mình.

Bọn hắn đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại sơn cốc hướng đi, đã đi tới mấy người thanh niên, cùng với một đầu Đại Hắc Cẩu.

Một người trong đó. . . Đương nhiên đó là, Vũ Tiểu Côn!

"Vũ Tiểu Côn. . . Hắn thế mà còn sống?"

"Không phải đã phái người đuổi theo giết hắn sao?"

"Những người này là ai?"

Rất nhiều người áo bào tro, dồn dập mở miệng.

Mà Vũ Tụng các loại, bị trói lấy tộc nhân, nhưng đều là kinh hỉ.

"Tiểu Côn hắn còn sống!"

"Quá tốt rồi. . ."

"Không tốt, hắn hiện tại đến, tự chui đầu vào lưới a. . ."

Kinh hỉ sau khi, mọi người lại tràn đầy lo lắng.

Vũ Tụng lão nhãn bên trong, càng là lo lắng, nói:

"Tiểu Côn, ngươi nhanh lên, không cần quản chúng ta!"

"Chờ phụ thân ngươi trở về!"

Vũ Tiểu Côn may mắn còn sống, đã vượt quá dự liệu của bọn hắn, giờ phút này lại trở về, cố gắng trước đó, liền uổng phí.

Nhưng, Vũ Tiểu Côn lại là lắc đầu, nói:

"Vũ Tụng gia gia, ngươi không cần lo lắng cho ta."

Hắn nhìn về phía Vũ Nhi Bích, nói:

"Hiện tại quỳ xuống đất nhận tội. . . Có lẽ, còn có thể để các ngươi sống sót."

Nghe vậy, Vũ Nhi Bích ngơ ngác một chút, thế nhưng ngay sau đó lại là cười ha hả.

Phảng phất tại cười một kiện hết sức hoang đường sự tình.

"Vũ Tiểu Côn, ngươi điên rồi sao?"

"Đem mình làm cao thủ?"

Hắn cười lạnh nói: "Vốn đang đang rầu rĩ, hiện tại ngươi tự tìm đường chết, trách không được ta!"

"Bắt lại!"

Lập tức, mười cái người áo bào tro, hướng phía Vũ Tiểu Côn đám người nhào tới.

Vũ Tiểu Côn trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, cùng mười mấy người đại chiến.

Cái kia mười mấy người đều là Hỗn Độn nhất cảnh.

Vũ Tiểu Côn lấy một địch nhiều, nhưng lại như mãnh liệt hổ vào bầy dê, thế mà không rơi vào thế hạ phong.

Trong nháy mắt, mười mấy người bên trong, ngược lại có mấy người bị hắn đánh ngã.

"Hỗn Độn nhất cảnh. . ."

Vũ Nhi Bích sầm mặt lại, nói:

"Chỉ bằng này chút tu vi ấy, ngươi này không lật được trời!"

"Toàn bộ cùng tiến lên, bắt lại!"

Hắn vung tay lên.

Lập tức, trên trăm tên người áo bào tro, đều là vây giết mà đi.

"Rất lâu không có thật tốt đánh một trận."

Mà giờ khắc này, Vũ Tiểu Côn sau lưng Thanh Trần đám người, nhưng đều là mỉm cười.

Bọn hắn cũng trực tiếp ra tay, tiến vào chiến đoàn bên trong.

"Muốn chết!"

"Giết bọn hắn!"

Lên

Mọi người chen chúc mà tới.

"Chư vị thí chủ, hà tất vội vã tìm siêu độ?"

Thanh Trần cười một tiếng, một quyền một cái, chạm mặt tới kẻ địch, biến thành đầy đất vụn thịt.

"Cho ngươi Bàn gia gãi ngứa ngứa?"

Ngô Đại Đức thì là đường hoàng từ trong đám người đi xuyên, nhào địch nhân đi lên quyền đấm cước đá, thậm chí, liền lưỡi đao đều đã vận dụng, nhưng căn bản không gây thương tổn được hắn!

Lâm Cửu Chính thì càng là thâm bất khả trắc, hắn mỗi đạp bước kế tiếp, chung quanh bên trong lòng đất, liền có địa khí hóa thành thần hồng, những nơi đi qua, thi thể lộn xộn trần.

Không một người có thể gần hắn thân!

Cái này. . . Quả thực là một trường giết chóc.

"Không. . . Cái này sao có thể?"

Vũ Nhi Bích sắc mặt đại biến.

Vũ Tiểu Côn, từ chỗ nào đưa tới mạnh như vậy viện binh?

"Cổ pháp người tu hành. . . Bọn hắn là cổ pháp người tu hành!"

Võ sát vách tường thì là ngưng trọng mở miệng, nói:

"Chẳng lẽ là Mạc gia người? Mạc gia chính là cổ pháp tu hành gia tộc, Mạc gia thiên kim, càng là cùng Vũ Tiểu Côn có đính hôn. . . Nhưng, theo ta được biết, Mạc gia một mực đối việc hôn sự này không hài lòng a, như thế nào phái ra cao thủ đến giúp hắn?"

Hắn suy tư một chút, nói:

"Dù như thế nào. . . Giết những người đó!"

Vũ Nhi Bích cũng là gật gật đầu, hắn lặng yên quay người, hướng phía Thanh Trần mà đi!

Vũ Tiểu Côn mặc dù dữ dội, nhưng không trọng yếu, trọng yếu là này ba cái cổ pháp người tu luyện.

Hắn lặng yên tiếp cận thời điểm, võ sát vách tường cũng là lấy ra bỗng nhiên lấy ra một thanh nỏ!

Nỏ thân đều là hàn thiết rèn đúc, lập loè hàn quang.

. . .

Giờ phút này, Thanh Trần một quyền một cái, trong nháy mắt siêu độ mấy chục người.

Mặc dù hắn chẳng qua là Thần Đạo viên mãn, thế nhưng này chút Hỗn Độn nhất cảnh tu giả, tại trước mặt bọn hắn lại không chịu nổi một kích!

Không khác, cổ pháp người tu luyện, mạnh nhất liền là căn cơ, tiên, thánh, thần tu đầy, có thể xưng vô thượng thể chất.

"Đi chết!"

Vũ Nhi Bích tới gần, chém ra một đao.

Tu vi của hắn so những người khác càng cao, đạt đến Hỗn Độn nhị cảnh —— Linh Tuyền cảnh giới.

Mạnh mẽ Hỗn Độn Chi Lực, bám vào tại sắc bén trên trường đao.

Thanh Trần nhàn nhạt nhìn lướt qua, cũng không có đón đỡ, bước chân bỗng nhiên khẽ động, tựa như như quỷ mị, theo hắn lưỡi đao hạ tránh ra.

Nhưng, vào thời khắc này, một bên khác sớm đã chờ đợi tên nỏ, cơ quan phát tác, hàn mang chợt lóe lên, đảo mắt, liền đã đến Thanh Trần sau đầu!

Thanh Trần tựa hồ tránh cũng không thể tránh.

Nhưng, vào thời khắc này, bỗng nhiên một thanh trường kiếm, không biết từ chỗ nào bắn ra.

Coong

Một tiếng kim loại va chạm thanh âm vang lên, tên nỏ cùng trường kiếm, đồng thời rơi xuống đất!

Thanh Trần quay đầu, xem hướng một chỗ, chỉ thấy một cái nữ tử áo xanh, đã xuất hiện.

Cô gái này. . . Đương nhiên đó là Huyền Thanh Y.

"Đa tạ cô nương."

Thanh Trần mỉm cười.

Trên thực tế, mới vừa tên nỏ mặc dù hiểm ác, lại không gây thương tổn được hắn.

Thậm chí, hắn còn có thể nhường cái kia tên nỏ lại bức gần một chút, lại đưa tay bắt được.

Dù sao, tại trong tiểu viện đuổi con nhện, bắt con kiến, đã sớm đem tay của hắn luyện đến vô cùng nhanh chóng, trên tay công phu có thể dùng xuất thần nhập hóa để hình dung.

Bất quá, người ta xuất thủ cứu giúp, đến cùng là hảo ý.

Huyền Thanh Y lắc đầu, nói:

"Không cần phải khách khí."

"Ta cứu ngươi, bất quá là quý tài mà thôi."

"Tại cổ pháp người tu luyện bên trong, có thể có các ngươi thực lực thế này, cũng cực kỳ hiếm thấy, có thể xưng ngút trời kỳ tài. . . Các ngươi, có nguyện theo ta đi Huyền Nhất tông?"

"Tại Huyền Nhất tông, các ngươi đem đạt được tốt nhất tài nguyên, thậm chí, còn có cơ hội thu hoạch được Tứ Cảnh pháp!"

Nghe vậy, Thanh Trần kinh ngạc mà cười.

Cô nương này. . . Có chút ý tứ a.

Nụ cười của hắn, nhường Huyền Thanh Y không khỏi cảm giác, cái tên này, tựa hồ có chút xem thường. . .

Nàng nói tiếp:

"Ta biết được, xuất thân cổ pháp tu hành thế lực, các ngươi cũng không ít truyền thừa, nhưng, sau sương trắng thời đại, chín pháp vi tôn!"

"Thế gian đã không có thuần túy sương trắng bản nguyên, các ngươi cổ pháp pháp quyết, vô pháp sử dụng, nhất định phải thu hoạch được chín pháp, các ngươi mới có thể tiếp tục tu hành."

"Ta trịnh trọng mời chư vị, đi Huyền Nhất tông, đến lúc đó, ta sẽ hướng sư môn thỉnh cầu, để cho các ngươi trực tiếp trở thành nội môn đệ tử!"

Huyền Thanh Y trực tiếp hứa hẹn.

Dưới cái nhìn của nàng, trước mắt mấy người này, đều là thiên tài chân chính.

Như không chiêu lãm môn bên trong, đáng tiếc.

"Đa tạ hảo ý  bất quá, không cần, chúng ta đã có sư thừa."

Thanh Trần mỉm cười, không có nhiều lời.

Huyền Thanh Y khẽ chau mày.

Mà võ sát vách tường cùng Vũ Nhi Bích, giờ phút này lại nhìn chằm chằm Huyền Thanh Y.

"Huyền Nhất tông người?"

Võ sát vách tường trầm giọng nói;

"Chúng ta Vũ Khí đại nhân, cùng Quý Tông hợp tác, chung nhau dò xét mộ, cô nương cớ gì cùng bọn ta là địch?"

Huyền Thanh Y quay đầu, nhìn về phía bọn hắn, nói:

"Cùng ta tông hợp tác?"

"Xem ra, Vũ Khí không ngừng lợi dụng chúng ta Huyền Nhất tông, liền các ngươi này chút cái gọi là tộc nhân, hắn cũng đồng dạng lợi dụng a. . . Là cái nhân vật."

—— nàng đi theo Ngao Vô Song một đường chạy ra, thế nhưng ra hồ nước màu đen về sau, liền phát hiện. . . Căn bản đuổi không kịp Ngao Vô Song.

Đối phương, thật quá nhanh

Bất đắc dĩ, nàng đành phải từ bỏ.

Đồng thời, nàng quay đầu bắt đầu điều tra Vũ Khí.

Bởi vì vì người nọ, lòng dạ quá sâu, lần này, Huyền Nhất tông cùng với các đạo tặc mộ gia tộc chờ  có thể nói, đều bị đối phương tính toán.

Cho nên, nàng mới chui vào thủ thề cốc, một mực tại tối bên trong chờ đợi.

Cho đến lúc này, thấy Thanh Trần sắp bị ám toán, mới xuất thủ cứu giúp.

"Cái gì? Vũ Khí đại nhân lợi dụng chúng ta? Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì? !"

Vũ Nhi Bích quát lạnh.

Huyền Thanh Y thản nhiên nói:

"Các ngươi đến bây giờ còn không rõ."

"Vũ Khí dụ dỗ ta tông tiến vào trong mộ lớn, chính mình cũng đã chạy trốn, hắn đối với các ngươi. . . Tựa hồ cũng không để trong lòng."

Nghe vậy, võ sát vách tường các loại, đều là ngơ ngác một chút.

Vũ Khí đại nhân chạy trốn?

"Không có khả năng, Vũ Khí đại nhân rõ ràng nói qua, sẽ dẫn đầu chúng ta, đi đến quang minh đại đạo!"

"Vũ Khí đại nhân là người thủ mộ nhất mạch tương lai. . . Hắn làm sao lại trốn?"

Tất cả mọi người là không thể nào tiếp thu được!

"Ta có cái đề nghị, "

Lúc này, Thanh Trần hơi mở miệng cười, nói:

"Không bằng các ngươi đi trước một chỗ chờ hắn, hắn sớm muộn cũng sẽ tới tìm các ngươi."

Vũ Nhi Bích nói: "Địa phương nào?"

"Thiên đường."

Thanh Trần tiếng nói vừa ra, đã ra tay!

Chiến đấu lần nữa mở ra!

. . .

Sau đó không lâu.

Hơn một trăm tên phản đồ, bao quát Vũ Nhi Bích các loại, đều chết thì chết, thương thương.

"Vũ Tụng gia gia!"

Vũ Tiểu Côn vội vàng tiến lên, cho Vũ Tụng các tộc người cởi trói.

"Ngươi không sao chứ Vũ Tụng gia gia?"

Hắn lo lắng đặt câu hỏi.

Vũ Tụng tại người thủ mộ nhất mạch bên trong địa vị cực cao, đã từng là phụ thân hắn người dẫn đường.

Vũ Tụng ho ra một ngụm máu tươi, nói:

"Ta không sao. . ."

"Tiểu Côn, bọn hắn. . . Bọn hắn là. . ."

Vũ Tụng nghi ngờ nhìn về phía Thanh Trần các loại.

"Gia gia, bọn hắn là chúng ta tổ tiên. . . Một mực chờ đợi đợi người!"

Vũ Tiểu Côn lúc này đem trước sau sự tình giản yếu nói một chút.

Nghe vậy, Vũ Tụng khiếp sợ không thôi, hắn nhìn về phía Thanh Trần, thật sâu cúi đầu.

"Tộc ta chờ đợi vô tận tuế nguyệt, cuối cùng đợi ứng thề người. . . Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

"Từ nay về sau, ngài chính là người thủ mộ chi chủ!"

"Bái kiến chủ nhân!"

Thấy thế, mọi người khác, cũng là dồn dập hạ bái.

Thanh Trần thấy thế, lại là tiến lên, nói:

"Lão nhân gia làm sao đến mức này! Mau mau xin đứng lên!"

Nhưng, Vũ Tụng lại lắc đầu, nói:

"Xin ngài đáp ứng, nhường người thủ mộ nhất tộc. . . Tùy tùng ngài tả hữu!"

"Vạn cổ tuế nguyệt trước, đại họa buông xuống, thương sinh gặp nạn, người thủ mộ. . . Bất quá là ngài thủ hộ hạ lưu lại tinh hỏa. . ."

"Chúng ta chỉ nguyện tùy tùng ngài tả hữu!"

Hắn kiên định tới cực điểm!

Vũ Tụng ở trong tộc địa vị rất cao, niên tuế lớn nhất, cho nên, hắn biết được rất nhiều cổ lão tổ huấn, truyền thuyết.

Thệ ngôn loại, không chỉ là bọn hắn nhất tộc lập xuống thệ ngôn chứng kiến.

Mà lại, càng là cùng vạn cổ tuế nguyệt trước thủ hộ tổ giới chí cường giả nhóm có quan hệ. . .

Chỉ có những người kia trở về, thệ ngôn loại, mới sẽ có cảm ứng.

Mặc dù giờ phút này, Thanh Trần như thế tuổi trẻ, tu vi càng cùng trong truyền thuyết kinh thiên động địa cường giả kém chi ngàn dặm, nhưng hắn cũng hiểu được, thệ ngôn loại tuyệt sẽ không sai.

Vị này. . . Cùng đã từng vì tổ giới mà hi sinh đại năng có quan hệ!

Người thủ mộ, chính là trước sương trắng thời đại di dân hậu nhân.

Tổ huấn nói, phàm ứng thề người xuất hiện, người thủ mộ làm tùy tùng phía sau, vì đó di chuyển!

Tổ huấn không thể trái.

Thanh Trần nghe vậy, cũng là trong lòng có nhận thấy.

Trước sương trắng thời đại bóng mờ, sớm đã tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong tàn lụi tan biến.

Sau sương trắng thời đại, nhưng như cũ có tiên cổ di dân hậu nhân, đang đợi.

Bọn hắn là tinh hỏa, vạn cổ chưa từng diệt.

Được

Thanh Trần không khỏi gật đầu, nói:

"Từ hôm nay về sau, người thủ mộ. . . Có thể theo đằng sau ta, tái chiến chư thiên!"

Hắn không tiếp tục cự tuyệt.

Nghe vậy, tất cả mọi người là mừng rỡ vô cùng!

"Bái kiến chủ nhân!"

"Bái kiến chủ nhân!"

"Bái kiến chủ nhân!"

Người thủ mộ nhất mạch, cùng kêu lên hô to.

Còn bên cạnh, Huyền Thanh Y nhìn xem một màn này, trong đôi mắt đẹp khiếp sợ không gì sánh nổi!

Người thủ mộ nhất mạch, thế mà bái một cái tăng nhân làm chủ?

Này tăng nhân. . . Lai lịch ra sao?

"Chủ nhân. . . Hiện tại, chúng ta nên làm như thế nào?"

Vũ Tụng mở miệng đặt câu hỏi.

Thanh Trần nói:

"Từ hôm nay về sau, chư vị không cần lại thủ mộ."

"Người thủ mộ nhất mạch. . . Có thể đổi tên là Thủ Thệ Nhân!"

"Các ngươi phải làm chính là. . . An tâm tu luyện  chờ đợi chiến cơ!"

An tâm tu luyện  chờ đợi chiến cơ.

Nghe vậy, tất cả mọi người là không khỏi gật đầu.

"Đại Hắc, "

Thanh Trần quay đầu, nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Ngươi có biết cái gọi là chín pháp?"

Người thủ mộ nhất mạch, vạn cổ năm tháng trôi qua, đã chỉ còn lại có tam cảnh pháp.

Tứ Cảnh pháp, tại Võ Hoang giới Nam Vực chủ tông trong tay.

Thanh Trần nghĩ cho bọn hắn một chút tài nguyên, nhường Thủ Thệ Nhân lớn lên càng mau một chút.

Đại Hắc Cẩu lung lay đầu chó, nói:

"Chín pháp đó là 'Vạn đạo điểm cuối cùng' cái vị kia sáng tạo, bản đế cũng không biết. .. Bất quá, ngươi có lẽ có khả năng cho bọn hắn một loại khác tu luyện pháp!"

"Này loại tu luyện pháp, hẳn là có thể cùng chín pháp cùng so sánh."

Nghe vậy, Thanh Trần không khỏi hiếu kỳ nói:

"Cái gì pháp?"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Gâu, ngươi chẳng lẽ quên, chủ nhân dạy qua ngươi. . . Tập thể dục theo đài."

"Sớm muộn tới một bộ, hấp thu lại nhiều khói xám bản nguyên, đều có thể luyện hóa hết!"

Nghe vậy, Thanh Trần trong nháy mắt tỉnh ngộ lại!

Nguyên lai. . . Sư tôn trong ngày thường mang theo bọn hắn luyện tập tập thể dục theo đài đại thuật, lại có bực này diệu dụng?

"Sư phụ. . . Nguyên lai cũng sớm đã chuẩn bị xong hết thảy!"

Hắn không khỏi cảm khái, sư phụ thật lợi hại a, sớm tại Âm Phủ, liền đã ngờ tới, sẽ có một ngày như thế này, cho nên, mới dạy nhóm người mình tập thể dục theo đài. . .

"Các ngươi hãy nhìn kỹ, ta dạy cho các ngươi một thuật!"

"Này thuật  có thể cùng chín pháp so sánh!"

Thanh Trần lúc này nhìn về phía Vũ Tụng đám người, mở miệng nói.

Nghe vậy, Vũ Tụng bọn người là chấn kinh.

Có khả năng cùng chín pháp cùng so sánh thuật?

Cần biết được, chín pháp, chính là trấn áp trước sương trắng thời đại đại họa, mở ra sau sương trắng thời đại cái vị kia sáng tạo a.

Bây giờ, đã trở thành thế gian tuyệt mật, vô cùng trân quý.

Nhưng, giờ phút này chủ nhân. . . Lại muốn truyền xuống tới cùng so sánh pháp.

Tất cả mọi người là kích động.

Lúc này, Thanh Trần đưa tay, làm ra cái động tác thứ nhất!

Đó là vận động nóng người!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có loại cảm giác, giữa thiên địa bản nguyên khí, thế mà tại triều lấy Thanh Trần điên cuồng phun trào.

Hắn, tựa như là một cái động không đáy!

Mà Huyền Thanh Y thấy cảnh này, đôi mắt đẹp co rụt lại, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Cái này. . .

Đây là cái gì pháp môn?

Chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy!

Căn bản không phải chín pháp bên trong bất luận một loại nào.

Nhưng. . . Lại không yếu Vu Cửu pháp!

Nàng bỗng nhiên hiểu rõ, mới vừa vì cái gì Thanh Trần muốn cự tuyệt hảo ý của mình. . .

Tay người ta bên trong. . . Có truyền thừa!

Nguyên lai. . . Thằng hề lại là chính mình?

Nàng cảm giác. . . Có chút thụ thương!

Nhưng, ngay sau đó, nàng vội vàng xoay người.

Phương pháp này, tuyệt đối cực kỳ trân quý, nếu là mình lung tung rình mò, chỉ sợ sẽ là không chết không thôi kết cục!

. . ..