Chương 745: Võ đạo Kim Bảng

Chương 745: Võ đạo Kim Bảng

Thanh Trần trực tiếp đem vận động nóng người từng cái biểu diễn!

Hắn chỗ biểu diễn, chính là thể thao đại thuật "Vũ động thanh xuân" dự bị chuyển động, trước sau bất quá chín cái động tác, giản lược nói tóm tắt.

Mỗi một cái động tác, đều dẫn tới vô tận Hỗn Độn khí tức, sương trắng bản nguyên cùng khói xám bản nguyên tề tụ.

"Thiên. . . Đây là cái gì pháp môn?"

"Trước sương trắng thời đại vô thượng pháp!"

"Thật là đáng sợ, quá thâm ảo. . . Một động tác, ẩn chứa vô tận đạo vận, phảng phất thông thiên triệt địa  khiến cho người khó mà nhìn trộm. . ."

Thủ Thệ Nhân đều run sợ.

"Đây là vô thượng pháp, chủ nhân cho chúng ta nhất tộc. . . Không thể tưởng tượng truyền thừa!"

Vũ Tụng càng là lão nhãn bên trong viết đầy xúc động.

Hắn có thể cảm giác được, bộ này đại thuật, đơn giản vô địch.

Hắn tu vi tại Thủ Thệ Nhân bên trong, chính là cao nhất, đã tu đầy tam cảnh, nhưng vẫn như cũ cảm thấy, Thanh Trần hiện ra động tác, khó mà xem hiểu, chỉ sợ cần trăm ngàn vạn lần diễn luyện, mới có thể chân chính nắm giữ.

Rất nhanh, dự bị chuyển động toàn bộ làm xong.

Tại làm thể thao thời điểm, chung quanh giữa thiên địa sương trắng, khói xám nguyên khí không ngừng vọt tới, mà bị hắn đặt vào trong cơ thể.

Mà làm xong này một tiết, hắn cảm giác những cái kia khói xám bản nguyên, đã bị luyện hóa, một chút rất có ảnh hướng trái chiều thừa số các loại, bị bài ra ngoài thân thể.

Hắn không khỏi gật gật đầu, Đại Hắc Cẩu nói không sai, sư phụ truyền xuống thể thao, hoàn toàn chính xác thích hợp sau sương trắng thời đại tu hành  có thể trấn áp khói xám mang tới ảnh hướng trái chiều!

"Này thuật học tập không dễ, trước hết dạy các ngươi này một tiết."

Thanh Trần mở miệng.

Chín bộ tập thể dục theo đài, đều vô cùng gian nan.

Mặc dù tại trong tiểu viện, bây giờ toàn bộ học được, cũng chỉ có Vân Khê một người, đệ tử khác, đều không có học hết.

Cho nên, trước truyền thụ Thủ Thệ Nhân dự bị chuyển động, hẳn là đủ dùng.

Chờ bọn hắn học được về sau, sẽ dạy mới.

"Đa tạ chủ nhân!"

"Đa tạ chủ nhân!"

"Đa tạ chủ nhân!"

Thủ Thệ Nhân nhất mạch, đều là kích động mở miệng.

Bọn hắn đều có dự cảm, này loại thuật. . . Sắp thành vì bọn họ hưng thịnh căn cơ.

"Chúng ta cũng cần phải trở về."

Thanh Trần tiếp tục mở miệng, nói:

"Tiểu Côn biết được chúng ta chỗ tu hành, như có nhu cầu  có thể tiến đến tìm ta."

Nghe vậy, mọi người gật đầu, cung tiễn Thanh Trần.

. . .

"Các ngươi đến tột cùng đến từ thế lực nào?"

Đi ra thủ thề cốc, đã thấy Huyền Thanh Y thủ tại miệng sơn cốc, sắc mặt nghiêm túc.

Mới vừa, nàng sợ làm cho hiểu lầm, cho nên trực tiếp rời đi thủ thề cốc, miễn cho nhòm ngó đến Thanh Trần diễn hóa đại thuật!

Nhưng, trong nội tâm nàng quả thực quá mức tò mò, cho nên mới tại đây đợi.

Dù sao, Võ Hoang giới cũng không ít cổ pháp tu luyện thế lực, nhưng, chưa từng nghe qua cái nào cổ pháp thế lực, ủng có thể tại Hỗn Độn cảnh giới tu hành pháp môn.

Thiên địa đã biến, thế gian không tồn tại thuần túy sương trắng, cổ pháp dùng tới tu hành Thần Đạo còn có khả năng, tại Hỗn Độn cảnh giới không sử dụng.

Nhưng những người này pháp. . . Nàng cảm giác không kém chút nào chín pháp.

Có khả năng không chút kiêng kỵ thu nạp khói xám bản nguyên.

"Chúng ta? Xa xôi sơn thôn tới mà thôi."

Thanh Trần mỉm cười.

Huyền Thanh Y nghe vậy, trong lòng căn bản không tin.

Cái gì xa xôi sơn thôn, khẳng định là một cái nào đó ẩn thế thế lực lớn.

"Không nói cũng được."

Nàng mở miệng, nói:

"Chư vị xuất thế, có thể là vì võ đạo Kim Bảng tới?"

Võ đạo Kim Bảng?

Lâm Cửu Chính bọn người là nghi hoặc, nói: "Võ đạo Kim Bảng là cái gì?"

Huyền Thanh Y ngơ ngác một chút, những người này liền võ đạo Kim Bảng đều không biết được?

Nhìn tới. . . Những người này thật ngăn cách a.

"Võ đạo Kim Bảng, nghe nói đến từ trước sương trắng thời đại!"

"Kim Bảng phía trên, cất giấu trước sương trắng thời đại, mỗ một vị kinh thiên động địa đại nhân vật truyền thừa."

"Mỗi trăm năm, võ đạo Kim Bảng sẽ xuất hiện một lần, chỉ có tối cường võ giả, mới có thể tiếp cận võ đạo Kim Bảng, thu hoạch được hắn truyền thừa."

"Từ xưa đến nay, phàm là theo võ đạo Kim Bảng bên trên từng thu được truyền thừa, không không trở thành một phương cự đầu, khai tông lập phái."

Nàng đem võ đạo Kim Bảng tin tức tương quan nói một lần.

Mỗi trăm năm, tại Võ Hoang giới Bắc Cảnh, Trung Thổ, Nam Vực, Đông Hoang, Tây Mạc chờ ngũ vực, đều sẽ có võ đạo Kim Bảng xuất hiện.

Này được xưng là "Ngũ đại Kim Bảng" !

Các nơi thiên tài, đều sẽ vì thế đánh nhau vỡ đầu.

Người mạnh nhất, có thể thu hoạch được trong đó truyền thừa.

Mà nếu như xuất hiện thiên tư cái thế hạng người, thậm chí khả năng siêu việt ngũ đại Kim Bảng cực hạn, dẫn tới thần bí nhất Võ Tôn bảng.

Võ Tôn bảng. . . Sau sương trắng thời đại đến nay, vẻn vẹn xuất hiện qua hai lần.

Đạt được ngũ đại Kim Bảng truyền thừa người, đều có thể xưng vô thượng chi tư, mà nếu có được đến Võ Tôn bảng ưu ái, càng là có thể thông Thiên.

Tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, đạt được Võ Tôn bảng ưu ái hai người kia, đều đã trở thành truyền thuyết thần thoại nhân vật, danh chấn bốn vực Bát Hoang!

Mà bây giờ trăm năm kỳ hạn đã đến.

Võ đạo Kim Bảng, sắp hiện thế.

"Ngộ đạo Kim Bảng cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, mà lại, vượt qua ba trăm tuổi người, liền vô pháp thu hoạch được truyền thừa. . . Thế gian thiên tài nhân tài kiệt xuất, đều sẽ tham dự chiến đấu!"

Huyền Thanh Y mở miệng, nàng nhìn về phía Thanh Trần đám người, nói:

"Ta thừa nhận, các ngươi Thần Đạo tu vi, vô cùng ghim chắc, nhưng mong muốn chiến đấu ngũ đại Kim Bảng, vẫn là quá yếu."

"Ba trăm tuổi bên trong, ít nhất Hỗn Độn nhị cảnh trở lên, mới có thể xem như thiên tài!"

"Nếu ngươi nhóm nguyện ý tiến vào Huyền Nhất tông, sẽ tăng lên càng nhanh."

Đến bây giờ, nàng vẫn không có từ bỏ một tia hi vọng cuối cùng.

Những người này, thật vô cùng mạnh.

Nếu như có thể mời chào vào trong cửa, nhất định sẽ vì Huyền Nhất tông, xây dựng mới tương lai.

Thanh Trần đám người nghe vậy, lại là cười cười.

"Chúng ta đối cái gọi là võ đạo Kim Bảng, không có hứng thú gì."

"Đa tạ cô nương hảo ý."

"Tạm biệt."

Thanh Trần nhàn nhạt mở miệng, nói xong, bọn hắn quay người mà đi.

Thấy thế, Huyền Thanh Y không khỏi ngơ ngác một chút.

Trên đời này lại có thể có người đối võ đạo Kim Bảng không có hứng thú?

Vậy nhưng nói chí cao truyền thừa a.

Nàng cảm giác mình một lời nhiệt tình. . . Hoàn toàn uổng phí.

Giống như là nắm đấm đánh trong không khí.

"Thôi. . . Những người này ẩn thế lâu, theo không kịp thời đại."

Nàng không khỏi lắc đầu, quay người rời đi.

Hiện tại, cũng nên hồi trở lại tông môn phục mệnh.

. . .

Một ngày một đêm về sau, Huyền Thanh Y mới từ Tử Nhân Hoang bên trong đi ra, thẳng đến vùng Cực Bắc biên thuỳ thành nhỏ —— Bắc Hoang thành.

Tại Bắc Hoang thành bên trong, phủ thành chủ chưởng quản hết thảy, bao quát một cái truyền tống trận.

—— Võ Hoang giới thực sự quá lớn, mà lại thiên địa áp chế cực kỳ nghiêm trọng, đến Hỗn Độn tam cảnh Linh Hồng cảnh giới, mới có thể đi vào đi ngắn ngủi ngự không.

Chỉ có trở thành đệ tứ cảnh cao thủ, mới có thể chân chính tự do bay lượn, nhưng, cũng vô lực lặn lội đường xa.

Thông hành chủ yếu ỷ lại truyền tống trận.

Tại Bắc Hoang thành phủ thành chủ nộp Hỗn Độn Nguyên thạch về sau, nàng tiến vào trong truyền tống trận.

Đấu Chuyển Tinh Di, không gian biến hóa.

Sau đó không lâu, nàng theo trong truyền tống trận đi ra, xuất hiện tại Tứ Huyền Thành bên trong.

Võ Hoang giới rộng lớn vô ngần, vẻn vẹn Bắc Cảnh, lại phân làm tứ đại châu, một Thánh Thành.

Tứ đại châu chính là Bắc Huyền châu, nam thiềm châu, Đông Thần châu, tây chúc châu, mỗi một châu đều là cương vực bao la, chia làm to to nhỏ nhỏ mấy trăm quốc gia, thậm chí, có cực kỳ cường đại hoàng triều, chỉ huy nghìn vạn dặm cương vực.

Mà Bắc Cảnh một Thánh Thành, chính là bắc tôn thành.

Bắc tôn thành ở vào Bắc Cảnh ở giữa, cùng bốn châu giáp giới.

Tứ Huyền Thành, chính là Bắc Huyền châu bắc bộ tứ đại thành trì một trong, thuộc từ quốc cảnh bên trong.

Huyền Nhất tông làm từ quốc cảnh bên trong bốn thế lực lớn một trong, địa vị tôn sùng, tại Tứ Huyền Thành bên trong cũng có thế lực phân bố.

Huyền Thanh Y rất nhanh, liền tìm được Huyền Nhất tông tại Tứ Huyền Thành đường khẩu, lần nữa thông qua truyền tống trận, đến tông môn chỗ Huyền Nhất núi.

Huyền Nhất núi rất có linh vận, núi non núi non trùng điệp, xanh tươi rừng núi ở giữa, có kiến trúc hùng vĩ liên tiếp.

"Huyền Thanh Y trở về, thỉnh cầu lên núi!"

Tại sơn môn chỗ, nàng mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Huyền Nhất tông hậu sơn, một chỗ bí địa bên trong.

Khói xám nồng đậm, Sơn Lam chập trùng.

Chỉ thấy hai người trung niên, rơi vào nơi này.

"Vũ Khí bái kiến đại nhân!"

Hai người này đương nhiên đó là Vũ Khí, Ngao Vô Song.

Giờ phút này, Vũ Khí đối khói xám chỗ sâu, ngưng trọng mở miệng, đồng thời quỳ xuống!

. . ..