Chương 746: Tìm đường chết người

Chương 746: Tìm đường chết người

Huyền Nhất tông hậu sơn, ẩn bí chi địa.

Vũ Khí tiếng nói vừa ra thật lâu.

Tại khói xám chỗ sâu, mới có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, nói:

"Sự tình, làm xong?"

Thanh âm này khàn khàn mà âm u.

Vũ Khí gật gật đầu, nói:

"Khởi bẩm đại nhân  dựa theo chỉ thị của ngài, ta đã mang theo Huyền Nhất tông, Hồ gia, Ngô gia nhóm thế lực người, đi tới đại mộ, đồng thời, chỉ bọn hắn mở ra cánh cửa kia!"

Trên mặt của hắn thấp thỏm vô cùng, nói:

"Tiểu nhân. . . Có hay không có thể tính là thông qua ngài khảo nghiệm?"

Khói xám bên trong tồn tại không nói, mà là nói tiếp:

"Đi theo ngươi đến từ người, là ai?"

Vũ Khí nói:

"Khởi bẩm đại nhân, cái này người tên là Ngao Vô Song, hắn vốn là Quang Đấu tông tìm đến phá tà dùng. . . Nhưng hắn tiến vào mộ huyệt về sau, lại trốn thoát  khiến cho tiểu nhân nghi hoặc, cho nên, tiểu nhân đem hắn cũng mang theo tới."

Hắn tiếng nói vừa ra, tại khói xám bên trong, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Đây là một cái người áo đen, toàn thân đều giấu ở đấu bồng màu đen bên trong, chỉ lộ ra hai cái sắc bén mắt!

Người áo đen nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, trầm giọng nói:

"Ngươi tiến nhập trong huyệt mộ?"

Hắc bào nhân này tầm mắt, nhường Ngao Vô Song run lên trong lòng a.

Kẻ đến không thiện!

Chính mình sợ là gặp được người xấu a.

Hắn thấp thỏm nói:

"Đúng, ta đi theo đại gia, đi vào nhất đoạn, nhưng, nhưng ta không đi đến chỗ sâu nhất, cũng cảm giác không đúng lắm, cho nên ta chạy trốn. . ."

Hắn ăn ngay nói thật.

"Ngươi tại trong huyệt mộ, gặp được cái gì?"

Người áo đen lạnh giọng mở miệng, một cỗ không hiểu uy áp, càng là lập tức rơi vào Ngao Vô Song trên thân.

Đây là một loại áp bách, nhận này loại áp bách, người thường chỉ có thể ăn ngay nói thật, thần tâm sẽ sụp đổ.

Nhưng Ngao Vô Song lại là lập tức tỉnh táo lại.

Dù sao, loại tràng diện này, trải qua quá nhiều. . . Miễn dịch.

Ngao Vô Song chỉ nhất niệm, trong lòng liền đã có quyết đoán.

Tuyệt đối không thể nói lời nói thật, nếu để cho cái tên này biết được, trong cơ thể hắn có tòa hắc tháp  có thể thu nạp Tà Linh chi cốt, chỉ sợ chính mình sẽ có tai họa.

Lúc này, Ngao Vô Song sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, toàn thân đều phát run dâng lên, tựa như chịu không nổi hắc bào nhân này uy áp!

"Tại trong huyệt mộ. . . Có Tà Linh. . . Tà Linh vô cùng đáng sợ."

Lời của hắn thỉnh thoảng, hô hấp ồm ồm, khó nhọc nói:

"Tam đại trộm mộ gia tộc tìm đến Tà Tinh. . . Có thể cùng Tà Linh câu thông, nhưng càng về sau, Tà Linh càng đáng sợ. . ."

"Ta sợ hãi. . . Cho nên, ta trước trốn. . ."

"Ta không biết bên trong có cái gì. . ."

Nói xong, thân thể của hắn đều là mềm nhũn, ngã trên mặt đất, đều nhanh miệng sùi bọt mép!

Người áo đen thấy thế, nghi ngờ một thoáng, lẩm bẩm nói:

"Thế mà có thể theo loại kia tà trong mộ chạy ra. . . Kỳ quái, cái này người chẳng lẽ khí vận bất phàm?"

Hắn cũng là không có hoài nghi Ngao Vô Song nói lời.

Dù sao, tại hắn uy thế như vậy phía dưới, không quan trọng một cái Hỗn Độn nhất cảnh tu giả, căn bản không có nói dối chỗ trống.

Hắn thu hồi uy áp.

Ngao Vô Song cảm nhận được uy áp tiêu tán, trong lòng lúc này mới buông lỏng, mẹ nó, diễn thật mệt mỏi a.

"Tiên sư nó, Ngao Vô Song ngươi súc sinh này, ngươi thế mà gạt ta, ngươi muốn hại ta! ?"

Vũ Khí lại là lập tức nổi giận, hắn nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, hận đến nghiến răng.

Trước đó Ngao Vô Song nói như thế nào? Trong huyệt mộ có đại cơ duyên!

Hắn ban đầu đều tin, hơi kém quay trở lại.

Nếu như không phải vội vã trở về gặp đại nhân, sợ là chính mình, đã để này Ngao Vô Song hố không có.

Ngao Vô Song nói:

"Ta. . . Cũng là vì tự vệ nha."

Vũ Khí nói:

"Ta và ngươi không xong!"

Trong lòng của hắn có hận, thân là người thủ mộ phản đồ, luôn luôn chỉ có hắn tính toán người khác, khi nào có bị tính kế!

Tốt

Lúc này, người áo đen lại là nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Ngao Vô Song phải không?"

"Có thể theo cái kia tà mộ bên trong đi ra, đủ thấy ngươi khí vận bất phàm, ngươi, có nguyện gia nhập tổ chức của chúng ta?"

Nghe vậy, Vũ Khí lập tức mắt đều thẳng!

Cái gì? Này Ngao Vô Song. . . Lại có thể gia nhập tổ chức?

Hắn nhìn xem Ngao Vô Song, lập tức trong mắt viết đầy ghen ghét!

Thảo

Chính mình xuất sinh nhập tử, nắm tộc nhân đều bán, này đều còn chưa nhất định có thể được đến đại nhân đồng ý đây.

Ngao Vô Song dựa vào cái gì?

Chỉ bằng hắn chạy nhanh?

Hắn không nghĩ ra.

Ngao Vô Song cũng là ngơ ngác một chút.

Cái gì quỷ. . . Để cho mình gia nhập tổ chức?

Hắn trong lòng không khỏi chột dạ a, nói:

"Đại nhân, ta mạo muội hỏi một chút con, chúng ta là. . . Cái gì tổ chức?"

Nghe lời này, Vũ Khí càng là muốn thổ huyết, Ngao Vô Song cái tên này, liền đây là cái gì tổ chức cũng không biết, lại có thể tiến vào bên trong?

Cái tên này vận khí cứt chó tốt như vậy?

Người áo đen kia lại là mỉm cười, nói:

"Ngươi có khả năng xưng hô chúng ta là, dò xét cấm người!"

Dò xét cấm người!

Ngao Vô Song nghi hoặc, nói tiếp:

"Chúng ta chủ muốn làm gì?"

Người áo đen nói:

"Dò xét cấm người, tên như ý nghĩa."

"Thế nhân không dám đi địa phương, chúng ta đi."

"Thế nhân không dám chọc đồ vật, chúng ta chọc."

"Thế nhân không dám cầm trân bảo, chúng ta cầm!"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một cỗ không có gì sánh kịp ưu việt!

Bên cạnh, Vũ Khí đã nghe được tâm huyết sôi trào.

Hắn đối dò xét cấm người. . . Đã sớm trong lòng mong mỏi!

Cái tổ chức này, vô cùng thần bí, trừ phi bọn hắn chủ động hiện thân, bằng không thế nhân khó mà tiếp xúc đến.

Mà lại, dò xét cấm người thực lực cực cường, thường hành tẩu ở đủ loại tuyệt địa ở giữa.

Một khi thành vì bọn họ một thành viên  có thể đạt được vô số tài nguyên.

Mà Ngao Vô Song lại suy tư một chút, đạo;

"Tại sao ta cảm giác. . . Dò xét cấm người cái tên này, không quá phù hợp chúng ta a. . ."

"Chúng ta nên gọi. . . Tìm đường chết người?"

Hắn nói thầm lấy.

Nghe vậy, Vũ Khí càng là huyết áp tăng vọt.

Mà người áo đen, cũng là ngơ ngác một chút, nhưng ngay sau đó cười.

"Không sai, chúng ta hành tẩu tại biên giới tử vong."

"Cho nên, vận khí tốt, vĩnh viễn trọng yếu nhất."

Cái này đích xác là hắn coi trọng Ngao Vô Song nguyên nhân.

Lần này tà mộ  dựa theo tổ chức dự đoán, vô cùng có khả năng cùng trong truyền thuyết "Trấn thi địa" có quan hệ, coi như không phải chân chính "Trấn thi địa" nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm.

Bọn hắn thậm chí không dám tự mình đi đụng.

Cho nên, bọn hắn mới lựa chọn bảo đảm nhất phương thức.

Để cho người khác đi mở ra!

Lúc này mới chọn lựa Vũ Khí con cờ này, cùng với tại phía sau màn, thao túng Huyền Nhất tông các loại. . .

Nhưng, hắn không nghĩ tới, thế mà xuất hiện Ngao Vô Song này loại dị số, tiến vào đại mộ còn có thể sống được. . .

Quá là hiếm thấy!

Người tài giỏi như thế, thu nạp vào trong tổ chức, có chỗ cực tốt.

Ngao Vô Song nghe xong hành tẩu tại biên giới tử vong, lập tức sợ.

Hắn không muốn tìm đường chết a. . .

"Ta có khả năng cự tuyệt sao?"

Hắn yếu ớt đặt câu hỏi.

Người áo đen nghe xong, lại càng thêm hài lòng a.

Sách, không sai, cái tên này lại muốn cự tuyệt.

Nói rõ Ngao Vô Song tài sản trong sạch, không phải loại kia mong muốn trà trộn vào tổ chức có ý khác hạng người.

Liền khảo sát đều không cần.

Tốt

"Không được, ngươi nhất định phải gia nhập!"

"Cự tuyệt, chết."

Hắn chém đinh chặt sắt.

Ngao Vô Song lập tức ỉu xìu.

Mà Vũ Khí, thì cũng là nhìn về phía người áo đen, nói:

"Đại nhân, cái kia. . . Ta đây đâu?"

"Ta có khả năng tiến vào tổ chức sao?"

Hắn gương mặt chờ mong.

Người áo đen lại là thản nhiên nói:

Chờ

"Như chỗ này đại mộ, là tổ chức chỗ muốn tìm, ngươi có thể tính là hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên có thể tiến vào bên trong."

"Nếu không phải. . . Chỉ sợ ngươi vẫn phải lại hoàn thành một lần nhiệm vụ."

"Này, chính là quy củ!"

Vũ Khí nghe vậy, lập tức trong lòng không thăng bằng, mẹ nó, quy củ, đối Ngao Vô Song ngươi tại sao không nói quy củ?

Thảo, song đánh dấu cẩu.

Nhưng, hắn không dám nói ra, không thể làm gì khác hơn nói:

"Đại nhân, cái kia sao lại biết, lần này đại mộ, có phải hay không tổ chức muốn tìm?"

Người áo đen chắp tay, giương mắt, thản nhiên nói:

"Như thật sự là tổ chức muốn tìm trấn thi địa, một khi bị mở ra. . ."

"Ha ha, tà thi cũng nên xuất thế, đến lúc đó, toàn bộ Võ Hoang giới đều sẽ diệt."

"Chúng ta có khả năng chuẩn bị thoát đi Võ Hoang giới."

Nghe vậy, Vũ Khí không khỏi mắt trợn tròn.

Tà thi?

Đáng sợ như thế sao?

Đáng sợ như vậy đồ vật. . . Vì sao dò xét cấm người muốn phóng xuất? ? ?

Hắn lòng đầy nghi hoặc, không dám hỏi.

Mà Ngao Vô Song lại là không khỏi than thở, mẹ nó. . . Không hổ là tìm đường chết người a.

Đây là tìm cho mình không được tự nhiên. . .

Bất quá, hắn nhưng cũng không có lo lắng như vậy.

Coi như đại mộ chỗ sâu thật sự có tà thi. . . Nên vấn đề cũng không lớn.

Dù sao, tà thi gặp được cái kia tà môn sơn thôn nhỏ. . . Hơn phân nửa là không làm được yêu.

"Khởi bẩm tiên sinh!"

Mà tại lúc này, bí địa bên ngoài chợt truyền đến một thanh âm.

"Huyền Thanh Y theo trong mộ lớn trở về. . ."

"Đại mộ đã mở ra, nhưng con trai của ta bọn hắn. . . Toàn đều đã chết."

Bí địa bên trong, người áo đen lập tức trong mắt lóe lên một đạo kinh hãi, nói:

"Cái gì? Còn có người khác trở về?"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"

Người áo đen thân ảnh, đã xuất hiện tại bí địa rìa.

Chỉ thấy tại bí địa bên ngoài, chính là một người trung niên, trung niên nhân này khí chất hung ác nham hiểm, nói:

"Huyền Thanh Y vừa vừa lên núi môn, giờ phút này, cha ta đang ở tông môn trong hành lang, cùng tất cả trưởng lão cùng một chỗ thẩm vấn nàng!"

. . ..