Chương 747: Tiến đánh Tử Nhân Hoang

Chương 747: Tiến đánh Tử Nhân Hoang

Huyền Nhất tông đại điện bên trong.

"Huyền Thanh Y, nói, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao tôn nhi của ta. . . Hồn đăng đã diệt? !"

Một cái lão giả, nổi giận đùng đùng mở miệng.

Hắn, chính là Huyền Thành gia gia, Huyền Nhất tông Đại trưởng lão, Huyền Thu Lâm.

Trong tông môn các Đại trưởng lão, cũng đều đã đến, Huyền Nhất tông Tông chủ Huyền Thiên Tề, ngồi ngay ngắn công đường, sắc mặt lạnh lùng.

"Huyền Thành bị người lợi dụng."

Huyền Thanh Y mở miệng, nói:

"Hắn cùng người thủ mộ nhất tộc phản đồ Vũ Khí, cùng nhau đi tới, tiến vào cái kia trong huyệt mộ, nhưng mộ huyệt kia. . . Căn bản chính là một chỗ tuyệt địa."

"Không có cái gọi là cơ duyên, có chẳng qua là kinh khủng Tà Linh."

"Nếu như ta không có đoán sai, Huyền Thành, cùng với Hồ gia, Ngô gia nhóm thế lực người. . . Cũng đã chết hết."

Chết hết.

Lời vừa nói ra, công đường phải sợ hãi.

"Trong mộ lớn. . . Có Tà Linh?"

"Không có có cơ duyên? Không có khả năng a. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Huyền Thu Lâm, càng là trong mắt băng lãnh, nói:

"Phải không? Vậy ngươi vì sao có thể trốn về đến?"

"Ngươi vì cái gì không có chết?"

Huyền Thanh Y nói:

"Ta xem thời cơ không đúng, cho nên rút lui trước."

Nàng cũng không nói đến liên quan tới Ngao Vô Song sự tình.

Bởi vì nàng cảm thấy, Ngao Vô Song trên thân, chắc chắn có không thể tưởng tượng bí mật.

Nếu để cho Huyền Nhất tông biết được, chỉ sợ Ngao Vô Song sẽ bị đuổi giết.

Nàng không muốn liên luỵ vô tội.

Nghe vậy, Huyền Thu Lâm lại là nộ cười rộ lên, nói:

"Tốt một cái xem thời cơ không đối rút lui trước, đối mặt Tà Linh đại mộ, ngươi thế mà có thể đi được nhẹ nhàng như vậy?"

"Mà lại, thân là đồng môn, ngươi thấy tôn nhi ta lâm vào trong hiểm cảnh, vì sao không cứu? !"

"Thấy chết không cứu, ngươi đã trái với môn quy!"

Hắn hùng hổ dọa người!

Mà giờ khắc này, khác một trưởng lão lại là đứng dậy, lạnh nhạt nói:

"Thu Lâm huynh, ngươi đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ muốn nhường Thanh Y cùng theo một lúc chết mới được?"

Trưởng lão này, tên là Huyền Trọng, chính là Huyền Thanh Y đích sư tôn.

"Ta có lý do hoài nghi."

Huyền Thu Lâm vẻ mặt lạnh băng, nói:

"Lần hành động này, cùng Huyền Thanh Y không hề quan hệ, nàng đi làm cái gì?"

"Mà lại, nàng vừa đi, tôn nhi ta liền chết rồi, chỉ còn một mình nàng trở về. . . Ta muốn hỏi cho ra nhẽ!"

"Sưu hồn!"

Sưu hồn!

Huyền Trọng biến sắc, cả giận nói:

"Huyền Thu Lâm, ngươi qua!"

"Thanh Y sở dĩ tiến đến, chính là ta bày mưu đặt kế!"

"Ngươi dựa vào cái gì nghĩ lục soát đồ đệ của ta hồn?"

Huyền Thu Lâm lạnh nhạt nói:

"Nguyên lai là chủ ý của ngươi? Nói như vậy, tôn nhi ta chết, ngươi cũng có phần!"

Huyền Trọng trầm giọng nói:

"Ta sở dĩ nhường Thanh Y đi cùng, là bởi vì. . . Ta không tín nhiệm hậu sơn bí địa bên trong người kia!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía thượng thủ Tông chủ Huyền Thiên Tề!

"Tông chủ, hậu sơn người kia không rõ lai lịch, chúng ta Huyền Nhất tông đối hắn, không thể tin hoàn toàn a. . ."

"Huyền Trọng trong lòng còn có lo nghĩ, cho nên. . . Phái Thanh Y đi cùng dò xét."

Hắn cho thấy cõi lòng!

---- ---- một tháng trước, một cái người áo đen, xuất hiện tại Huyền Nhất tông.

Người áo đen tu vi mạnh mẽ, thần bí vô cùng, mà lại, theo như hắn nói, hắn biết được một chỗ đại mộ, tích chứa trong đó lấy có thể cứu mạng bảo dược, vô thượng cơ duyên.

Này, chính là Huyền Nhất tông phái người đi tới Tử Nhân Hoang căn do.

Nhưng, Huyền Trọng một mực trong lòng còn có phòng bị.

Cho nên, phái ra đệ tử.

"Bây giờ đi tới người. . . Đều đã chết, đủ để chứng minh, cái kia đại mộ căn bản không phải cái gì cơ duyên chỗ, người áo đen kia. . . Không thể tin!"

"Chúng ta nên lập tức động thủ, người này là tai họa a."

Hắn phát ra từ phế phủ.

Nhưng, hắn vừa dứt lời, tại cửa điện bên ngoài, một đạo mất tiếng thanh âm trầm thấp liền đã vang lên.

"Động thủ? Ha ha."

Mọi người đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một cái người áo đen, đã từng bước đi đến đại điện.

"Hắc Lạc tiên sinh!"

Huyền Thu Lâm lập tức cung kính hạ bái!

Liền Tông chủ Huyền Thiên Tề, cũng là đứng dậy, hơi hơi hành lễ.

Bọn hắn đối hắc bào nhân này. . . Đều vô cùng tôn trọng.

"Hắc Lạc. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Mà Huyền Trọng, trong mắt thật là tràn ngập nghi vấn, ép hỏi:

"Ngươi tới ta Huyền Nhất tông, đến tột cùng có mục đích gì?"

Nhưng, Hắc Lạc lại chẳng qua là khoát tay.

Huyền Trọng lập tức sắc mặt đại biến, phun ra một ngụm xám máu!

"Tại trước mặt bản tọa, ngươi cũng dám nghi vấn?"

Hắc Lạc lạnh như băng mở miệng, hắn ngược lại nhìn về phía Huyền Thanh Y.

"Tiểu nữ oa, bản tọa rất tò mò, ngươi đến tột cùng là như thế nào trốn tới!"

Nói xong, ánh mắt của hắn, lập tức tập trung vào Huyền Thanh Y.

Huyền Thanh Y lập tức khẽ giật mình, nàng có loại thân bất do kỷ cảm giác, đầu óc trống rỗng.

Tựa như bị đoạt hồn, nàng vô ý thức nói:

"Trong mộ lớn quá nguy hiểm. . . Ta. . . Đi theo Ngao Vô Song trốn tới. . ."

"Sau khi rời đi, ta đi người thủ mộ nhất tộc, gặp ba cái cổ pháp người tu luyện. . . Bọn hắn rất mạnh, người thủ mộ nhất mạch, nhận bọn hắn làm chủ. . ."

Nghe vậy, giữa sân mọi người, đều là biến sắc.

Người áo đen cũng là có chút ngoài ý muốn, lầm bầm nói:

"Không đúng. . ."

"Cái kia đại mộ bị mở ra, Tử Nhân Hoang bên trong, thế mà một chút động tĩnh đều không có?"

Hắn cảm thấy kì quái.

Coi như, cái kia đại mộ không phải bọn hắn đang tìm trấn thi địa, nhưng trong đó cũng có khủng bố Tà Linh a.

Tà Linh một khi xuất thế, Tử Nhân Hoang đứng mũi chịu sào, trong đó sinh linh, sẽ toàn diệt.

Nhưng, Huyền Thanh Y rời đi đại mộ về sau, thế mà còn đi người thủ mộ nhất mạch, đến tiếp sau rời đi Tử Nhân Hoang, cũng dùng một ngày một đêm thời gian. . .

Trong lúc đó, bình an vô sự?

Chẳng lẽ, cái kia trong mộ lớn Tà Linh, đều chưa hề đi ra?

Kì quái a.

"Không đúng. . . Chẳng lẽ là ba cái kia cổ pháp người tu luyện nguyên nhân?"

"Chẳng lẽ bọn hắn trấn trụ trong mộ lớn Tà Linh? !"

Hắc Lạc suy tư, tiếp tục ép hỏi, nói:

"Ba cái kia cổ pháp người tu luyện, đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ."

Huyền Thanh Y chau mày, tựa hồ tràn đầy thống khổ, nói:

"Bọn hắn nắm giữ lấy mà không kém gì chín pháp đại thuật. . ."

Phốc

Nàng trực tiếp thổ huyết!

Mọi người nghe vậy, nhưng đều là biến sắc, cổ pháp người tu luyện? Nắm giữ lấy không kém gì chín thuật?

Cái này sao có thể!

Cổ pháp người tu luyện, nhiều ít nắm giữ lấy một chút trước sương trắng thời đại pháp.

Nhưng, những cái kia pháp ngoại trừ Thần Đạo cảnh giới, còn có chút dùng bên ngoài, tại Hỗn Độn cảnh giới căn bản vô dụng.

Thế giới đã biến, chín pháp mới là căn bản.

Nhưng, hiện tại lại có thể có người nắm giữ lấy không kém gì chín pháp pháp môn?

Nếu như đây là thật, toàn bộ Võ Hoang giới, thậm chí toàn bộ Hỗn Độn tổ giới cách cục. . . Đều sẽ long trời lở đất!

Hắc Lạc lại là trong lòng cảm giác nặng nề.

Ý thức hắn đến. . . Huyền Thanh Y nói, rất có thể. . .

Là thật!

Bởi vì Huyền Thanh Y biểu hiện, hiển nhiên là bởi vì nàng nói tới sự tình, dính đến bí mật nào đó, thậm chí cấm kỵ.

Sẽ cắn trả!

Nhân vật dạng gì, bí mật như thế nào, mới có này loại cấm kỵ?

Hắn không biết được!

Chẳng lẽ, thế gian này thật có chín pháp bên ngoài pháp môn?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chỉ sợ mấy cái này cổ pháp người tu luyện, liền là Tử Nhân Hoang đến nay bình tĩnh nguyên nhân.

Dù sao, coi như lần này đại mộ không phải trấn thi chỗ, coi như trong đó không phải tà thi, nhưng Tà Linh cũng nên xuất thế, nhấc lên thao thiên đại họa.

Mấy cái này cổ pháp người tu luyện. . . Có gì đó quái lạ!

Có khả năng như thế, chẳng lẽ là cùng dò xét cấm người đối địch cái tổ chức kia, tới?

Cái tổ chức kia, cũng là một chút cổ pháp người tu luyện tạo thành. . .

Không được, nhất định phải tìm tòi!

Chết

Mà giờ khắc này, bên cạnh Huyền Trọng, bỗng nhiên quát to một tiếng, hắn đuôi mắt muốn nứt ra, hai mắt màu đỏ tươi, Hỗn Độn chi khí tuôn ra.

Hắn một phát bắt được Huyền Thanh Y, đem Huyền Thanh Y đột nhiên ném ra đại điện, sau đó một bước ngăn trở cửa điện, khí tức vô cùng hỗn loạn.

Hắn. . . Đã tại tự bạo rìa!

"Thanh Y. . . Mau trốn!"

Hắn hô to!

Huyền Thanh Y rơi vào cửa điện bên ngoài, lập tức thần chí khôi phục, nhìn về phía trong đại điện, nàng vội vàng vô cùng, nói:

"Sư phụ!"

Huyền Trọng lại là giận dữ hét:

"Đi. . . Nhanh lên!"

"Rời đi Huyền Nhất tông, vĩnh viễn không cần trở về!"

Huyền Thanh Y lòng như đao cắt, giờ khắc này, trong mắt nàng nước mắt lã chã.

Nàng hiểu rõ, sư phụ đây là dùng mệnh, cho mình đổi một cái chạy trối chết cơ hội!

Không. . . Không thể để cho sư phụ chết vô ích.

Nàng cắn răng quay người chạy trốn, không còn lưu lại.

. . .

Mà đại điện bên trong.

"Huyền Trọng, ngươi thật to gan, phản hay sao? !"

Huyền Thu Lâm gầm thét.

Huyền Thiên Tề cũng là âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi sư đồ xem ra là muốn mưu phản tông môn?"

Huyền Trọng đau thương cười một tiếng, nói:

"Như thế tông môn. . . Phản thì đã có sao?"

Mà người áo đen thì là bỗng nhiên thản nhiên nói:

"Ngươi cảm thấy ngươi chống đỡ được bản tọa?"

"Ngươi nghĩ tự bạo, bản tọa đồng ý sao?"

Hắn khoát tay, khói xám phun trào.

Lập tức, Huyền Trọng sắc mặt tái xanh, toàn thân đều là cứng đờ.

Hắn phát hiện mình. . . Đã không động được.

"Bắt lại!"

Huyền Thiên Tề lập tức gầm thét.

Mấy cái trưởng lão lập tức tiến lên, chế trụ Huyền Trọng.

"Tông chủ, Huyền Trọng mưu phản tông môn, nên giết!"

Huyền Thu Lâm mở miệng đề nghị.

Nghe vậy, Huyền Thiên Tề lại là nhìn về phía người áo đen, nói: "Tiên sinh, ngài cảm thấy thế nào?"

Người áo đen cười cười, nói:

"Trước giữ đi."

"Chỉ cần hắn còn sống, cái kia nữ oa oa cuối cùng sẽ trở lại."

Huyền Thiên Tề nói:

"Tiên sinh yên tâm, chúng ta cái này phái người đuổi theo!"

Người áo đen lại là lắc đầu, nói:

Không

"Nàng không trọng yếu."

"Trọng yếu là. . . Tử Nhân Hoang bên trong những cái kia cổ pháp người tu luyện."

"Thế gian này, khẳng định không có có thể cùng chín pháp cùng so sánh pháp môn, dù sao, chín pháp người khai sáng, kinh diễm vạn cổ vô địch, thế gian không có có thể cùng hắn sóng vai người."

"Nhưng, có thể tại sau sương trắng thời đại, tu luyện Hỗn Độn cảnh giới cổ pháp, cũng có thể xưng tuyệt thế chi bảo a. . ."

"Các ngươi nếu có được đến, xưng bá Bắc Cảnh, chỉ sợ cũng không xa. . ."

Hắn khoan thai mở miệng.

—— giờ phút này, hắn đã xác định, Tử Nhân Hoang bên trong có gì đó quái lạ.

Vô cùng có khả năng dính đến một chút cấm kỵ, thậm chí, có thể là cùng bọn hắn dò xét cấm người đối địch một tổ chức.

Mà bọn hắn dò xét cấm người, dò xét liền là cấm kỵ a.

Ân, nhường Huyền Nhất tông đi trước chịu chết, thăm dò kỹ!

Mà Huyền Thiên Tề chờ nghe vậy, đều là hô hấp dồn dập!

"Chúng ta hiểu rõ. . . Chúng ta này liền hành động!"

Huyền Thiên Tề mở miệng.

Nói xong, hắn lại ngừng lại một chút, nói:

"Đại nhân, khuyển tử bệnh. . ."

Trong mắt của hắn viết đầy chờ mong.

—— Huyền Thiên Tề thân là Huyền Nhất tông Tông chủ, Huyền Trọng nhìn thấy, hắn dĩ nhiên cũng nhìn thấy.

Nhưng, hắn không được chọn, con của hắn Huyền Nhất minh, tại ba năm trước đây, thân mắc ngạc nhiên chứng, vô pháp cứu chữa.

Hắc bào nhân này, là duy nhất cứu tinh.

Người áo đen thản nhiên nói:

"Con của ngươi chính là băng hỏa đồng thể, có thể xưng tuyệt thế thiên tài."

"Viên đan dược này  có thể nhường con của ngươi miễn trừ ốm đau, mà lại, còn có thể điều hòa trong cơ thể hắn băng hỏa chi nguyên, khiến cho hắn nhất phi trùng thiên!"

Nghe vậy, Huyền Thiên Tề vẻ mặt kinh hỉ vô cùng, nói:

"Đa tạ tiên sinh!"

"Tiên sinh yên tâm, ta Huyền Nhất tông, chắc chắn vì tiên sinh máu chảy đầu rơi!"

Lúc này, Huyền Nhất tông tập hợp nhân mã, sắp tiến đánh Tử Nhân Hoang!

. . ..