Chương 748: Bắt đầu tìm đường chết

Chương 748: Bắt đầu tìm đường chết

Không bao lâu, người áo đen về tới Huyền Nhất tông hậu sơn ẩn bí chi địa.

"Tiên sinh, thế nào? Lần này đại mộ, là các ngài muốn tìm sao?"

Vũ Khí tiến lên đón, gương mặt chờ mong.

Nếu như là, là hắn có thể thông qua sát hạch, gia nhập tổ chức.

Nhưng, người áo đen lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Không phải."

Không phải!

Bây giờ xem ra, chỗ này đại mộ, khẳng định không phải trấn thi địa.

Bằng không mà nói, tà thi xuất thế, coi như là cái kia một mực cùng bọn hắn đối nghịch tổ chức, cũng không trấn áp được.

Vũ Khí lập tức vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Ta đã nhường Huyền Nhất tông, tiến đánh Tử Nhân Hoang."

Người áo đen nói tiếp:

"Trước đó, bản tọa cũng là rất là tò mò, các ngươi người thủ mộ nhất mạch, đến tột cùng có lai lịch ra sao? Các ngươi cùng cổ pháp người tu luyện, có gì liên hệ?"

Hắn nhìn về phía Vũ Khí.

Vũ Khí nghe vậy, liền nói ngay:

"Người thủ mộ nhất mạch, đời đời chấp chưởng thệ ngôn loại  chờ đợi ứng thề người. . ."

"Đến mức cổ pháp người tu luyện. . . Tộc ta cùng cổ pháp người tu luyện không có quan hệ gì a. . ."

Hắn suy tư, bỗng nhiên nói:

"Không đúng, Bắc Huyền châu cổ pháp đại tộc Mạc gia, từng cùng tộc ta nhất định có đính hôn!"

Người áo đen nói:

"Mạc gia?"

"Đúng, Mạc gia!"

Người áo đen suy tư, nói:

"Mạc gia. . . Gia tộc này, tựa hồ đi ra một lượng tên thiên tài, tại Hỗn Độn tổ giới bên kia, cũng có phần có danh thanh. . ."

"Nhưng, bằng bọn hắn, còn không có lớn như vậy năng lực!"

Hắn lắc đầu.

Còn bên cạnh, Ngao Vô Song bỗng nhiên nói:

"Đại nhân. . . Chúng ta, chúng ta muốn đối phó Tử Nhân Hoang sao?"

Người áo đen gật đầu nói: "Dĩ nhiên."

Ngao Vô Song lập tức đều không còn gì để nói.

"Chúng ta tổ chức này, thực sự là. . . Tìm đường chết người a!"

"Bây giờ liền bắt đầu. . ."

Hắn không khỏi đối tổ chức tương lai. . . Thấy lo lắng.

. . .

Giờ phút này.

Huyền Nhất tông nơi nào đó bí điện bên trong.

Huyền Thiên Tề trân trọng, đem Hắc Lạc cho đan dược, cho ăn cho con của mình Huyền Nhất Minh.

Huyền Nhất Minh sắc mặt tái nhợt, ăn vào đan dược, trong cơ thể hắn hỗn loạn băng hỏa khí tức, lập tức vì đó dừng lại!

"Cha. . . Ta, ta tốt!"

Huyền Nhất Minh kích động mở miệng.

Huyền Thiên Tề càng là vẻ mặt mừng rỡ, nói:

"Tốt, quá tốt rồi!"

"Con ta ốm đau cũng đã, chắc chắn nhất phi trùng thiên!"

Hắn hết sức kích động.

Mà giờ khắc này, bên ngoài Huyền Thu Lâm, cũng đã đi tới, nói:

"Tông chủ, môn đồ đã tập hợp hoàn tất!"

"Có khả năng xuất phát."

Huyền Thiên Tề gật gật đầu, nói:

"Ta sau đó liền đến."

Huyền Thu Lâm lúc này thối lui.

"Cha. . . Ngài muốn đi nơi nào?"

Huyền Nhất Minh nhìn về phía Huyền Thu Lâm.

Huyền Thiên Tề nói:

"Đi Tử Nhân Hoang."

Huyền Nhất Minh nói:

"Ta ốm đau cũng đã, ta cũng đi!"

Huyền Thiên Tề lại là lắc đầu, nói:

"Không, ngươi việc cấp bách, là tham gia võ đạo Kim Bảng chiến đấu!"

"Ta sẽ an bài người, hộ tống ngươi đi tới bắc trước khi hoàng triều."

"Ngươi chính là băng hỏa đồng thể, bây giờ có thể điều hòa, chắc chắn nhất phi trùng thiên, nếu như có thể đến võ đạo Kim Bảng ưu ái, chúng ta Huyền Nhất tông, chắc chắn phát dương quang đại!"

Huyền Nhất Minh lúc này mới gật gật đầu.

. . .

Rất nhanh, Huyền Nhất tông dốc hết toàn lực!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tử Nhân Hoang bên trong.

Một bóng người xinh đẹp, nhanh chóng xuyên qua trong đó.

Đương nhiên đó là Huyền Thanh Y.

Nàng theo Huyền Nhất núi chạy ra về sau, một đường chạy như bay, chạy tới Tử Nhân Hoang.

Bởi vì, nàng hiểu rõ, mình tại người áo đen bức bách phía dưới, tiết lộ Tử Nhân Hoang bên trong sự tình, người áo đen kia quyết không bỏ qua.

Chỉ sợ người thủ mộ. . . Thậm chí mấy cái kia cổ pháp người tu luyện, đều sẽ có đại họa.

Nàng không muốn đi thẳng một mạch.

Sau đó không lâu, nàng cuối cùng thấy được người thủ mộ nhất tộc sơn cốc.

Đến sơn cốc trước, nàng nói:

"Huyền Nhất tông Huyền Thanh Y, đến đây bái phỏng!"

Tại Thủ Thệ cốc trước, lập tức xuất hiện hai tên người mặc áo gai Thủ Thệ Nhân.

"Nguyên lai là Thanh Y cô nương, mời!"

Một người trong đó mở miệng.

Mấy ngày trước đây, Vũ Tiểu Côn trở về cứu vớt tộc nhân thời điểm, Huyền Thanh Y từng xuất thủ tương trợ, Thủ Thệ Nhân cũng là đều nhận ra nàng.

Huyền Thanh Y theo hai người này vào bên trong.

Đi lên sơn cốc bên trong, đối diện thấy, mấy trăm tên Thủ Thệ Nhân, sắp hàng thành đôi, giờ phút này, đang tại đối mặt triều dương, luyện tập một loại nào đó đại thuật!

"Một hai ba bốn!"

"Hai hai ba bốn!"

Cầm đầu chính là Vũ Tụng, hắn đang dạy bảo đại gia, đầu đầy mồ hôi.

Huyền Thanh Y không khỏi khẽ giật mình, nàng rõ ràng phát hiện, làm mấy trăm tên Thủ Thệ Nhân, đều nhịp luyện tập này loại đại thuật thời điểm, giữa thiên địa bản nguyên khí, tựa hồ cũng vì đó quấy, đại địa cũng đang run rẩy!

Vô cùng khinh khủng.

"Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, Thủ Thệ Nhân nhất tộc. . . Thực lực tựa hồ liền đã tăng lên cực lớn!"

Nàng không khỏi kinh hãi, ngày đó những cái kia cổ pháp người tu luyện truyền xuống pháp, quá mạnh đi?

"Võ lão, Huyền Nhất tông Thanh Y cô nương, đến đây bái phỏng."

Mang nàng vào cốc người, tiến lên mở miệng.

Nghe vậy, Vũ Tụng lúc này ngừng lại, trong mắt lóe lên một vệt vẻ suy tư.

Huyền Thanh Y đường xa tới, chỉ sợ có việc.

"Các ngươi luyện tiếp!"

Hắn lúc này hướng phía tộc nhân mở miệng, sau đó, nắm Vũ Tiểu Côn cũng gọi lên.

"Huyền cô nương. . . Xin mời đi theo ta."

Ba người lúc này dời bước, tiến nhập Thủ Thệ Nhân đại điện bên trong.

"Huyền cô nương này đến, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Vũ Tụng mở miệng.

Huyền Thanh Y nói:

"Ta tới. . . Là muốn nói cho Võ lão, Thủ Thệ Nhân, chỉ sợ đại họa không xa rồi!"

Nghe vậy, Vũ Tụng cùng Vũ Tiểu Côn đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không biết cô nương nói. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Vũ Tụng ngưng trọng mở miệng.

Huyền Thanh Y lúc này đem sự tình từ đầu đến cuối nói ra.

"Người áo đen kia, chính là chủ sự sau màn  có thể nói, Vũ Khí sở dĩ phản bội người thủ mộ, các đại gia tộc sở dĩ đến đây Tử Nhân Hoang. . . Đều là hắn một tay thôi động."

Huyền Thanh Y nói:

"Bây giờ, hắn đã biết Thủ Thệ Nhân tình huống, chỉ sợ hắn tuyệt sẽ không buông tay."

Vũ Tụng nghe vậy, không khỏi biến sắc.

"Cái này người trăm phương ngàn kế, nghĩ muốn mở ra tộc ta chỗ bảo vệ đại mộ. . ."

Hắn lầm bầm, nói:

"Toan tính quá lớn, toan tính quá lớn a."

Vũ Tiểu Côn lại là nắm chặt nắm đấm, nói:

"Vũ gia gia, không cần sợ."

"Có chủ nhân tại, vô luận là ai. . . Chúng ta đều không cần sợ."

Huyền Thanh Y lại là lắc đầu, đạo;

"Ba cái kia cổ pháp người tu luyện, tuy lợi hại, nhưng bọn hắn tu vi cuối cùng không đủ, ngăn không được Huyền Nhất tông, càng ngăn không được người áo đen kia."

Vũ Tiểu Côn vẻ mặt vẫn như cũ không thay đổi, nói:

"Coi như chủ nhân còn chưa đủ mạnh, chủ nhân đích sư tôn tại. . . Cũng có thể trấn áp hết thảy."

Hắn tràn đầy lòng tin.

Huyền Thanh Y lập tức run lên, ba cái kia cổ pháp người tu luyện, có lão sư?

Nhân vật dạng gì, có thể dạy dỗ loại kia mạnh mẽ đệ tử?

Ngay tại mấy người thương nghị thời điểm, tại Thủ Thệ cốc bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một đạo hô to.

"Mạc gia thiên kim không hiểu lâm đến đây bái phỏng!"

Đạo thanh âm này truyền đến, chấn động sơn cốc.

Trong điện, Vũ Tiểu Côn trên mặt lóe lên một vệt nghi hoặc, lúc này. . . Mạc gia sao lại tới đây?

Mà Vũ Tụng lại là vẻ mặt vui vẻ, nói:

"Mạc gia tới?"

"Chẳng lẽ là đến đây tương trợ?"

"Ra nghênh đón!"

Hắn lúc này mở miệng.

Rất nhanh, Vũ Tụng cùng Vũ Tiểu Côn, mang theo tộc bên trong cao thủ, trước đi nghênh đón.

Chỉ thấy sơn cốc hướng đi, một đội người ngựa chậm rãi tới.

Đội nhân mã này, không có chỗ nào mà không phải là cưỡi Hắc Lân ngựa, cầm đầu một thiếu nữ, áp chế càng là trân quý bạch sư ngựa!

Bạch sư ngựa. . . Chính là tam cảnh Hỗn Độn thú.

Vật cưỡi, liền đủ để hiển lộ rõ ràng người tới thân phận cao quý.

Nói chung, vật cưỡi vào không được cốc, chỉ có thể lưu tại ngoài sơn cốc, nhưng, bọn hắn lại đáp lấy tiến đến.

"Võ lão, bọn hắn không chịu xuống ngựa. . . Ta ngăn không được."

Thủ hộ sơn cốc một người trung niên, đi tới, tại Vũ Tụng trước mặt thấp giọng mở miệng, vẻ mặt khó coi.

Trên vai của hắn, còn có một đầu đẫm máu vết roi!

Giống như là bị người quất một roi con!

Vũ Tụng thấy thế, lập tức ngơ ngác một chút, trong mắt lóe lên một vệt tức giận.

Mà giờ khắc này, đội nhân mã kia đã đến phụ cận.

Cầm đầu thiếu nữ cũng không có xuống ngựa, cao cao tại thượng, nhìn xuống Thủ Thệ Nhân nhất tộc, nói:

"Ai là Vũ Tiểu Côn?"

. . ..