Chương 749: Từ hôn

Chương 749: Từ hôn

Thủ Thệ cốc bên trong, Mạc gia người tới cao cao tại thượng, cũng không xuống ngựa, lạnh nhạt quét mắt Thủ Thệ Nhân nhất tộc.

"Ai là Vũ Tiểu Côn?"

Cầm đầu thiếu nữ lãnh đạm đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Vũ Tiểu Côn lúc này một bước đi ra, nói:

"Ta chính là Vũ Tiểu Côn, ngươi là ai?"

Thiếu nữ kia nhìn về phía Vũ Tiểu Côn, từ trên xuống dưới nhìn một lần, không khỏi nói:

"Thế mà mới Hỗn Độn nhất cảnh?"

"Quá yếu."

Quá yếu!

Vũ Tụng tiến lên, trầm giọng nói:

"Cô nương này đến, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

"Chúng ta hai nhà, cũng xem như quan hệ thông gia, vì sao cao cao tại thượng, thương tộc nhân ta?"

Hắn mặt có vẻ giận.

Nhưng, thiếu nữ kia lại là cười cười, nói:

"Quan hệ thông gia?"

"Lão nhân gia, ta cảm thấy ta hẳn là nhắc nhở ngươi, hai nhà chúng ta, chưa bao giờ chân chính kết thân, có chẳng qua là một cái hư vô mờ mịt đính hôn mà thôi."

"Mà ta hôm nay tới đây, chính là vì giải quyết việc này."

Nàng mở miệng.

Vũ Tụng lông mày nhíu lại, nói:

"Giải quyết? Giải quyết như thế nào?"

Thiếu nữ nói:

"Năm đó đính hôn, bản thân liền là một sai lầm, tỷ tỷ của ta không hiểu châu, chính là thiên chi kiêu nữ, đã bị bắc trước khi hoàng triều võ đạo các nhìn trúng, có thể xưng trăm năm qua nhất có cơ hội tranh đoạt võ đạo Kim Bảng mười đại thiên tài một trong!"

"Bây giờ, Đại Đạo Kim Bảng, đã tại Bắc Huyền châu bắc trước khi hoàng triều hướng đi hiển lộ, không bao lâu, tỷ tỷ của ta liền có thể đạt được Kim Bảng ưu ái, trở thành Võ Hoang giới chói mắt nhất nữ nhân!"

"Mà hắn thì sao?"

Nàng nhìn thoáng qua Vũ Tiểu Côn, lắc đầu nói:

"Hỗn Độn nhất cảnh. . . Ngượng ngùng, cho ta nói thật, sâu kiến cùng Chân Phượng, vốn là không nên tiến tới cùng nhau."

"Cho nên, ta lần này tới mục đích rất đơn giản, đại biểu tỷ tỷ của ta, giải trừ này cái cọc môn không đăng hộ không đối đính hôn."

"Hi vọng các ngươi phối hợp."

Nghe vậy, Thủ Thệ Nhân nhất mạch, đều là lập tức phẫn nộ.

"Mạc gia. . . Khinh người quá đáng!"

"Ha ha, nắm tỷ tỷ mình xưng là Phượng Hoàng, lại đem Tiểu Côn xem thành sâu kiến? !"

"Khẩu khí thật lớn!"

Vũ Tụng càng là trên mặt lóe lên một vệt vẻ giận dữ, nói:

"Cô nương, ngươi không cảm thấy khinh người quá đáng sao?"

Thiếu nữ lại là lắc đầu, nói:

"Lão nhân gia, đây không phải khinh người."

"Ta tự mình đăng môn, đã xem như lấy hết cấp bậc lễ nghĩa!"

Bên cạnh, Vũ Tiểu Côn bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía thiếu nữ, nói:

"Vào tộc ta chỗ, thương tộc nhân ta, mặt đối với tộc ta tộc lão, liền ngựa đều không dưới, cao cao tại thượng, này, liền là ngươi cái gọi là cấp bậc lễ nghĩa? !"

Trong mắt của hắn mang theo tức giận.

Mạc gia. . . Quá kiêu ngạo!

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám đối Tuyết Lâm cô nương hô to gọi nhỏ?"

Thiếu nữ không hiểu lâm sau lưng, một cái mạnh mẽ nam tử trung niên, lập tức quát lớn.

Nhưng, không hiểu lâm lông mày lại hơi nhíu lại, đưa tay ngăn cản hắn.

Sau đó, không hiểu lâm chậm rãi xuống ngựa, nói:

"Đây là ta đại biểu Mạc gia, cho quý tộc lớn nhất tôn trọng!"

Nàng nhìn thoáng qua Vũ Tụng, sau đó, vừa nhìn về phía Vũ Tiểu Côn:

"Ta nguyện ý chiếu cố ngươi kia đáng thương lòng tự trọng, nhưng cũng hi vọng ngươi có thể minh bạch lẫn nhau khoảng cách."

"Chúng ta hai nhà, khoảng cách như thế, không muốn bởi vì các ngươi cái kia tầm thường tự tôn mà phẫn nộ, giải trừ đính hôn, đối với các ngươi chỉ có chỗ tốt."

"Giải trừ đính hôn, chúng ta Mạc gia, đối với các ngươi cũng sẽ có chút đền bù tổn thất."

Nàng lấy ra một cái hộp gấm, nói:

"Đây là một khỏa Phá Cảnh đan, đủ để cho ngươi tăng lên một cảnh giới!"

"Nắm năm đó hôn thư giao ra đi!"

—— năm đó, Mạc gia lão tổ chớ nham, từng từng tiến vào Tử Nhân Hoang, gần như tử cảnh, bị Vũ Tiểu Côn phụ thân cứu.

Cảm niệm ân cứu mạng, chớ nham đem tôn nữ gả cho Vũ Tiểu Côn.

Hai nhà đính hôn thời điểm, không hiểu lâm phụ thân, cùng phụ thân của Vũ Tiểu Côn, đặt trước có hôn thư một phần.

Hôn thư không phế, đối Mạc gia tới nói, liền thủy chung là một đạo xiềng xích.

Vũ Tụng lại là lắc đầu nói:

"Tộc ta chưa bao giờ cưỡng cầu chuyện hôn ước này, chuyện hôn ước này, chính là năm đó Mạc gia lão tổ chớ nham ưng thuận."

"Giải trừ đính hôn có khả năng, khiến cho hắn tự mình đăng môn!"

Hắn trong lòng tức giận!

Dưa hái xanh không ngọt, Thủ Thệ Nhân cũng không phải nịnh nọt, nhất định phải leo lên Mạc gia.

Nhưng, đối phương thái độ quá kiêu căng, tràn đầy khinh miệt.

Mạc gia lão tổ, chớ phụ thân của Minh Châu, thậm chí không hiểu châu bản thân. . . Tất cả cũng không có tới.

Tới, chẳng qua là không hiểu châu muội muội. . .

Cái này. . . Gần như nhục nhã.

Không hiểu lâm lập tức chau mày, tức giận nói:

"Không muốn nói những thứ vô dụng này, các ngươi đến tột cùng muốn cái gì? Mới nguyện ý giải trừ đính hôn?"

"Như vậy đi, ngoại trừ viên này Phá Cảnh đan bên ngoài muốn cái gì, các ngươi cứ việc nói."

"Chỉ cần không liên quan đến tộc ta bí pháp, ta đều có thể cho các ngươi."

Trong nội tâm nàng tràn đầy thiếu kiên nhẫn.

Quả nhiên, loại nghèo khổ này thất vọng gia tộc khó chơi nhất!

Dưới cái nhìn của nàng, người thủ mộ nhất mạch, bất quá là mong muốn đòi lấy càng nhiều chỗ tốt, lòng tham không đáy.

Vũ Tụng nghe vậy, nắm đấm nắm chặt, nói:

"Tại Mạc gia xem ra, ta người thủ mộ nhất mạch. . . Chẳng lẽ thấp như vậy tiện sao?"

Vũ Tiểu Côn càng là một bước tiến lên, nói:

"Chuyện hôn ước này, ta theo không để ý."

Hắn nhìn xem không hiểu lâm, nói:

"Hôn thư, ta có thể cho ngươi."

"Nhưng, ta muốn cúi đầu, hướng tộc nhân của ta nói xin lỗi!"

"Vì ngươi ra tay thương người nói xin lỗi, vì ngươi ngạo mạn vô lễ nói xin lỗi, vì ngươi hùng hổ dọa người nói xin lỗi. . ."

Mạc gia đan dược? Bảo vật?

Hắn đều không để ý.

Nhưng, hắn tuyệt không cho phép nhẫn tộc nhân của mình, nhận vũ nhục như vậy.

Không hiểu lâm nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, lập tức giận không kềm được, nói:

"Để cho ta nói xin lỗi? Để cho ta cho các ngươi nói xin lỗi?"

"Chỉ bằng ngươi cái phế vật này, chỉ bằng các ngươi đám nhà quê này? !"

"Si tâm vọng tưởng!"

Thở gấp phía dưới, nàng nói thẳng ra tiếng lòng!

Dưới cái nhìn của nàng, Vũ Tiểu Côn liền là một cái phế vật, người thủ mộ bất quá là một đám nệ cổ không thay đổi nhà quê.

Để cho nàng nói xin lỗi? Tuyệt không có khả năng này.

"Người trẻ tuổi, qua."

Lúc này, không hiểu lâm bên cạnh, một cái lão giả cũng là mở miệng.

Hắn chính là không hiểu lâm Hộ Đạo giả, Mạc Phong mây.

Tại Mạc gia, Mạc Phong mây địa vị cũng rất cao, giờ phút này đạm mạc mở miệng, nói:

"Vô luận ngươi là có hay không thừa nhận, sáng lâm cùng ngươi, một trời một vực, căn bản không tại một cái cấp độ, để cho nàng xin lỗi ngươi, ép buộc. . ."

Vũ Tiểu Côn nói:

"Không tại một cái cấp độ?"

Hắn nói:

"Mạc gia cao cao tại thượng. . . Cái kia, có dám đánh một trận? !"

"Như không hiểu lâm thắng, ta hai tay dâng lên hôn thư, tuyệt không hai lời."

"Nếu nàng thua. . . Ta chỉ cần một cái nói xin lỗi!"

"Có dám đánh một trận? !"

Giờ khắc này, Vũ Tiểu Côn khí thế như cầu vồng!

Hắn không muốn chí bảo, cũng không cần cái gọi là đính hôn.

Giờ phút này một trận chiến, chỉ vì muốn một phần tôn nghiêm!

Nghe vậy, mọi người lại tất cả giật mình.

"Tiểu Côn, không thể a. . ."

"Không hiểu lâm đã là Linh Tuyền cảnh giới tu giả, chênh lệch cảnh giới quá đại. . ."

Liền Thủ Thệ Nhân đều dồn dập mở miệng.

Mà Mạc gia mọi người, cũng đều là xôn xao mà cười.

Bọn hắn nhìn xem Vũ Tiểu Côn, tựa như xem một cái kẻ ngu.

"Ha ha, châu chấu đá xe, tự rước lấy nhục."

"Không biết lượng sức!"

"Có lẽ, nên cho bộ tộc này mấy cái vang dội bạt tai, để bọn hắn triệt để hiểu rõ khoảng cách."

Bọn hắn châm chọc khiêu khích.

Mà không hiểu lâm, càng là ngơ ngác một chút, sau đó, trong đôi mắt đẹp lóe lên lửa giận.

Ngươi

"Ngươi cái phế vật này. . . Cũng dám khiêu chiến ta? !"

Nàng cảm giác mình. . . Bị vũ nhục, bị khinh thị!

Vũ Tiểu Côn lại không kiêu ngạo không tự ti, nói:

"Có dám đánh một trận? Có dám một cược?"

Không hiểu lâm giận đến không nhẹ, nói:

"Ta sẽ không dám?"

"Chớ nói ngươi có thể thắng ta, chỉ cần ngươi có thể ở dưới tay ta gắng gượng qua mười chiêu, ta cũng cho ngươi cái gọi là nói xin lỗi!"

Nói xong, nàng thân hình đột nhiên khẽ động, tốc độ cực nhanh, lấn người mà gần, hướng phía Vũ Tiểu Côn tiến công!

. . ..