Chương 750: Cổ pháp tam thức

Chương 750: Cổ pháp tam thức

Mạc Minh Lâm đã động, động tác như Thần Viên, nhạy cảm mau lẹ.

Nàng chính là Hỗn Độn nhị cảnh, Linh Tuyền cảnh giới tu giả, mà lại, đã đến linh tuyền trung kỳ!

Mà Vũ Tiểu Côn, vừa mới từ Thần Đạo bước vào Hỗn Độn cảnh giới không lâu, vẻn vẹn linh khí cảnh giới trung kỳ.

Mạc Minh Lâm tu vi cao hơn Vũ Tiểu Côn ra hai cái bậc thang.

Mà lại, giờ phút này, nàng ôm hận ra tay, tận xuất toàn lực.

Nàng muốn cho Vũ Tiểu Côn hiểu rõ cái gì là chân chính khoảng cách.

"Thần Viên Bác Thiên!"

Nàng một tiếng khẽ kêu, Hỗn Độn linh tuyền bên trong, linh lực tuôn ra, bao trùm tại hai tay, có thể phá hủy kim thiết!

Đi lên liền là tất sát kỹ.

"Ha ha, tiểu tử này, không chết cũng muốn tàn!"

"Vì hắn xúc động trả giá đắt."

"Nếu như không chết, như vậy tuổi già, hắn đều sẽ hối hận hôm nay."

Mạc gia mọi người, đều là cười lạnh.

Bọn hắn đã nhìn ra, Mạc Minh Lâm tất sát kỹ vừa ra, Vũ Tiểu Côn thua không nghi ngờ.

Thần Viên Bác Thiên, chính là cổ pháp chiến kỹ, uy lực cực cường.

—— Mạc gia thân là cổ pháp gia tộc, sở dĩ có thể sừng sững ở phía sau sương trắng thời đại không ngã, cũng là bởi vì, bọn hắn không ngừng có được cổ pháp, còn tu luyện chín pháp.

Chín pháp làm gốc, cổ pháp vì lá.

Giờ phút này, Vũ Tiểu Côn chỉ cảm thấy kình phong tốc thẳng vào mặt, lăng lệ như đao!

Mạc Minh Lâm song chưởng, đã đem đến.

"Tiểu Côn!"

Vũ Tụng thấy thế, đều là lấy làm kinh hãi, vô ý thức nghĩ muốn xuất thủ cứu giúp.

Hắn cảm giác, Vũ Tiểu Côn ngăn không được.

Nhưng, Mạc Minh Lâm Hộ Đạo giả Mạc Phong Vân, cũng đã rơi vào Vũ Tụng bên người.

"Người trẻ tuổi luận bàn mà thôi, ngươi ta nhúng tay, không thích hợp a?"

Mạc Phong Vân cười lạnh một tiếng, phòng bị Vũ Tụng, sau đó, hắn lạnh nhạt nhìn về phía chiến cuộc.

Trong mắt của hắn mang theo vẻ mong đợi, như Mạc Minh Lâm một chưởng đánh giết Vũ Tiểu Côn, vậy liền xong hết mọi chuyện. . .

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, Mạc Phong Vân trong mắt giật mình.

Bởi vì hắn thấy, tại Mạc Minh Lâm tay cầm, sắp đánh vào Vũ Tiểu Côn trên người thời điểm.

Vũ Tiểu Côn giơ tay lên!

Hắn làm ra một cái động tác cổ quái!

Đồng thời, trong miệng hắn, một đạo rất có nhịp điệu âm tiết vang lên.

"Một hai ba bốn!"

Vũ Tiểu Côn quát khẽ một tiếng, hai cái thân thể động tác ăn khớp làm ra.

Cũng chính là giờ khắc này, chung quanh Hỗn Độn linh khí, đột nhiên tuôn ra mà tới.

Vũ Tiểu Côn tựa như trở thành một chỗ vòng xoáy.

Mạc Minh Lâm giờ phút này cũng là cả kinh, bởi vì nàng cảm giác, cánh tay nàng bên trên bám vào mạnh mẽ linh lực, thế mà giống như là tại triều lấy Vũ Tiểu Côn trôi qua.

Cái này sao có thể?

Sương trắng khói xám tuôn ra, nàng nhìn thấy Vũ Tiểu Côn mặt mũi bình tĩnh.

Cùng với Vũ Tiểu Côn cái thứ ba động tác!

Cái thứ ba động tác là. . .

Đá chân!

Không

Mạc Minh Lâm khuôn mặt đại biến, nàng dự cảm được cái gì, kiệt lực mong muốn ngăn cản, song chưởng ngăn trở phần bụng.

Nhưng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, đột nhiên kéo tới.

A

Mạc Minh Lâm một tiếng thê lương kêu thảm vang lên, nàng uyển như quả cầu da bị xì hơi, trực tiếp bị đá bay.

Bành

Bay ngược mà ra, tầng tầng nện xuống đất.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Giờ khắc này, giữa sân yên tĩnh.

Tất cả mọi người, đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Tựa như, gặp quỷ.

"Cái này. . . Tình huống như thế nào?"

"Tiểu thư bại?"

"Làm sao lại. . . Thần Viên Bác Thiên đều sử xuất, làm sao bị đánh bại?"

Tất cả mọi người là thất thanh mở miệng.

Liền Thủ Thệ Nhân nhất tộc, giờ phút này đều là có chút choáng váng.

Bọn hắn đều nhận ra, mới vừa Vũ Tiểu Côn dùng chính là cái gì. . .

Đó là. . . Thanh Trần chủ nhân giáo thụ thể thao đại thuật a.

Thế mà, như thế mạnh?

"Thể thao đại thuật. . . Không chỉ là tu luyện Hỗn Độn cảnh giới pháp, còn là một loại chiến kỹ!"

"Không thể tưởng tượng nổi, quá mạnh."

Mọi người thì thào mở miệng.

Mà Mạc Phong Vân, giờ phút này cũng là thất thanh mở miệng, đạo;

"Không đúng, đây là. . . Đây là cổ pháp? !"

Hắn mới vừa thấy rõ rõ ràng ràng, Vũ Tiểu Côn, rõ ràng chẳng qua là ba cái động tác mà thôi.

Nhưng, mỗi một cái động tác, đều rất có thần vận, thâm ảo đến cực điểm.

Hạng gì cổ pháp, có thể đem phức tạp như vậy Đại Đạo, chất chứa tại ba cái trong động tác?

Không dám tưởng tượng.

Thủ Thệ Nhân nhất mạch, lúc nào nắm giữ cao thâm như vậy cổ pháp?

Mà giờ khắc này, ngã trên mặt đất Mạc Minh Lâm, gian nan đứng lên, nàng che bụng dưới, cảm thụ được bụng dưới đau nhức, khóe miệng mang theo một tia xám máu.

"Ngươi. . . Ngươi thế mà đá ta!"

Trong mắt nàng viết đầy nổi giận!

Nàng, thân là Mạc gia thiên kim, thế mà thua ở một cái tiểu tử nghèo trong tay?

Cái này sao có thể!

Không thể nào tiếp thu được.

Nhưng, Vũ Tiểu Côn lại là nói:

"Ngươi thua."

"Nói xin lỗi."

Nói xin lỗi.

Nghe được hai chữ này, Mạc Minh Lâm lại là hận ý bừng bừng phấn chấn, cơ hồ điên cuồng, nói:

"Muốn cho ta cho các ngươi nói xin lỗi. . . Vĩnh viễn không có khả năng!"

Thân là Mạc gia thiên kim, nàng tuyệt không thể tiếp nhận ăn nói khép nép cho nàng xem thường người nói xin lỗi.

"Vũ Tiểu Côn. . . Ngươi chờ, ngươi sẽ hối hận hôm nay hành động!"

Nàng quay người lên ngựa, trực tiếp giục ngựa mà đi.

Chiến bại, nhường trên mặt nàng tối tăm, chỉ muốn nhanh lên một chút rời đi.

Mạc gia mọi người, cũng là đều vội vàng bắt kịp Mạc Minh Lâm.

Mạc Phong Vân giờ phút này thì là nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn, nhìn cực kỳ lâu.

"Ngươi nắm giữ cổ pháp. . . Từ đâu tới?"

Trên mặt hắn viết đầy ngưng trọng.

Vũ Tiểu Côn nói:

"Không thể trả lời."

Mạc Phong Vân nói:

"Nếu ngươi nguyện ý đem này cổ pháp, hiến cho Mạc gia, có lẽ, có cơ hội kéo dài việc hôn sự này."

"Này cái cọc cổ pháp, chỉ bằng vào các ngươi người thủ mộ, là lưu không được."

"Theo ta đi Mạc gia, như thế nào?"

Hắn đáy mắt cất giấu một vệt nóng bỏng.

Thân là Hộ Đạo giả, hắn là biết hàng, có thể cảm giác được, Vũ Tiểu Côn tam thức cổ pháp, tuyệt đối là cấp cao nhất.

Thậm chí, có khả năng so Mạc gia áp đáy hòm cái kia mấy loại, còn mạnh hơn.

Hắn là quả thực không nghĩ tới, người thủ mộ lại có như thế bí tàng.

Nếu như sớm biết hiểu, hẳn là trước đem Vũ Tiểu Côn chiêu đến tộc bên trong, uy bức lợi dụ lấy được cổ pháp, lại phế đính hôn cũng không muộn a. . .

Qua loa.

Hiện tại, chỉ có thể tận lực bổ cứu!

Nếu không phải người thủ mộ nhất mạch Vũ Tụng, cảnh giới cùng hắn tại sàn sàn với nhau, hắn đều muốn ra tay cướp đoạt.

Vũ Tiểu Côn lại là trong mắt cảnh giác, nói:

"Không hứng thú."

Mạc Phong Vân trong mắt lập tức chìm xuống!

"Ta cho ngươi cơ hội, không chỉ là vì ngươi, càng là vì tộc nhân của ngươi."

"Ngươi nhưng có biết, Huyền Nhất tông đã dốc toàn bộ lực lượng, muốn tới Tử Nhân Hoang tìm các ngươi người thủ mộ phiền toái?"

Hắn lạnh nhạt nói ra việc này, nói:

"Ban đầu, chỉ muốn các ngươi đáp ứng từ hôn, Mạc gia liền sẽ ra mặt, thay các ngươi cản một kiếp này."

"Lại không nghĩ, ngươi quá mức quật cường, hỏng việc lớn, giờ phút này, càng làm cho ngươi tộc nhân, lâm vào trong hiểm cảnh."

"Chỉ cần ngươi dâng ra cổ pháp, lần này tai họa, ta Mạc gia, thay ngươi tộc một mình gánh chịu, như thế nào?"

Hắn tin tưởng, người thủ mộ không được chọn!

Nhưng, Vũ Tụng lại là trầm giọng nói:

"Như thật dâng ra cổ pháp, chỉ sợ cái thứ nhất muốn đối với tộc ta hạ sát thủ, liền là các ngươi Mạc gia a?"

Hắn thấy rõ ràng, vì người thủ mộ gánh chịu đại họa?

Mạc gia nhưng không có tâm tư như vậy.

Bọn hắn bất quá là thấy lợi khởi ý, thực sự đến cổ pháp, khẳng định đầu tiên chính là muốn diệt người thủ mộ.

"Nhìn tới. . . Các ngươi quả nhiên là ngu xuẩn mất khôn."

Mạc Phong Vân sắc mặt băng lãnh, nói:

"Ta ngược lại muốn xem xem  chờ Huyền Nhất tông nhân mã đến thời điểm, các ngươi còn có hay không dạng này can đảm!"

Nói xong, hắn trở mình lên ngựa, lúc này giục ngựa mà đi.

. . .

"Huyền Nhất tông thật tới."

Mạc gia người đã rời đi, mọi người nhưng đều là có chút lo lắng.

Thủ Thệ Nhân bên trong, mạnh nhất Vũ Tụng, cũng bất quá Hỗn Độn tam cảnh trung kỳ tu vi.

Hỗn Độn nhị cảnh cao thủ, cũng chỉ có năm sáu cái.

Mà Huyền Nhất tông, chính là tứ cảnh thế lực.

Làm sao chống cự?

Vũ Tiểu Côn lại là mở miệng, nói:

"Ta đi tìm chủ nhân!"

Trong mắt của hắn viết đầy kiên định.

. . .

Mà giờ khắc này.

Từ quốc, thế nhân chú mục!

Từ quốc tứ đại tông môn một trong Huyền Nhất tông, dốc toàn bộ lực lượng, muốn đi Tử Nhân Hoang.

Này hấp dẫn các phương tầm mắt.

"Huyền Nhất tông điên rồi hả? Một người chết Hoang, đáng giá đại động can qua như vậy?"

"Nghe nói mấy ngày trước đây, Huyền Nhất tông nhân mã, tiến vào Tử Nhân Hoang bên trong, thăm dò một ngôi mộ lớn, kết quả toàn quân bị diệt, Huyền Nhất tông vì thế giận dữ."

"Là người thủ mộ làm! Huyền Nhất tông tuyên bố, bọn hắn tông môn Huyền Thành các loại, đều là chết tại đám kia người thủ mộ trong tay, cho nên, muốn lấy một cái công đạo!"

Thế nhân chú mục.

Ngày hôm nay, Huyền Nhất tông nhân mã, đã nhích người rời đi Huyền Nhất tông.

Kiếm chỉ Tử Nhân Hoang!

"Đại nhân, chúng ta thật muốn đi Tử Nhân Hoang sao?"

Ngao Vô Song cùng Hắc Lạc đợi tại cùng một tòa trên xe ngựa, giờ phút này, trên mặt hắn mười phần thấp thỏm.

"Ta theo chỗ kia trốn tới, biết rõ cái kia mảnh Đại Hoang, rất tà môn a. . . Không đi được hay không?"

Hắn vẫn là hết sức hoảng.

Chính mình trốn đều trốn không kịp, này tìm đường chết người lại muốn đuổi vội hướng về bên trên đưa. . .

Hắc Lạc mỉm cười, nói:

"Yên tâm."

"Ngươi muốn đối với chúng ta dò xét cấm người có lòng tin."

"Vô luận người thủ mộ sau lưng có cái gì, đối với chúng ta mà nói, cũng chỉ là sâu kiến."

"Ngươi còn trẻ, về sau ngươi sẽ minh bạch, dò xét cấm người, mạnh mẽ đến mức nào."

Ngao Vô Song lại là lầm bầm, nói:

"Ta chỉ cảm thấy, tìm đường chết người, có điên cuồng cỡ nào. . ."

. . ..