Chương 751: Vạn Cổ Thập Âm

Chương 751: Vạn Cổ Thập Âm

Huyền Nhất tông dốc toàn bộ lực lượng, trên dưới hơn ba ngàn người.

Tông chủ Huyền Thiên Tề tự mình suất lĩnh, trưởng lão chờ toàn đều tới.

Này, có thể xưng mấy trăm năm qua, từ quốc cảnh bên trong phát sinh lớn nhất chiến sự một trong.

Bất quá ngắn ngủi mấy ngày, Huyền Nhất tông nhân mã, đã tập kết tại Tử Nhân Hoang bên ngoài.

"Này mảnh Đại Hoang. . . Vẫn luôn có chút quái thật đấy."

Nhìn phía trước cuồn cuộn Đại Hoang, một trưởng lão không khỏi mở miệng.

"Vô luận có nhiều tà môn, lần này chúng ta đều phải tìm tòi!"

"Đối  dựa theo đen Lạc đại nhân nói, nếu như chúng ta có thể được đến người thủ mộ trong tay cổ pháp, Huyền Nhất tông đem nhất phi trùng thiên!"

Tất cả mọi người là trong mắt sáng rực.

Mà Huyền Thiên Tề, giờ phút này lại là trên mặt, hình như có một tia lo lắng.

"Tông chủ, ngài đang lo lắng?"

Huyền Thu Lâm mở miệng.

Huyền Thiên Tề gật gật đầu, hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, hậu phương lớn Hắc Lạc ngồi xe ngựa.

"Nếu như đen Lạc đại nhân hết thảy có nắm chắc, hà tất để cho chúng ta ra tay?"

Hắn lầm bầm nói:

"Lần này. . . Chỉ sợ sẽ có hung hiểm."

Huyền Thu Lâm nói: "Tông chủ có ý tứ là?"

Huyền Thiên Tề lại là lắc đầu, đạo;

"Không có gì."

"Con trai của ta, đã thu xếp tốt, nghe nói Đại Đạo Kim Bảng, đã tại bắc trước khi hoàng triều hướng đi xuất hiện."

"Hắn băng hỏa đồng thể, tai hoạ ngầm đã giải quyết. . . Ở kiếp này, hắn sẽ nhất phi trùng thiên!"

"Đến mức chính ta. . . Ha ha, không trọng yếu."

Hắn lão nhãn bên trong, mang theo một loại không sợ hãi dứt khoát.

Theo Hắc Lạc giúp hắn giải quyết nhi tử ốm đau thời điểm, hắn liền đã quyết tâm, là đen Lạc bán mạng.

Dù cho mơ hồ đoán được, này Tử Nhân Hoang bên trong có hố.

Cũng không được tuyển!

Mà Huyền Thu Lâm nghe vậy, lại là có chút hoảng rồi, ni mã. . . Con của ngươi thu xếp tốt, con trai của ta không có oa!

Hắn đang thời điểm do dự, Huyền Thiên Tề đã hét lớn một tiếng:

"Tiến quân!"

Đồng thời.

Tại Tử Nhân Hoang một phương hướng khác.

"Khởi bẩm trưởng lão, Huyền Nhất tông đã bắt đầu động thân."

"Không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ đến người thủ mộ nhất mạch."

Một người trung niên, cho một cái lão giả bẩm báo lấy.

Lão giả này đương nhiên đó là Mạc gia Mạc Phong Vân!

Hắn, thế mà không có rời xa Tử Nhân Hoang, mà là một mực chờ đợi đợi.

"Ha ha, rất tốt."

Mạc Phong Vân khóe miệng, phủ lên một tia cười lạnh, nói:

"Lấy hạt dẻ trong lò lửa, thừa dịp loạn nắm người thủ mộ nhất mạch cổ pháp đem tới tay!"

Đây chính là hắn mục đích.

Dù sao, người thủ mộ nhất mạch trong tay cổ pháp quá mạnh, không gặp được. . . Hắn không sẽ bỏ qua.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vũ Tiểu Côn cũng đã xuất hiện ở sơn thôn nhỏ trước đó.

Hắn mang triều thánh chi tâm, chậm rãi đi vào.

Không bao lâu, liền thấy vô nhị nhàn đình.

. . .

Trong tiểu viện.

Giống như thường ngày, rửa mặt hoàn tất, ăn xong điểm tâm, tất cả mọi người đang ngồi riêng phần mình sự tình.

Nam Phong đàn âm vang lên, cầm luật hòa hợp, đã đến viên mãn cảnh giới.

Màu trắng Tiểu Lang ghé vào bên chân của nàng, đi qua nhanh hai năm, cái này Tiểu Lang đã trưởng thành, nhưng vẫn như cũ đối Nam Phong vô cùng nhớ nhung.

Mỗi khi Nam Phong đánh đàn thời điểm, Tiểu Lang liền sẽ lâm vào đang ngủ say.

Nhưng, Nam Phong lại biết được, lãng Thiên Thiên cũng không có chân chính ngủ, mà là cùng nàng tiếng đàn cùng reo vang, nàng tiếng đàn ở giữa, có vô hình chạy sói tại đi khắp.

"Vong Trần khúc, đến tận đây viên mãn."

Cây đào dưới, Lý Phàm nghe tiếng đàn, không khỏi mỉm cười, nói:

"Đàn của ngươi đạo  có thể tiến hành người tiếp theo giai đoạn học tập."

Hắn nói xong, theo trong tay áo lấy ra một bản phát vàng khúc phổ, nói:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi có khả năng tự do luyện tập đàn này phổ bên trong từ khúc."

Nam Phong nghe vậy, lúc này mừng rỡ, đứng dậy tiếp nhận cầm phổ.

Chỉ thấy cầm phổ phía trên, viết lấy bốn cái ố vàng chữ cổ:

"《 Vạn Cổ Thập Âm 》!"

Vạn Cổ Thập Âm!

Nam Phong vô ý thức mở ra tới.

Này phổ. . . Tổng cộng chia làm mười Khúc!

《 Cao Sơn Lưu Thủy 》.

《 Mai Hoa Tam Lộng 》.

《 Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ 》.

. . .

《 Nghiễm Lăng tán 》.

《 Bình Sa Lạc Nhạn 》.

《 Thập Diện Mai Phục 》!

Nàng chẳng qua là tùy ý nhìn lướt qua, không khỏi thần vì đó đoạt, trong nháy mắt đắm chìm trong đó.

Cao Sơn Lưu Thủy, thần diệu đến cực điểm, khúc đàn vang lên thời điểm  có thể nhìn rõ bất luận người nào tâm tư, xem xét biết kẻ địch hết thảy sơ hở!

Này cái gọi là "Cao Sơn Lưu Thủy kiếm tri âm" chính là.

Mai Hoa Tam Lộng, ba âm hưởng triệt để thời điểm, lắng nghe người, tam hồn sẽ bị tiếng đàn đúc lại, có thể xưng quỷ bí khó lường.

. . .

Thập Diện Mai Phục, càng là vạn cổ sát kỹ, một khi đàn âm vang lên, có thể giết ngủ say tại vũ trụ Bát Hoang, tịch diệt tại vạn cổ tuế nguyệt hết thảy cường giả, có thể xưng chân chính thông thiên triệt địa.

Mười đạo khúc đàn, đã là tu luyện Hỗn Độn cảnh giới tu luyện tâm pháp, càng là vô thượng sát kỹ.

"Này chút khúc đàn. . . Vì sao ta có loại không hiểu cảm giác quen thuộc?"

Nam Phong lầm bầm.

Đồng thời, nàng lại hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Lý Phàm, trực tiếp hành đại lễ, đạo;

"Này quá trân quý. . . Đa tạ sư tôn!"

Này mười Khúc, có thể xưng Hỗn Độn vô địch chi đạo.

Giờ phút này, liền một bên Đại Hắc Cẩu, đều là mắt chó bên trong có chút thất thần, lẩm bẩm nói:

"Ở kiếp trước, Cầm Tôn chỉ tu luyện đến thứ bảy Khúc a, mặt khác ba Khúc, chủ nhân là từ chỗ nào tìm đến?"

"Thật là đáng sợ. . ."

Mà Lý Phàm thì là cười nói:

"Hà tất đa lễ."

Hắn ngừng lại một chút, nói tiếp:

"Ngươi có biết, ta vì sao nhường ngươi trước học 《 Đế Tôn Phá Trận Khúc 》 vừa học 《 Vong Trần khúc 》 mới đưa đàn này phổ giao cho ngươi?"

Nam Phong nói:

"Này thập đại khúc đàn, có phiêu nhiên thế ngoại, không dính trần tục, có sát phạt sắc bén, có cuồn cuộn mối hận. . . Như trực tiếp học tập, không bao lâu, chỉ sợ đệ tử liền sẽ nổi điên."

"Mà Đế Tôn Phá Trận Khúc, Vong Trần khúc, vừa lúc nhường đệ tử trước quen thuộc hai loại hoàn toàn khác biệt cầm đạo."

Nàng thẳng thắn nói ra nội tâm ý nghĩ.

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi gật gật đầu, nói:

"Đúng là như thế."

"Đường mong muốn đi được xa, cơ sở liền nhất định phải kiên cố, tham công nóng nảy tiến vào, chính là học đàn tối kỵ."

"Mỗi một cái sơ sót chi tiết, đều sẽ trở thành ngươi tương lai tâm ma."

Nghe vậy, Nam Phong càng là có cảm giác, nàng mơ hồ nhưng cảm giác, sư phụ mấy câu nói đó, giống như là quan hệ đến cuộc đời của mình!

"Nguyên lai là dạng này. . . Gâu, ta hiểu được."

Đại Hắc Cẩu ở một bên, lại là nói nhỏ:

"Trách không được ở kiếp trước, Cầm Tôn lên đường về sau, lại cắm ở một cửa ải kia, vô pháp tiến thêm một bước. . ."

"Chủ nhân ở kiếp này, là giúp nàng bổ đủ đạo cơ, để cho nàng Đại Đạo lại không tắc. . ."

Nó thì thào nói nhỏ lấy, mắt chó bên trong tràn đầy kính nể a.

"Này mười cái từ khúc, đủ ngươi luyện một đoạn thời gian  chờ ngươi học xong, vi sư là có thể dạy ngươi soạn."

Lý Phàm cười cười.

Thế gian cầm phổ chung quy là có hạn.

Một cái đi được xa nhạc công, cuối cùng nhất định sẽ đi đến chính mình soạn con đường.

Lý Phàm trong ngày thường, cũng sẽ viết chút khúc đàn, nhưng, hiện tại cũng không thích hợp cho Nam Phong tu tập.

"Đệ tử hiểu rõ. . . Đệ tử nhất định cố gắng lên!"

Nam Phong ngưng trọng mở miệng.

Lúc này, nàng trở lại đàn một bên.

Đàn, là Lý Phàm tự tay chỗ tạo chi đàn.

Khúc, là vạn cổ vô thượng chi Khúc.

Nàng chìm lòng yên tĩnh khí, bắt đầu khảy đàn đệ nhất Khúc 《 Cao Sơn Lưu Thủy 》 cái thứ nhất âm phù!

Keng

Tiếng đàn vang lên.

Cũng chính là này một cái chớp mắt.

Nam Phong khí tức, hốt hoảng nhất biến.

Trong tiểu viện, có rất nhiều khí tức, chui vào Nam Phong trong cơ thể.

Nàng. . . Phá Thần Đạo.

Bước vào Hỗn Độn cảnh giới bên trong!

Trở thành. . . Hỗn Độn nhất cảnh tu giả!

Trong tiểu viện, tất cả mọi người là giật mình.

. . ..