Chương 752: Thụ đạo Hỗn Độn (thượng)

Chương 752: Thụ đạo Hỗn Độn (thượng)

Vẻn vẹn một cái âm phù, liền nhường Nam Phong khí tức đại biến.

Theo Thần Đạo bước vào Hỗn Độn cảnh giới bên trong, hết thảy đều là tự nhiên như thế, nước chảy thành sông, mưa thuận gió hoà.

Trên thực tế, trong tiểu viện là mọi người cảnh giới, cũng sớm đã Thần Đạo viên mãn.

Bọn hắn tùy thời đều có thể vượt qua ngưỡng cửa kia.

Chẳng qua là, trước đây bọn hắn tu luyện một mực là Thần Đạo cảnh giới công pháp, không có Hỗn Độn cấp pháp dẫn đường, bọn hắn vẫn bồi hồi tại ngoài cửa mà thôi.

Bây giờ Nam Phong lấy được Vạn Cổ Thập Âm, tuyệt đối là Hỗn Độn cảnh giới bên trong vô thượng cầm đạo tu hành pháp.

Cho nên, nàng một cách tự nhiên, trực tiếp Phá cảnh.

Mà lại, cảnh giới của nàng, cũng không có đứng ở linh khí cảnh giới sơ kỳ.

Mà là một đường lên nhanh, vượt qua Hỗn Độn cảnh giới trung kỳ, trực tiếp đến Hỗn Độn cảnh giới hậu kỳ, thậm chí viên mãn!

Nam Phong tùy tâm mà lên, nàng không có dừng lại, khảy đàn cái thứ hai âm phù.

Này nháy mắt, trong cơ thể nàng toàn thân bên trong, tích chứa vô tận sương mù trắng bên trong, giọt giọt hoá lỏng, rơi vào đan điền ở giữa, chậm rãi hội tụ thành một vũng thanh tuyền!

Đây là Hỗn Độn đệ nhị cảnh: Linh Tuyền cảnh giới!

Đến tận đây, Nam Phong mới bắt đầu áp chế, không có mặc cho cảnh giới sinh trưởng tốt.

Trên thực tế, nàng trực tiếp theo Thần Đạo cảnh giới, nhảy vọt đến Linh Tuyền cảnh giới, cũng không tính là tăng nhanh như gió, chỉ có thể nói hậu tích bạc phát!

Dù sao, các nàng tích lũy  có thể nói theo Tiên đạo cảnh giới, cũng đã bắt đầu.

Trong ngày thường một uống một ăn, đều chất chứa giữa thiên địa tinh túy nhất Hỗn Độn sương trắng bản nguyên khí.

Những cái kia bản nguyên khí, tại các nàng trong cơ thể tích súc, như sông ngầm ẩn núp.

Một mực đợi đến hôm nay, tu luyện Hỗn Độn pháp, sau đó dẫn xuất.

Tựa như súc thế đã lâu bàng bạc giang hà, cuối cùng xông tiết mà lên, kỳ thế có thể nghĩ.

Cho nên, vùng đất bằng phẳng, không có chút nào tắc!

Đứng ở Hỗn Độn linh khí cảnh giới, vẫn là nàng tận lực áp chế kết quả.

"Nam Phong tỷ tỷ thật là lợi hại a."

Tử Lăng trong mắt viết đầy hâm mộ, nói:

"Nàng đã trở thành Hỗn Độn cảnh giới cường giả. . ."

"Hỗn Độn pháp. . . Kích phát chúng ta trong cơ thể góp nhặt nhiều năm Hỗn Độn khí!"

Long Tử Hiên thì là hết sức kích động.

"Ta cảm giác. . . Ta ta cảm giác cũng cần học một chút mà mới đồ vật!"

Ngô Đại Đức cũng là trong mắt phát sáng a.

Lúc này, một đám đệ tử, đều là mong đợi nhìn về phía Lý Phàm.

Cảnh giới của bọn hắn, đều đã Thần Đạo viên mãn, chỉ kém Hỗn Độn pháp!

Nhìn xem rất nhiều đệ tử ánh mắt mong chờ, Lý Phàm không khỏi kinh ngạc cười một tiếng, đám đệ tử này, làm chân nhiệt : nóng quá thích học tập a.

Chuyện tốt, chuyện tốt!

Mà lại, bọn hắn trước mắt học tập tiến độ, cũng xác thực có khả năng  có thể giáo một chút kiến thức mới.

"Tốt, vậy vi sư liền dạy các ngươi một chút mới đi."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

"Đây là một bản bản mẫu tập vẽ, ở trong chứa sơn thủy, hoa điểu trúc thạch, nhân vật, lối vẽ tỉ mỉ, thoải mái rất nhiều pháp, cùng với một chút danh họa."

"Ngươi có khả năng bắt đầu chân chính vẽ tranh."

Lý Phàm đem một bản bản mẫu tập vẽ, đưa cho Tử Lăng.

Tử Lăng nghe vậy, kích động không thôi, tiếp nhận bản mẫu tập vẽ, chỉ thấy bìa đồng dạng có bốn chữ:

"Tạo Hóa Cửu Quyển!"

Tạo Hóa Cửu Quyển!

Trong đó, ẩn chứa chín loại họa đạo pháp môn, mỗi một loại pháp môn, đều có đối ứng tác phẩm, dùng cung cấp tham khảo.

Tranh sơn thủy, như 《 Thiên Nham Vạn Hác Đồ 》!

Hoa điểu trúc thạch chi họa, như 《 Quỳ Thạch Đồ 》 《 Tả Sinh Trân Cầm Đồ 》 các loại.

Nhân vật họa, như 《 Vũ Hầu Cao Ngọa Đồ 》 《 Ngư Phụ Đồ 》 các loại.

. . .

Mỗi một loại họa pháp, đều khó phân phức tạp.

Mỗi một tờ danh họa, đều là đạo tập trung, là vận hiện ra, là luật diễn hóa!

"Tạo Hóa Cửu Quyển, có thể họa tận thế gian hết thảy. . ."

Tử Lăng trong mắt to, viết đầy rung động.

Mà lại, nàng có loại cảm giác, chính mình trước đây tại Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo các loại cảnh giới, học tập họa trứng gà, gà mái các loại, tựa hồ, chính là vì Tạo Hóa Cửu Quyển chuẩn bị.

Nếu như không phải có trước đây tích lũy, đối mặt Tạo Hóa Cửu Quyển, cảm ngộ tuyệt sẽ không có hiện tại như vậy khắc sâu.

Mạo muội học tập Tạo Hóa Cửu Quyển, chắc chắn ngộ nhập lạc lối.

Nàng tựa hồ hiểu rõ, chính như Nam Phong, sư tôn. . . Đồng dạng là lợi dụng Tiên đạo, Thánh đạo cùng Thần Đạo, tại tái tạo nàng căn cơ.

Để cho nàng có khả năng đi được càng xa.

Tử Lăng lúc này bắt đầu vận dụng ngòi bút, bắt đầu học tập 《 Tạo Hóa Cửu Quyển 》 bên trong họa pháp.

Đặt bút phong vân động.

Nàng tức giận cơ đồng dạng tại đây một cái chớp mắt bùng nổ.

Như Nam Phong, nước chảy thành sông, ngậm nụ cuối cùng thả, nàng đã tới Hỗn Độn Linh Tuyền cảnh giới, lúc này mới bắt đầu áp chế cảnh giới.

Lý Phàm thấy Tử Lăng nghiêm túc bắt đầu luyện tập, gật gật đầu, không có quản nhiều, quay đầu nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Thư pháp chi đạo, đại thể có thể chia làm năm loại."

"Chữ Khải, Hành Thư, lối viết thảo, thể chữ lệ, chữ triện!"

"Trước đây, ngươi sở học tập, chẳng qua là vụn vặt."

"Kiến thức cơ bản đã đủ ghim chắc, hiện tại, ngươi có khả năng tiến hành nhất toàn diện học tập."

"Bản này 《 Đạo Diễn năm sách 》 ngươi có khả năng chậm rãi nghiên cứu."

Lý Phàm đồng dạng đưa cho Độc Cô Ngọc Thanh một quyển sách.

Độc Cô Ngọc Thanh trịnh trọng tiếp nhận, lật ra xem xét, lại là rất đỗi chấn động.

Chữ Khải, Hạo Nhiên chi kiếm, đường đường chính chính, tràn trề không gì chống đỡ nổi, như 《 Vương Hi Chi Hoàng Đình kinh 》!

Hành Thư, Long Hành chi kiếm, câu thông thiên địa, đánh đâu thắng đó, như 《 Lan Đình tập hợp tự 》 《 tế chất bản thảo 》!

Lối viết thảo, khó lường chi kiếm, biến hóa vạn đoan, bằng mọi cách, như 《 quán quân thiếp 》!

Thể chữ lệ, Đại Đạo chi kiếm, không chỗ nào mà không bao lấy, quán thông vũ trụ, như 《 Lang Gia khắc thạch 》!

Chữ triện, tạo hóa chi kiếm, thiên địa sơ khai, Hỗn Độn tái diễn, như 《 Thái Sơn khắc thạch 》!

"Đạo Diễn năm sách. . . Thật là Kiếm đạo điểm cuối cực, ngăn địch Diệt Thế, bất quá là tầm thường, luyện đến chung cực, đăng phong tạo cực ngày, nhất kiếm có thể mở lại Kỷ Nguyên, có thể tái diễn vạn đạo. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cho đến hôm nay, mới có loại vân khai vụ tán cảm giác, trong lòng của hắn hốt hoảng, phảng phất thấy được đã từng chính mình, từng đối mặt Kiếm đạo bàng hoàng khó tiến vào, bị kẹt tại cảnh giới nào đó không được tiến vào. . .

Cái kia là chính mình một đời trước ảnh, một đời trước tiếc sao?

Ở kiếp này. . . Không cần lại giẫm lên vết xe đổ.

Hắn đem vùng đất bằng phẳng!

Độc Cô Ngọc Thanh bắt đầu luyện tập.

Cảnh giới của hắn  đồng dạng chạy như bay, vượt qua Thần Đạo, thẳng đến Hỗn Độn.

"Bản này 《 loại nuôi bảy muốn 》 đối gieo trồng luận thuật toàn bộ lớn nhất."

Lý Phàm cho Lục Nhượng một bản loại nuôi kỹ thuật bách khoa toàn thư, bao gồm bệnh trùng chống, chiết cây kỹ thuật các loại.

Lục Nhượng thấy quyển sách này, lại là lập tức chấn kinh.

"Tu bổ. . . Cắt thiên đại pháp? Có khả năng chém đi Đại Đạo căn cơ? Tiêu diệt hết thảy?"

"Chiết cây. . . Giá Y thần công? Có khả năng đem người khác phương pháp tu hành, chiết cây đến ta cùng ta thảo trên thân?"

Lục Nhượng líu lưỡi, cái này. . . Này 《 loại nuôi bảy muốn 》 đơn giản tuyệt.

Lục Nhượng đạt được "Loại nuôi bảy muốn" về sau, một bên chơi đi.

Lý Phàm thì là nhìn về phía Long Tử Hiên.

Long Tử Hiên lập tức khẩn trương lên, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Lý Phàm!

Các sư huynh sư tỷ lấy được, đều là Hỗn Độn cảnh giới vô thượng pháp a.

"Mặc dù ngươi đến nay không thể bắt một cá, nhưng tâm tính đã thành, bản này 《 liệp thiên sáu thuật 》 liền cho ngươi đi, dựa theo này học tập, không bao lâu, hẳn là có thể nhường vi sư ăn xong một bữa cá."

Lý Phàm đưa cho Long Tử Hiên một quyển sách.

Long Tử Hiên tiếp nhận xem xét, lại là lập tức con ngươi co rụt lại, vì đó thán phục!

Liệp thiên sáu thuật, mặt ngoài xem, là săn thú sáu loại kỹ thuật yếu điểm.

Niệm muốn kiên, mắt muốn sáng, tai muốn mẫn, chân phải nhanh, tay muốn tàn nhẫn, tiễn muốn chuẩn!

Thoạt nhìn, đánh cá đi săn, đều có thể dùng.

Nhưng trên thực tế, này sáu thuật. . . Có thể xưng võ đạo vô thượng bảo điển.

Cái gọi là "Niệm muốn kiên" chính là muốn luyện ra không thể phá vỡ võ đạo ý chí, một khi niệm thành, chỉ bằng vào võ đạo ý chí, liền có thể không đánh mà thắng binh lính.

Cái gọi là mắt muốn sáng, chính là luyện mắt chi thuật. . . Có khả năng tu luyện ra võ đạo chi nhãn, một khi tu thành, có thể trong nháy mắt  cảm thấy hết thảy sơ hở, có thể xem xét biết hết thảy võ đạo chi pháp.

Tai muốn thông, chính là tai xem xét bát phương, nghe âm phân biệt vị, thậm chí  có thể biện nghe vạn cổ tuế nguyệt ở giữa tiếng vọng.

Chân phải nhanh, chính là vô tung vô ảnh thân pháp, không gì sánh kịp tốc độ độ, không thể địch nổi lực lượng lượng.

Tay muốn tàn nhẫn, chính là tay mọi loại vận dụng, quyền, chưởng, chỉ, ấn. . .

Cái gọi là tiễn muốn chuẩn, chính là dùng tên chi thuật, bởi vì, võ giả tới gần thân mà chiến, nhưng, một khi bị địch nhân công kích từ xa, dễ dàng thúc thủ vô sách, cho nên, muốn tập tiễn thuật, mới có thể làm được xa gần vô địch.

Long Tử Hiên nghĩ đến sư tôn trong thư phòng. . . Treo trên tường cái kia cây cung tiễn.

Có thể diệt giết một cắt nhân quả, có thể xuyên qua tuế nguyệt tru địch. . .

Giờ khắc này, Long Tử Hiên kích động.

Một ngày kia, chính mình cũng có thể cầm cung trấn vạn cổ sao? ? ?

. . ..