Chương 753: Thụ đạo Hỗn Độn (hạ)

Chương 753: Thụ đạo Hỗn Độn (hạ)

Lý Phàm từng cái truyền thụ, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, đều đã thu hoạch được tương ứng Hỗn Độn pháp.

Lý Phàm tiếp lấy nhìn về phía Thanh Trần, suy tư một chút, Thanh Trần quét rác cũng quét đến không sai biệt lắm, cũng nên học tập một chút cái khác.

Bất quá hòa thượng học, ân. . . Có vẻ như hệ thống bên trong còn có một bản.

"Bản này 《 Thập Nhất Thiền 》 đưa cho ngươi."

Lý Phàm đưa cho Thanh Trần một quyển sách.

Bản này 《 Thập Nhất Thiền 》 ẩn chứa mười một cái nhỏ chuyện xưa, Lý Phàm bình thường nhàm chán đều làm chuyện xưa sẽ xem.

Thanh Trần cầm tới 《 Thập Nhất Thiền 》 lại lập tức trong mắt lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ.

Thập Nhất Thiền, chính là là chân chính vô thượng Phạm Đạo chi pháp.

Bao quát Biện Luận thiền, Bế Khẩu thiền, Tương Lai thiền, Quá Khứ thiền các loại, tổng cộng mười một loại.

Biện Luận thiền, có thể cùng trong lúc nói chuyện, độ hóa hết thảy.

Bế Khẩu thiền, lặng im không nói gì, thì thâm bất khả trắc!

Tương Lai thiền, trong nháy mắt biết tương lai!

. . .

"Thập Nhất Thiền, đây là Phạm Đạo cao thâm nhất pháp!"

Thanh Trần không khỏi ngưng trọng mở miệng.

Thiền tông, vốn là Phạm Đạo bên trong thần bí nhất, thâm ảo nhất pháp môn, cũng coi trọng nhất bản tính, có thể nhanh nhất đến Phạm Đạo điểm cuối cùng.

Nhưng, càng là này loại cao thâm chi pháp, người tu luyện cũng càng dễ dàng ngộ nhập lạc lối, tẩu hỏa nhập ma mà không biết.

Mà Lý Phàm lại làm cho Thanh Trần tại trong tiểu viện, quét bốn năm năm địa phương.

Cùng con nhện làm bạn, cùng con kiến chung ngủ, khiến cho hắn tại đây loại bình phàm vụn vặt bên trong, thối luyện tâm tính.

Tâm tính thành, thì thiền pháp cũng thành!

"Biết công thủ chi đạo, thì có thể tập 《 Ngũ Phổ 》 bản này kỳ phổ, ngươi có thể chậm rãi học tập."

Lý Phàm đưa cho Giang Ly một bản 《 Kỳ Đạo Ngũ Phổ 》.

《 Ngũ Phổ 》 bên trong, cùng sở hữu ngũ đại cờ thiên.

Lạn Kha phổ, cỏ cây phổ, nôn ra máu phổ, ảo phụ phổ, huyết lệ phổ.

Mỗi một đạo kỳ phổ, đều là một tầng Đại Đạo.

Mà Giang Ly thấy "Nôn ra máu phổ" cùng với "Cỏ cây phổ" hốt hoảng có loại cảm giác quen thuộc.

Trong đó nôn ra máu phổ, khiến cho hắn cảm giác, phảng phất xuất từ tay mình, mà cỏ cây phổ, thì là cùng hắc bạch kỳ đạo gần.

Đến mức mặt khác, thì là lạ lẫm.

"Này Ngũ Phổ, chính là sử thượng ngũ đại kỳ đạo tuyệt đỉnh cao thủ lưu lại, mặc dù không có đi đến kỳ đạo chung cực, nhưng nếu có thể học thành, cũng có thể xưng đại gia."

Lý Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Giang Ly nghe vậy, trong nháy mắt hiểu rõ.

Sư tôn cho mình, chính là từ xưa đến nay, hết thảy đi đến kỳ đạo chi lộ tuyệt đỉnh cao thủ, lưu lại vô thượng pháp.

Trong đó, đã bao hàm chính hắn, hắc bạch, còn có vài vị chưa từng biết được tính danh nhân vật tuyệt thế.

"Đa tạ sư tôn!"

Giang Ly vô cùng kích động.

Mà Đại Hắc Cẩu tại một bên khác, mắt chó bên trong càng ngưng trọng thêm, nói:

"Chủ nhân đem vạn cổ ở giữa hết thảy pháp, hết thảy đạo đều xem lần sao?"

Kỳ đạo, họa đạo, cầm đạo. . . Mỗi một loại Đại Đạo hết thảy danh thiên, tuyệt học, chủ nhân thế mà toàn bộ thu thập nổi lên.

Nó cảm thấy đánh vỡ cẩu đầu, cũng không cách nào tưởng tượng, đó là hạng gì hành động vĩ đại a.

Ngô Đại Đức giờ phút này cũng là tâm nóng, hắn vội vàng tiến lên, nói:

"Sư phụ, ta đây đâu?"

"Ta có khả năng học một chút mà cái gì mới sao?"

Trong mắt của hắn tràn đầy nóng bỏng a.

Lý Phàm không tiến vào hướng phía một bên Đại Hắc Cẩu nhìn thoáng qua, gật đầu nói:

"Ừm, nuôi chó. . . Nuôi đến không sai."

"Xem ra, ngươi ở phương diện này thiên phú, vẫn là có thể."

"Đến, 《 Tam Cầm Ngũ Súc 》 đưa cho ngươi."

Tam Cầm Ngũ Súc, cũng chính là gà, vịt, nga ba chim, cùng với heo, trâu, dê, ngựa, cẩu năm súc chăn nuôi chi pháp.

Trước đây Ngô Đại Đức học 《 chó vườn chăn nuôi 》 cùng với 《 heo mẹ hậu sản hộ lý 》 nói theo một ý nghĩa nào đó, chẳng qua là bản này 《 Tam Cầm Ngũ Súc 》 chi nhánh đây.

Ngô Đại Đức cầm tới 《 Tam Cầm Ngũ Súc 》 lại là mắt đều thẳng.

Tam Cầm Ngũ Súc. . . Đồng dạng là một bản luyện thể pháp!

Bất quá, này luyện thể pháp, thật sự là, vô cùng biến thái.

Bị chó cắn, thế mà chẳng qua là bắt đầu.

Mong muốn luyện thành mạnh nhất thể, cần chịu Phượng Hoàng chân hỏa cháy, như đá phấn trắng Hàn Nha chịu vạn cổ đóng băng, chịu Thôn Thiên cổ nga mổ. . .

Nói ngắn gọn, hắn ngoại trừ nhường chó cắn, về sau vẫn phải nhường ngựa chà đạp, nhường trâu va chạm, nhường sừng dê đâm. . .

Ngô Đại Đức cả người đều là có chút choáng váng.

Một đầu Đại Hắc Cẩu, hắn cảm thấy đã đủ hung ác, mình đã là nhận hết gian khổ, nếm tận thống khổ.

Không nghĩ tới, thời gian khổ cực thế mà còn ở phía sau? ?

Quá phận a.

"Gâu, nhân sủng, ngươi nên cao hứng, những sinh linh này đều là khoáng cổ khó gặp kinh khủng tồn tại, chủ nhân dùng thông thiên triệt địa chi năng, đều thu thập nổi lên, vì ngươi chuẩn bị, ngươi còn không vui?"

Đại Hắc Cẩu lại là nhìn có chút hả hê truyền âm.

Ngô Đại Đức mặt đều đen, nhưng, hắn suy nghĩ một chút, khẽ cắn môi, liều mạng.

"Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!"

Hắn quay người liền nhìn về phía gà đất bầy bên kia.

Chịu Phượng Hoàng chân hỏa cháy!

Hắn lặng lẽ sờ lên.

Sau đó, con nào đó gà đất tùy tiện vỗ cánh một cái.

Ngô Đại Đức lập tức cảm giác, chính mình chung quanh, tựa hồ có một loại nào đó vô hình hỏa lực bao trùm.

"Không có cảm giác a. . ."

Ngô Đại Đức lầm bầm một tiếng.

Lời nói vừa dứt, hết thảy ngọn lửa vô hình, bỗng nhiên rơi vào Ngô Đại Đức ngoài miệng.

Ngô Đại Đức lập tức mắt đều thẳng, chen chân vào trừng mắt, trực tiếp nằm ngửa, toàn thân đều tại hơi hơi run rẩy a.

Hắn rất muốn nói, Phượng Hoàng tỷ tỷ ta sai. . .

Nhưng, hắn căn bản nói không nên lời, cái kia hết thảy chân hỏa, thiêu đến miệng hắn đều tê, mà lại bắt đầu đi khắp toàn thân.

Ngô Đại Đức đáng thương quay đầu, nhìn thoáng qua Đại Hắc Cẩu.

Ý kia là, chó chết, nhanh tới cứu ta, bằng không thì ta không có người.

Nhưng cùng lúc, vừa rồi quạt cánh bàng con gà kia, cũng là thản nhiên nhìn Đại Hắc Cẩu liếc mắt.

Đại Hắc Cẩu lập tức xù lông, nó vội vàng nói:

"Gâu. . . Tỷ tỷ ngươi chậm rãi chơi, này nhân sủng da dày thịt béo, tùy tiện chà đạp!"

Nói xong, nó chạy tới cây đào phía sau!

Ngô Đại Đức thấy thế, trong mắt gọi là một cái bi phẫn biệt khuất a.

Hắn rất muốn nói, chó chết, ngươi bán đồng đội! !

Mà giờ khắc này, Lý Phàm đã đang cấp Lâm Cửu Chính truyền thụ mới Thiên Sư đạo pháp.

Thiên Sư đạo tiến vào Hỗn Độn cảnh giới bên trong, liền không tại chỉ câu nệ tại phù lục.

Cái gọi là phong thuỷ, có thể cuối cùng bốn vũ tám Hoang lực.

Cái gọi là đoán mệnh, có thể xem khắp từ xưa đến nay chi dấu vết.

Cái gọi là Trường Sinh, có thể thọ Siêu Thiên, mệnh cùng Hỗn Độn!

Tâm Ninh thì là đạt được thật dày lớn nhất chồng sách sách.

Chồng chất dâng lên, đều có người nàng cao như vậy.

Theo Xuân Thu sử học đến Sở Từ Hán Phú, theo bốn sáu văn biền ngẫu đến Tùy Đường luật thơ, theo tống từ nguyên khúc đến thông thế tiểu thuyết. . .

Tâm Ninh trong lúc nhất thời, có chút đờ đẫn, nàng trong mắt to có một tia không xác định, yếu ớt mà nói:

"Đại ca ca. . . Này chút, ta đều muốn học sao?"

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Ừm. . . Cố gắng lên, đọc xong này chút, ngươi tự nhiên có khả năng thành làm một đời đại gia."

Trong lòng của hắn vẫn là rất mong đợi, Tâm Ninh từ nhỏ đã như thế bồi dưỡng, tương lai không chỉ là đại gia, đoán chừng là lớn văn học gia a.

Tâm Ninh lại là lập tức có chút tâm nhét vào, nàng chợt nhớ tới, rời đi dương gian thời điểm, chính mình cho Thiên Linh Nhi lưu lại một đống lớn bài tập. . .

Thật chính là, Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho người nào? ?

Nàng yên lặng mở sách, thế nhưng, khi nàng lật ra đệ nhất bản 《 Xuân Thu 》 thời điểm, lại là vì thế mà kinh ngạc.

"Sương trắng ban đầu sinh, nguồn gốc từ Hắc Hải thủy triều biến."

"Triều dâng chạm vào nhau, sương trắng ngẫu hiện, sinh linh chính là sinh. . ."

"Triều rơi thời điểm, sương trắng sắp tán, hóa thành khói xám. . ."

Nàng mắt to chớp chớp, này trong sách viết là cái gì?

Là thiên địa vạn vật khởi nguyên chi sử sao?

Nàng để tay xuống bên trong Xuân Thu, lại nhìn hạ sách khác.

《 Sơn Hải Kinh 》 ghi chép vạn cổ đến nay, giữa thiên địa đủ loại khủng bố thần thú, cùng với năng lực, nhược điểm các loại.

《 Hoài Nam Tử 》 lại tên 《 Hoài Nam hồng liệt 》 ghi chép thời đại Hoang cổ, rất nhiều cổ lão tồn đang khai thiên tích địa chi sử, trong sách tường tận tự thuật bọn hắn nói.

《 Sở Từ 》 ký thuật viễn cổ Vu tộc hưng suy, cùng với rất nhiều đặc biệt thuộc về Vu tộc nghi thức, chú ngữ.

. . .

Nàng trong nháy mắt hít một hơi hơi lạnh.

Nàng xem hướng đại ca ca, vô ý thức ở giữa hiểu rõ cái gì.

Đại ca ca cho mình. . . Là giữa cả thiên địa từ trước tới nay hết thảy lịch sử, hết thảy tri thức.

Những cái kia đã từng kinh diễm tuế nguyệt lại cuối cùng ảm đạm im ắng cường giả.

Những cái kia đã từng hưng thịnh đến cực điểm lại cuối cùng trở về với cát bụi bộ tộc.

Những cái kia đã từng quang diệu vạn cổ lại cuối cùng nhị tại Ám Dạ Đại Đạo. . .

Nàng bỗng nhiên cảm thấy một loại trước nay chưa có trầm trọng.

Đại ca ca cho mình, là một phần đặc thù, trĩu nặng lễ vật.

"Đa tạ đại ca ca. . . Tâm Ninh nhất định sẽ toàn bộ đọc xong, toàn bộ học thuộc lòng!"

Nàng đặt quyết tâm, này chút bị người quên lãng lịch sử, nàng muốn ghi ở trong lòng.

Mà Lý Phàm nghe vậy, ngơ ngác một chút.

Toàn bộ đọc xong còn chưa tính, học thuộc lòng? ? ?

Mặc dù này chút điển tịch, đều là văn học sử bên trên tinh hoa tác phẩm, thường đọc có khả năng tu dưỡng thể xác tinh thần, nhưng học thuộc lòng. . . Không cần thiết a? ?

Hắn không khỏi ánh mắt phức tạp nhìn Tâm Ninh liếc mắt, đứa nhỏ này, từ nhỏ liền chí hướng cao xa a!

Mạnh hơn chính mình!

"Cố gắng lên."

Hắn không khỏi mở miệng.

Tâm Ninh dùng sức gật đầu.

Lý Phàm cho Cung Nhã một bản 《 trà trải qua 》 một bản 《 trù trải qua 》!

Cung Nhã mừng rỡ vô cùng, trà trải qua, chính là tu luyện Hỗn Độn đạo vô thượng tâm pháp, trù trải qua, thì là một bản đại thuật tổng tập!

Chỉ có Tô Bạch Thiển, ngược lại không có gấp, nàng tu hành, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Lý Phàm trước đây truyền thụ cho nàng 《 Bệnh Kinh 》 《 Dược Kinh 》 vẫn như cũ có thể dùng.

"Sư tỷ các sư huynh đều đột phá. . ."

Tô Bạch Thiển nhìn xem sư tỷ các sư huynh, cũng muốn nghĩ, nói:

"Ừm, ngày mai cho chính ta luyện một chút dược, đuổi kịp bọn hắn."

Nàng rất bình tĩnh, nắm giữ dược đạo về sau, nếu như chẳng qua là truy cầu thăng cấp. . . Đối với nàng mà nói dễ như trở bàn tay.

Trong ngắn hạn trở thành Võ Hoang giới cảnh giới kẻ cao nhất, chỉ sợ đều không khó.

Nhưng nàng đối tu vi cao thấp, đã không có coi trọng như vậy.

Ngược lại mạnh hơn. . . Cũng sẽ bị hạ độc chết!

. . ..