Chương 754: Trường cung kiêu ngạo

Chương 754: Trường cung kiêu ngạo

Trong nháy mắt, chúng người cũng đã đạt được Hỗn Độn cảnh giới tu hành pháp.

Ngoại trừ Tô Bạch Thiển bên ngoài, chúng người cũng đã toàn bộ bước vào Hỗn Độn cảnh giới bên trong, đứng ở Linh Tuyền cảnh giới trung kỳ tả hữu.

Tất cả mọi người là có chút vui vẻ.

"Tất cả mọi người đạt được mới đồ vật nha. . . Ân, ta cũng có thể học chút mới."

Vân Khê giờ phút này thì là trong mắt to viết đầy cao hứng.

Nàng mão có hướng Lý Phàm muốn tu luyện pháp, bởi vì, nàng vẫn luôn là. . . Toàn bộ đều học.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng mới là tu vi tiến bộ nhanh nhất người, chín bộ tập thể dục theo đài, nàng là người đầu tiên toàn bộ học được.

Mặt khác nói, như hội họa, cầm đạo các loại, nàng cơ hồ cũng là cùng Tử Lăng Nam Phong chờ sánh vai cùng, kề vai sát cánh.

Vân Khê nhìn xem đại gia, suy nghĩ một chút nói:

"Bất quá đại gia cảnh giới đều tiến bộ thật mau. . . Ân, ta cũng đột phá đi!"

Nàng vừa dứt lời, khí tức trực tiếp tăng lên.

Bước qua Thần Đạo, trực tiếp đến Linh Tuyền cảnh giới tả hữu!

Cảm ứng được Vân Khê biến hóa, tất cả mọi người là có chút chấn kinh.

"Vân Khê tỷ tỷ thật là đáng sợ đi. . . Nàng đều không cần Hỗn Độn pháp sao?"

"Tùy tâm sở dục, nghĩ đột phá liền đột phá?"

"Đáng sợ, đáng sợ a. . ."

Một đám đệ tử, đều là ánh mắt phức tạp.

Vốn cho rằng chính mình đã rất nhanh, mão nghĩ đến, Vân Khê càng yêu nghiệt a.

Cảnh giới gông cùm xiềng xích, đối với nàng mà nói tựa như không tồn tại sao? Mà lại, không cần tu hành Hỗn Độn pháp sao?

Đại Hắc Cẩu trốn ở cây đào phía sau, giờ phút này mắt chó bên trong càng là viết đầy hoảng sợ, lẩm bẩm nói:

"Có thể sáng lập chín pháp nữ nhân, một cái duy nhất không cần chủ nhân chỉ đường, cũng có thể nắm đường đi thông người. . . Hỗn Độn cảnh giới đối với nàng mà nói, đơn giản cùng chơi một dạng a."

"Gâu, quá hung tàn!"

Mà giờ khắc này, Lục Nhượng bỗng nhiên cao giọng nói:

"Sư phụ. . . Ngươi mau tới đây!"

"Bồ Đề. . . Hạt Bồ Đề dưỡng hảo!"

Từ trước mấy ngày Thanh Trần bọn hắn trở về, mang đến một khỏa hạt Bồ Đề.

Thế nhưng sinh cơ còn thừa không bao nhiêu.

Lý Phàm vì nuôi một dưỡng sinh cơ, biến đem hạt Bồ Đề đặt ở đào dưới cây, để nó tránh âm thời điểm, dính chút hạt sương.

Dạng này có khả năng phát động hắn sinh cơ.

Vừa rồi, Lục Nhượng đạt được 《 Chủng Dưỡng Lục Yếu 》 trong lòng sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Dù sao, 《 Chủng Dưỡng Lục Yếu 》 bên trong có một loại kỳ thuật, chiết cây!

Có khả năng đem những người khác tu vi, chiết cây đến hắn thảo hoặc là trên người hắn.

Hắn nghĩ đến, đào tỷ như vậy nhiều cành lá, tùy tiện ném một cây nho nhỏ cành, hẳn là cũng không ảnh hưởng đi. . .

Cho nên hắn liền lén lút, lén lén lút lút mong muốn đi cây đào vừa làm một chút chuyện xấu.

Kết liễu hắn vừa mới đến gần, cây đào tờ giấy nhẹ rủ xuống, một loại nào đó khí thế biến hóa, Lục Nhượng lập tức sợ hãi.

Xong, nhường đào tỷ phát hiện? ?

Dưới tình thế cấp bách, hắn gấp vội mở miệng, nắm sư phụ kêu đến cứu mạng.

Bằng không thì, hắn cảm giác mình người muốn mão!

Lý Phàm nghe vậy, cũng là đi tới.

Hắn cúi người đem cây đào dưới hạt Bồ Đề, nhặt lên, thời khắc này hạt Bồ Đề, đã lộ ra tương đối no đủ.

Ân  có thể gieo.

"Cầm lấy đi gieo xuống, thật tốt chăm sóc."

Lý Phàm đưa cho Lục Nhượng.

Nói như vậy, chỉ có loại kia thực sự bị chết quá lộ thực vật, Lý Phàm mới có thể tự tay gieo trồng.

Này hạt Bồ Đề ẩn chứa sinh cơ, Lục Nhượng cũng có thể loại tốt. Tấu chương chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp!

Nghe vậy, Lục Nhượng lập tức là như được đại xá, cầm lấy hạt Bồ Đề vội vàng rời xa cây đào, vừa nói:

"Sư phụ ngươi yên tâm, ta nhất định trồng thật tốt!"

Thanh Trần cũng là theo chân đi qua hổ trợ, không bao lâu, hai người cũng đã đem hạt Bồ Đề gieo xuống.

Không bao lâu, trong tiểu viện có lẽ liền sẽ thêm ra một khỏa Bồ Đề thụ.

Lý Phàm thấy thế, cũng là trong lòng hài lòng thời điểm, càng nhiều hơn một loại chờ mong.

Chỉ kém cuối cùng nhất một loại thực vật!

Cách xa một bước, chính mình liền có thể bước ra Luyện Khí kỳ bên ngoài.

Luyện khí một tầng. . . Đã mệt nhọc hắn quá lâu.

Coi như tìm tới cuối cùng nhất một loại thực vật, cũng là thời gian bốn, năm năm, bốn năm năm đột phá Luyện Khí kỳ, tại tu hành giới, không biết tính cái gì tư chất. . .

Trung đẳng? Trung hạ?

Ngược lại hẳn không phải là rác rưởi nhất, nhất hạng chót a?

Dù sao, Lý Phàm có thể là biết được, tại tu hành giới, cũng là hết sức bộ đàm duyên.

Có chút tầng dưới chót đệ tử, cả một đời khả năng đều không đột phá nổi Luyện Khí kỳ.

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng có chút an ủi!

Chờ mình Trúc Cơ, liền mạnh hơn!

Bước vào Kim Đan, ở trong tầm tay a!

Hắn không khỏi nhìn trong tiểu viện đệ tử liếc mắt, nếu có một ngày, những đệ tử này phát hiện, sư phụ của bọn hắn lại có thể là Kim Đan kỳ đại lão, bọn hắn có thể hay không giật mình? ?

Không được, ổn định, tâm tính muốn tốt!

Lý Phàm hít sâu, mặt mo bên trên bình tĩnh đến một thớt.

Mà giờ khắc này, ngoài cửa một thanh âm vang lên:

"Vũ Tiểu Côn. . . Đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Tiếng đập cửa lên.

Lý Phàm nói:

"Mời đến."

Vũ Tiểu Côn đẩy cửa vào.

Đi vào trong tiểu viện, Vũ Tiểu Côn đầy cõi lòng kính ý đi gần, hắn bỗng nhiên cảm giác được, tựa hồ chủ nhân khí tức của bọn hắn. . .

Hỗn Độn? ?

Mà lại, so với chính mình còn mạnh hơn!

Linh Tuyền cảnh giới sao?

Vũ Tiểu Côn trong lòng không khỏi bội phục, ngắn ngủi mấy ngày, chủ nhân bọn hắn, liền đơn giản như bay vọt.

Quá mạnh.

"Tiểu Côn, ngươi thế nào tới?"

Thanh Trần thấy thế, chủ động đi tới, đặt câu hỏi.

Vũ Tiểu Côn thấp giọng nói:

"Khởi bẩm chủ nhân, chúng ta. . . Gặp một chút phiền toái."

Trước đây cùng Thanh Trần, Lâm Cửu Chính đám người đồng hành, hắn đã biết, chủ nhân sư phụ Lý tiền bối, ẩn cư hồng trần, không thích hỏi đến tu hành giới sự tình, cho nên, giờ phút này hắn cũng hết sức biết điều truyền âm, đem Đại Đạo Kim Bảng hiện thế, Huyền Nhất tông đột kích chờ sự tình từng cái nói.

Thanh Trần nghe vậy, lại là không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Đây là chủ động tìm siêu độ a. . ."

Hắn lúc này quay người, nói: "Sư phụ, Tiểu Côn bọn hắn gặp được một chút phiền toái, đệ tử nghĩ phải đi ra ngoài một bận."

Lý Phàm nghe vậy, gật gật đầu, nói:

"Nhiều một chút mà người, nếu muốn đánh nhau, vẫn là đến coi trọng một chút."

Hắn đều không cần hỏi, liền đoán được, hơn phân nửa lại là này chút cẩu thí xúi quẩy sự tình.

Dù sao, thường xuyên giúp bên ngoài người đánh nhau. . . Hắn đều đã thành thói quen.

Hỏa Linh Nhi đám người xử lý triển lãm tranh thời điểm, thường xuyên vì bảo hộ việc buôn bán của các nàng  cùng thị trường đánh nhau.

Sau đó Mộc Uyển Thanh các nàng trong thôn, cũng thường xuyên bị người bắt nạt, giúp không ít bề bộn.

. . . Lý Phàm đều bị tê.

Cái thế giới này, tràn đầy sáo lộ a.

Cho nên, nếu muốn đi đánh nhau, hắn cũng lười hỏi nhiều, đám đệ tử này, kinh nghiệm phong phú nha. Tấu chương chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp!

Thanh Trần nghe vậy, gật đầu nói:

"Sư phụ nói đúng lắm."

Thanh Trần lúc này nhìn về phía một bên khác, nói:

"Long sư huynh, Đại Đức sư đệ, các ngươi có thể cùng ta đi một chuyến?"

Hô hào Ngô Đại Đức, chủ yếu là khiến cho hắn mang theo Đại Hắc Cẩu, cái kia chó chết tại, cũng chỉ có nó âm phần của người khác, sẽ không bị người khác âm.

Mà Long Tử Hiên, chủ yếu là bọn hắn trước đây phát hiện, Vũ Tiểu Côn đám người chiến pháp, tựa hồ cùng Long Tử Hiên có chút tương tự. . .

Nói không chừng có cái gì liên quan.

Nghe vậy, gà đất bầy một bên, đang bị vô hình Phượng Hoàng chân hỏa thiêu đến toàn thân co giật Ngô Đại Đức, đột nhiên bắn lên.

Hắn cảm giác được, cái kia gà đất. . . Cuối cùng buông tha hắn.

Giờ khắc này, Ngô Đại Đức đơn giản cảm động muốn khóc!

Thanh Trần sư huynh thật là một cái người tốt a, nếu không phải hắn nắm chính mình mang lên, thật không biết mình phải kinh thụ này loại tra tấn đến khi nào.

"Tốt, tốt, đánh nhau loại chuyện này, ta thích nhất!"

Hắn đứng dậy, toàn thân cảm giác cũng còn nóng lên đây.

Ao nước một bên, Long Tử Hiên cũng là gật gật đầu, nói:

"Có khả năng!"

Trong mắt của hắn cũng là viết đầy chờ mong.

《 Liệp Thiên Lục Thuật 》 luyện võ đạo ý chí, mắt, tai, tay, chân, cung. . . Mỗi một hạng, đều không thể rời bỏ thực chiến.

"Sư phụ, đệ tử. . . Có khả năng mang một cây cung sao? ?"

Long Tử Hiên quay đầu, nhìn về phía Lý Phàm!

Trong lòng của hắn, có một tia thấp thỏm.

Lý Phàm nghe vậy, cười cười, này Long Tử Hiên. . . Lần này có tiến bộ a, đánh nhau biết muốn dẫn lợi khí!

"Dĩ nhiên có khả năng."

"Đi thư phòng, chính mình lấy."

Long Tử Hiên lập tức kích động, nói: "Đệ tử tuân mệnh!"

Hắn lúc này quay đầu, hướng phía thư phòng đi đến.

Tại thư phòng trên tường, treo một cây cung, một thanh kiếm!

Đây là trong thư phòng chỉ hai vũ khí.

Cung, Long Tử Hiên thấy sư phụ dẫn theo từng đi ra ngoài một lần, nghịch sát vạn cổ nhân quả, quét ngang vũ trụ Bát Hoang, tuyệt đối vô địch.

Kiếm, hắn cùng chưa bao giờ thấy sư phụ sử dụng qua.

Hơi cong nhất kiếm, an tĩnh treo trên tường, nhưng giờ phút này, Long Tử Hiên lại cảm nhận được một loại áp lực lớn lao.

Đến từ cung!

Long Tử Hiên có loại cảm giác, phảng phất chính mình đang bị một loại nào đó khủng bố vô thượng tồn tại xem kĩ lấy.

Cái kia. . . Là đến từ cung ý chí sao?

Long Tử Hiên áp lực núi lớn, mồ hôi đầm đìa, nhưng hắn lại cắn chặt hàm răng, nói:

"Phụng sư mệnh, đến đây lấy cung!"

Loại kia uy thế lớn lao, tựa hồ có một tia biến hóa.

Cái kia đạo ý chí, tựa hồ tại nói nhỏ.

"Ngươi như thế yếu, cùng ngươi ra ngoài. . . Nhiều mão mặt mũi."

"Góc tường có chủ nhân chế tác cung phôi, chính mình cầm."

"Hừ, chủ nhân nói nhường ngươi tới lấy cung, có thể mão điểm danh để cho ta đi."

Nghe nói như thế, Long Tử Hiên trực tiếp đều hơi kém thổ huyết.

Ni mã. . .

Mặc dù hắn đã sớm biết cây cung này thâm bất khả trắc, nhưng có nói có cần phải như thế trực tiếp sao? ?

Quá hại người! !

Long Tử Hiên trực tiếp cho chỉnh tự bế.

Hắn quay đầu, tại góc tường một cái giỏ trúc bên trong, quả nhiên gặp được một thanh mộc cung cung phôi.

Cung phôi chỉ cỗ hình thức ban đầu, chưa lên dây cung.

Nhưng, mặc dù như thế, cây cung này phôi, nhưng cũng giống như là đã có được một loại nào đó không thể nói nói vị cách cùng lực lượng.

"Phụng sư mệnh, đến đây lấy cung!"

Long Tử Hiên một tiếng nói nhỏ, cầm lên cung phôi.

. . .

Bò Hành Sơn quá mệt mỏi..