Chương 756: Kèn xứng thể thao

Chương 756: Kèn xứng thể thao

"Sư phụ, đệ tử tìm xong cung."

Đi ra thư phòng, Long Tử Hiên hướng phía Lý Phàm bẩm báo.

Lý Phàm nhìn lướt qua, lại lập tức ngơ ngác một chút, trong mắt để lộ ra một vệt. . . Yêu thích đầu óc tối dạ ánh mắt.

Vừa rồi hắn còn cảm thấy, Long Tử Hiên có tiến triển, biết cầm lợi khí.

Không nghĩ tới a, thế mà bắt như thế một cây cung phôi ra tới?

Cái đồ chơi này, là chuẩn bị cây cung phôi làm cây gậy làm, vung tới nện sao?

Bó tay rồi.

Hắn đồng thời quét Thanh Trần liếc mắt, chỉ thấy Thanh Trần lại là cầm lên cái kia cây chổi. . .

Lý Phàm càng thêm bất đắc dĩ, thôi thôi, chính mình những đệ tử này, mạnh cầu không được a. . .

Hắn đành phải gật gật đầu, nói:

"Đi thôi."

"Chú ý an toàn."

Lúc này, Long Tử Hiên, Thanh Trần, Ngô Đại Đức, Đại Hắc Cẩu cùng Vũ Tiểu Côn, quay người ra cửa.

. . .

Trên đường, Vũ Tiểu Côn đem tình huống cùng Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên, Đại Hắc Cẩu cũng nói một lần.

"Võ đạo Kim Bảng?"

Đại Hắc Cẩu nghe xong, lại là cẩu trong mắt lóe lên một vệt vẻ suy tư, quét Long Tử Hiên liếc mắt.

"Bằng bản đế kinh nghiệm phong phú. . . Cái đồ chơi này, hơn phân nửa có hố."

Nó mở miệng.

"Bằng Bàn gia bị ngươi hố phong phú kinh nghiệm. . . Bàn gia tin tưởng ngươi."

Ngô Đại Đức thì là nói thầm câu.

"Gâu, nhân sủng, không muốn sống đúng không? !"

. . .

Giờ phút này.

Thủ Thệ cốc.

Mãng Mãng Tử Nhân Hoang, sát khí phun trào.

Tại Thủ Thệ cốc bên ngoài, Huyền Nhất tông đã đến, mấy ngàn người xếp thành một hàng, khí tức chấn cốc.

Miệng sơn cốc chỗ, hơn ba trăm tên Thủ Thệ Nhân, đều nhịp sắp hàng toa thuốc trận, Vũ Tụng đứng ở phía trước nhất, lão nhãn bên trong mang theo lãnh ý.

Bên cạnh hắn, còn có một thiếu nữ cầm kiếm mà đứng.

Huyền Thanh Y!

. . . Trận này trái phải rõ ràng bên trong, nàng lựa chọn đứng tại người thủ mộ một phương.

"Huyền Thanh Y, ngươi tên phản đồ này!"

Huyền Nhất tông, Huyền Thu Lâm nhìn chằm chằm Huyền Thanh Y, phẫn nộ quát:

"Không những phản bội sư môn, còn dám đầu hàng địch, thật thật đáng chết!"

Huyền Thanh Y lại dứt khoát nói:

"Tông môn bất hạnh, chịu gian nhân mê hoặc."

"Cổ ngữ có lời, Quân bất chính, thần quăng ngoại quốc, hôm nay, hà tất nhiều lời? Nhưng cầu một trận chiến."

"Muốn chết!"

Huyền Thu Lâm mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Tông chủ Huyền Thiên Tề, nói:

"Tông chủ, động thủ đi!"

"Tru diệt này nho nhỏ người thủ mộ, chỉ cần chỉ trong nháy mắt!"

Huyền Thiên Tề lạnh nhạt nhìn lướt qua Thủ Thệ Nhân phương trận, lại là nói:

"Kẻ địch phương trận có chút cổ quái."

"Bản tọa tu hành nhiều năm, tại trong giới tu hành chưa bao giờ thấy qua, dùng bản tọa ý kiến, vẫn là trước thăm dò thăm dò."

"Nhường con của ngươi Huyền Bắc Tùng đi thôi."

Huyền Thu Lâm: "? ? ? ?"

Hắn rất muốn nói, mẹ nó, ngươi con trai mình an bài đến bắc trước khi hoàng triều, để cho con của ta con công kích?

Chó thật.

Hắn cả giận nói:

"Bắc Tùng, lên!"

Huyền Bắc Tùng: "? ? ?"

Ngơ ngác một chút, Huyền Bắc Tùng vẫn là vượt qua đám người ra.

Hắn đại khái nhìn lướt qua, Thủ Thệ Nhân nhất mạch, người mạnh nhất Vũ Tụng, cũng bất quá tam cảnh trung kỳ, cùng hắn cảnh giới nhất trí.

Trong mắt của hắn nổi lên một vệt hận ý.

"Con ta cái chết, mặn bởi vì các ngươi mà lên!"

"Hôm nay, vì con ta báo thù!"

Hắn hét lớn một tiếng, nói: "Năm trăm người, theo ta xung phong!"

Thủ Thệ Nhân bất quá ba trăm, hắn mang năm trăm cao thủ, dư xài!

Trong chốc lát, Huyền Nhất tông bên trong, năm trăm tên cao thủ, cưỡi mạnh mẽ Hắc Lân ngựa theo hắn đánh tới.

Tiếng chân như sấm!

Huyền Nhất tông người càng nhiều, mà lại, thừa Hắc Lân Mã Trùng phong, uy thế hơn xa bình thường, giờ phút này Thủ Thệ Nhân phương trận, trong mắt bọn hắn, như chốn không người.

Xếp đội hình sát cánh nhau, sẽ chỉ bị Hắc Lân đội kỵ mã trùng kích đến liểng xiểng, thương vong thảm trọng!

"Võ lão. . . Tản ra tộc nhân, bằng vào địa hình cùng bọn hắn du đấu."

Nhìn xem Hắc Lân đội kỵ mã ầm ầm mà tới, Huyền Thanh Y không khỏi mở miệng nhắc nhở.

Nàng trong đôi mắt đẹp viết đầy lo lắng, dù sao, Thủ Thệ Nhân mới ba trăm, mà lại thực lực phổ biến không bằng Huyền Nhất tông, như thế bày trận. . . Sẽ chết rất thê thảm!

Nhưng, Vũ Tụng lại lắc đầu, nói:

"Không, không lùi!"

"Hôm nay, muốn cho thế nhân, xem xem chúng ta Thủ Thệ Nhân nhất tộc phong thái!"

Sau đó, hắn khoát tay!

"Cùng ta làm!"

Vũ Tụng hô to, nói:

"Tập thể dục theo đài, vũ động thanh xuân, hiện tại bắt đầu!"

"Dự bị tiết, một hai ba bốn! ! !"

Hắn trực tiếp bắt đầu. . . Làm thể thao.

Thấy thế, phía sau ba trăm Thủ Thệ Nhân, cũng đều là đều nhịp, bắt đầu nhảy Thao!

"Một! Hai! Ba! Bốn!"

Vũ Tụng như nộ sư rống to, mỗi một cái âm tiết, đều lấy cực kỳ hùng hồn thanh âm hô lên.

Động tác của hắn rất chậm, nhưng lại dùng hết toàn lực.

Toàn trường người, đều đi theo động tác của hắn cùng một chỗ làm.

Nương theo lấy kèn tiết tấu, ba trăm Thủ Thệ Nhân nhảy lên tập thể dục theo đài!

Một màn này, lộ ra đến vô cùng ma tính!

Giờ khắc này, đột nhiên, thiên địa biến sắc, nổi sóng gió!

Huyền Thanh Y không khỏi khuôn mặt nhất biến, này loại phong thái. . . Quả nhiên bất phàm.

Vô tận Hỗn Độn linh khí, hướng phía phiến khu vực này tụ tập, theo Thủ Thệ Nhân thể thao mà vọt động, tựa như muốn ngưng tụ thành một trận linh khí gió lốc!

Không

Một cái xông ở phía trước Huyền Nhất tông tu giả, bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp, sau một khắc, hắn cả người lẫn ngựa, trực tiếp liền bị hất bay!

Đây chỉ là một bắt đầu, linh khí gió lốc bừa bãi tàn phá phía dưới, Huyền Nhất tông mấy chục người bị cuốn thượng thiên, đập ầm ầm dưới, chết thì chết, thương thương!

"Tình huống như thế nào?"

"Không đúng, linh khí này. . . Làm sao cảm giác giống như là sóng lớn?"

"Vô pháp tới gần!"

Tất cả mọi người là hô to, khiếp sợ mở miệng.

Trong lúc nhất thời, Huyền Bắc Tùng dẫn đầu năm trăm Huyền Nhất tông cường giả đội ngũ, trực tiếp ngổn ngang dâng lên.

"Ổn định!"

Huyền Bắc Tùng lại là phẫn nộ vô cùng, nói:

"Tiếp tục công kích, không muốn lui ra phía sau!"

Hắn giật giây cương một cái, mang theo một đám cao thủ, muốn đột phá linh khí này gió lốc.

Nhưng, giờ phút này phía trước, Vũ Tụng đột nhiên hét lớn:

"Kèn, lên!"

Lập tức, giữa sân vang lên kịch liệt kèn tiếng!

—— bọn hắn chính là người thủ mộ, cho nên, đưa tang đi ra ngoài tay nghề vốn là tinh thông, kèn tự nhiên cũng chuyện đương nhiên.

Mà trong khoảng thời gian này, bọn hắn đang luyện tập tập thể dục theo đài quá trình bên trong, phát hiện phối hợp âm nhạc, làm ra động tác càng mạnh mẽ hơn, làm lên thể thao càng mang cảm giác.

Cho nên, thời khắc mấu chốt, bọn hắn dùng tới kèn!

Giờ phút này kèn vang lên, dâng trào hướng lên, xuyên qua sơn cốc, Thủ Thệ Nhân nhất tộc, tất cả mọi người là mừng rỡ.

Ba trăm Thủ Thệ Nhân, tại kèn dẫn dắt dưới, nhảy tập thể dục theo đài, một màn này. . . Ma tính đến cực điểm.

Vũ Tụng trong miệng, bốn cái nhịp tiếp tục hô lên:

"Năm! Sáu! Bảy! Tám!"

Đưa tay, chống nạnh, đá chân!

Ba trăm Thủ Thệ Nhân, đồng thời đá chân, lập tức, linh khí trực tiếp điên cuồng bạo động.

Liền Huyền Bắc Tùng, giờ phút này đều là con ngươi co rụt lại, hắn cảm giác được. . . Chính mình, căn bản gánh không được a.

"Làm sao có thể. . ."

Hắn chính là tam cảnh trung kỳ tu giả. . .

Nhưng, không kịp nghĩ nhiều, hắn dưới hông Hắc Lân ngựa, đã cá sấu luật một tiếng hí dài, móng trước bị nhấc lên, lập tức người ngã ngựa đổ!

Huyền Bắc Tùng cũng bị đánh bay.

Bành

Hắn đập ầm ầm ở trên mặt đất, tại chỗ nôn ra máu!

Thấy thế, giữa sân tất cả mọi người, đều là chấn kinh thất sắc.

"Đây là có chuyện gì?"

"Này chút người thủ mộ, dùng chính là cái gì tà thuật?"

"Quá mạnh, những cái kia động tác, cùng một chỗ làm ra về sau, lại có đáng sợ như vậy uy lực!"

Huyền Nhất tông mọi người dồn dập mở miệng.

Mà Huyền Thiên Tề, giờ phút này xác thực vẻ mặt run lên, nói:

"Cổ pháp!"

Cái này. . . Nhất định chính là Huyền Thanh Y trước đây miêu tả cổ pháp.

Uy lực. . . Đơn giản vượt quá tưởng tượng.

"Ta Huyền Nhất tông nếu có được đến, chắc chắn vô địch tại Bắc Huyền châu!"

Hắn nóng mắt!

Hậu phương lớn, một tòa trên xe ngựa.

Hắc Lạc theo nhìn xa xa một màn này, lão nhãn bên trong đồng dạng lóe lên nghi ngờ không thôi chi sắc.

"Này cổ pháp. . . Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

"Mặc dù cái tổ chức kia. . . Cũng không có a?"

Trong lòng của hắn hồ nghi đến cực điểm. . .

Chẳng lẽ là chân tổ giới cái kia mấy nhà. . . Người đến?

-- trước sương trắng thời đại, Hỗn Độn tổ giới chính là một cái chỉnh thể, thế nhưng đi qua một trận hủy thiên diệt địa sau đại chiến, tạo thành "Một giới bốn vực Bát Hoang" một giới chính là chỉ chân tổ giới, có được nguyên bản Hỗn Độn tổ giới một nửa!

Chân tổ giới địa vị cũng vượt xa bốn vực Bát Hoang, bây giờ Hỗn Độn tổ giới truyền thừa cường đại nhất -- chín pháp, cơ hồ đều ở bên kia.

Bốn vực Bát Hoang bên trong, vượt qua lục cảnh thế lực đều rất ít!

Thế gian cường đại nhất cổ pháp người tu luyện  đồng dạng cũng cơ hồ đều tại chân tổ giới a. . .

Hắn trầm tư!

Mà giờ khắc này.

Tiền tuyến.

"Tông chủ, toàn lực xung phong đi, bắt bọn hắn lại, cầm tới cổ pháp!"

Huyền Thu Lâm không thể chờ đợi!

Huyền Thiên Tề vung tay lên.

Giết

Huyền Nhất tông, toàn quân xuất kích.

Mấy ngàn người trùng kích, thanh thế chấn thiên, đại địa đều cơ hồ đang rung động.

Đằng đằng sát khí, bức nhân vô cùng.

So sánh dưới, Thủ Thệ Nhân bất quá ba trăm. . . Thế đơn lực cô.

Sát khí như mây, nhường Thủ Thệ Nhân thời khắc này động tác, đều là có chút ngổn ngang đình trệ dâng lên.

-- Thủ Thệ Nhân học tập "Vũ động thanh xuân" dự bị tiết thời gian, vẫn là quá ngắn!

Toàn thể thực lực. . . So Huyền Nhất tông vẫn là yếu đi quá nhiều!

"Bọn hắn không xong rồi, xông!"

"Giết chết bọn hắn!"

"Đoạt cổ pháp, hưng tông môn!"

Huyền Nhất tông mọi người thấy thế, đều là hô to dâng lên.

"Võ lão. . . Không chống nổi a!"

"Làm sao bây giờ. . ."

Thủ Thệ Nhân tất cả mọi người là vẻ mặt khó coi, có chút hoảng rồi.

Nhưng, vào thời khắc này, lại có một đạo kinh khủng gió lốc, không biết từ chỗ nào kéo tới.

Bụi mù mãnh liệt, tựa như như vòi rồng, theo giữa sân đột nhiên quét qua, cuốn bay trên trăm kỵ!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Từ đâu tới vòi rồng? ?"

Huyền Nhất tông mọi người tất cả giật mình, vội vàng ghìm ngựa mà đứng, không còn dám vọng động.

"Bão táp linh lực?"

Huyền Thiên Tề càng là hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên kia, đã xuất hiện một nhóm người trẻ tuổi.

Bốn người trẻ tuổi, một mực Đại Hắc Cẩu!

Mà giờ khắc này, một người cầm đầu hòa thượng, khóe miệng mang theo mỉm cười, trong tay dẫn theo một cây chổi.

Cái chổi cuối, còn có từng tia từng sợi phong lưu qua.

Huyền Thiên Tề lập tức tầm mắt co rụt lại, mới vừa cái kia đạo kinh khủng vòi rồng, đến từ hòa thượng này? ?

. . .

Mặt khác một chương ngày mai lại đuổi.

Trước như vậy đi, ngủ..