Chương 757: Võ đạo kỳ tài

Chương 757: Võ đạo kỳ tài

Một cơn bão, nhường giữa sân tất cả mọi người là dừng lại.

Giờ phút này, mọi người tầm mắt, đều là chuyển tới.

"Chủ nhân!"

Vũ Tụng thấy Thanh Trần các loại, lão nhãn bên trong lập tức mừng rỡ kích động không thôi.

Chủ nhân rốt cuộc đã đến. . .

"Bái kiến chủ nhân!"

"Bái kiến chủ nhân!"

. . .

Thủ Thệ Nhân cùng nhau quỳ xuống, long trọng vô cùng.

Thấy này, Huyền Nhất tông tất cả mọi người, càng tất cả giật mình.

Người thủ mộ chủ nhân?

"Xem ra, những người này, liền hẳn là truyền thụ người thủ mộ cổ pháp người giật dây."

"Ha ha, bọn hắn cuối cùng là ra tới."

"Bắt bọn hắn lại, chúng ta Huyền Nhất tông liền ổn!"

Huyền Nhất tông tất cả trưởng lão, đều là trong mắt nóng bỏng, đơn giản giống như là xem bánh trái thơm ngon.

Huyền Thiên Tề cũng là nhìn chằm chằm Thanh Trần các loại, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Huyền Nhất tông phía sau, trong xe ngựa, Hắc Lạc lão nhãn bên trong ngưng trọng vô cùng, lẩm bẩm nói:

"Thật chẳng lẽ là 'Thủ Hộ giả' người? Vì sao ta đối này mấy người trẻ tuổi, như thế lạ lẫm. . ."

"Nhất là đầu kia Đại Hắc Cẩu, thoạt nhìn tựa hồ không đơn giản. . . Ngũ cảnh Hỗn Độn thú?"

Hắn chính là ngũ cảnh tu giả!

Hỗn Độn linh khí cảnh, Linh Tuyền cảnh, Linh Hồng cảnh, tứ luyện cảnh, ngũ tạng cảnh, sáu bao hàm cảnh!

Này, chính là Hỗn Độn cảnh trước sáu cái cảnh giới.

Nhưng, y nguyên tu thành ngũ tạng hắn. . . Thế mà cảm thấy nhìn không thấu cái kia Đại Hắc Cẩu.

Dù cho là Võ Hoang giới có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái kia lục cảnh, thất cảnh thế lực, cũng không có bực này chiến thú a. . .

Những người này, rất có thể không phải Võ Hoang giới thổ dân.

Mà giờ khắc này, ngồi ở bên cạnh hắn Ngao Vô Song, lại là một bộ sinh không thể luyến biểu lộ, nhìn xem hòa thượng kia, cái kia mập mạp, con chó kia. . .

Hắn đơn giản đều nhanh bị tê.

Vận mệnh hắc thủ, vì sao cũng nên chiếu cố chính mình?

Hắn phục, thật rất muốn tìm lão thiên bàn luận nhân sinh!

Nhưng, hắn vẫn là hướng phía Hắc Lạc nói:

"Đại nhân a. . . Những người này thoạt nhìn liền không dễ chọc a, chúng ta, chúng ta bằng không rút lui trước đi? ?"

Hắn đều không ôm hi vọng, dù sao, phàm là muốn cứng rắn ngọn núi nhỏ này thôn, hắn Ngao Vô Song cơ hồ đều không khuyên nổi a. . .

Đều là nhất định phải đưa! !

Bất quá, làm theo phép, tận tận nghĩa vụ nha, không khuyên giải một thoáng, liền quá không nói lương tâm.

"Rút lui cái gì? ?"

Ngao Vô Song vừa nói xong, Vũ Khí lại là trên mặt mang theo một tia trào phúng, nói:

"Bất quá là mấy cái sâu kiến mà thôi, bắt bọn hắn lại, cổ pháp ở trong tầm tay, lúc này rút lui?"

"Ngao Vô Song, đầu óc ngươi có bị bệnh không? ?"

Hắn đơn giản đều không nghĩ ra, Ngao Vô Song như thế một cái sợ hàng, muốn can đảm không can đảm, muốn năng lực không có năng lực, đen Lạc đại nhân làm gì khiến cho hắn gia nhập tổ chức!

Quá không công bằng!

"Đại nhân, chúng ta hẳn là trực tiếp ra tay, bắt lại mấy người kia!"

Vũ Khí đồng thời hướng phía Hắc Lạc đề nghị.

Nhưng, Hắc Lạc lại lắc đầu, nói:

"Không có đầu óc chính là ngươi! Ngươi biết cái gì!"

"Nghe Ngao Vô Song, nhường xe ngựa lặng lẽ lui ra phía sau một đoạn khoảng cách!"

Hắn hết sức cẩn thận!

Dù sao, nếu quả như thật là "Thủ Hộ giả" người, như vậy nói rõ, hành tung của mình, thật khả năng bại lộ. . .

Thủ Hộ giả chắc chắn bày ra bẫy rập, chờ đợi mình đi nhảy đâu!

Dù sao, "Thủ Hộ giả" một mực là "Dò xét cấm người" đối thủ một mất một còn, nếu bị phát hiện, chính mình xảy ra chuyện lại là thứ hai, ảnh hưởng tới lần này tại Võ Hoang giới đại kế sẽ không hay. . .

Càng là lúc này, càng muốn cẩn thận.

Vũ Khí nghe vậy, trong lòng quả thực là biệt khuất a.

Made. . . Chính mình lại nghĩ sai? ?

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này đều là không khỏi chấn kinh, lại có thể có người nghe hắn khuyên?

Đây quả thực là. . . Phá Thiên Hoang lần đầu a.

Hắn không khỏi kích động, một nắm chặt đen Lạc đại nhân tay, nói: "Đại nhân. . . Ngài anh minh a!"

"Ngài là ta gặp qua nhất hiểu chuyện người!"

Hắc Lạc nghe vậy, cảm giác có chút là lạ, cái gì gọi là nhất hiểu chuyện người?

Bất quá, hắn vẫn là tán thưởng nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ta hiện tại cuối cùng biết, ngươi vì sao có thể theo cái kia trong mộ lớn còn sống."

"Chỉ bằng ngươi này phần cẩn thận, liền thích hợp chúng ta dò xét cấm người!"

"Lão phu không có nhìn lầm người!"

Hạt giống tốt a, về sau có thể được thật tốt bồi dưỡng, nói không chừng, tương lai có thể diễn chính!

Ngao Vô Song giờ phút này, cũng là đột nhiên cảm giác được, cùng này Hắc Lạc. . . Có loại gặp nhau hận muộn cảm giác a.

"Đại nhân, chúng ta nhanh lùi lại đi!"

Hắc Lạc gật gật đầu, phất phất tay, ra hiệu xe ngựa lặng yên lui lại.

Đồng thời, hắn cho Huyền Thiên Tề truyền âm một đạo tin tức.

Tiến công!

. . .

Phía trước.

Huyền Thiên Tề giờ phút này trong lòng trịnh trọng vô cùng.

Người thủ mộ sau lưng "Chủ nhân" cuối cùng xuất hiện.

Không những nắm giữ lấy mạnh mẽ thần bí cổ pháp, mà lại, mới vừa hòa thượng này trong tay cái chổi quét qua, loại kia gió lốc. . . Cũng hết sức đáng sợ.

Trong tay đối phương cái chổi, là một loại nào đó pháp khí mạnh mẽ!

Mà lại, con chó kia. . . Nhìn qua cũng thật không đơn giản.

Hắn thật sâu cảm giác được, trước mắt này mấy người trẻ tuổi, lai lịch tuyệt đối không nhỏ a.

Trêu chọc, thích hợp sao?

Nhưng, ngay sau đó Hắc Lạc truyền âm đã truyền đến.

Hắn thở dài một hơi, lúc này không do dự nữa!

"Cứu tử chi ân. . . Ta Huyền Thiên Tề, chỉ có máu chảy đầu rơi!"

Hắn không được chọn, Hắc Lạc cho con của hắn một cái tương lai, thân là một cái phụ thân. . . Mặc dù lấy cái chết tương báo, cũng không chỗ tiếc!

Giết

"Bắt lấy này mấy người trẻ tuổi!"

Hắn quát khẽ!

Lập tức, Huyền Nhất tông cao thủ, hướng thẳng đến Long Tử Hiên đám người đánh giết mà đi.

Tam cảnh trung hậu kỳ trưởng lão, liền có mười ba vị.

Huyền Thu Lâm càng là tứ cảnh sơ kỳ.

Mười bốn người vị tam cảnh trở lên cao thủ, cuốn tới, những nơi đi qua, bụi mù văng khắp nơi, mặt đất chấn động.

"Ta đi đối phó cái kia tứ cảnh, còn lại, các ngươi điểm!"

Long Tử Hiên vừa dứt lời, người đã trải qua hướng phía Huyền Thu Lâm xung phong mà đi.

"Long sư huynh, ngươi lại đoạt chạy!"

Ngô Đại Đức đánh chửi, vừa gặp phải đánh nhau, Long Tử Hiên chạy so với ai khác đều nhanh a.

Nhưng hắn mới nói xong, lại phát hiện Thanh Trần cũng đã phóng đi.

"Ta bảy cái, ngươi sáu cái!"

Thanh Trần mở miệng.

Ngô Đại Đức đều không còn gì để nói, quả nhiên, nói nhiều liền sẽ bại trận.

Hắn cũng sung tới.

Ba cái Linh Tuyền cảnh giới người trẻ tuổi, nghênh chiến mười bốn vị tam cảnh trở lên cường giả.

"Điên rồi!"

"Muốn chết a."

"Cổ pháp người tu luyện lại như thế nào? Như thế tìm đường chết, nhất định sẽ chết!"

Huyền Nhất tông tất cả mọi người là cười lạnh.

Một bên khác, Vũ Tụng, Huyền Thanh Y, Vũ Tiểu Côn đám người, cũng là có một tia lo lắng.

Đối kháng chính diện, lấy yếu chống mạnh, lấy ít đánh nhiều. . . Này thế yếu quá lớn!

Giờ phút này, ba người cũng cuối cùng cùng mười bốn vị Huyền Nhất tông cao thủ đụng vào nhau.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám lớn lối như vậy?"

Một trưởng lão gầm thét, đột nhiên hướng phía Thanh Trần song chưởng oanh ra, mạnh mẽ sóng linh khí, nhường chung quanh cây cối đều lay động.

Nhưng, Thanh Trần lại một tay đẩy về phía trước!

Bành

Hai người đụng vào nhau, Thanh Trần thế mà một bước không lùi.

Lão giả này lập tức giật mình, lão nhãn bên trong có lấy một tia không thể tin vẻ mặt.

Hắn cảm giác được, Thanh Trần linh lực. . . Hùng hậu tới cực điểm.

Thế mà giống như là không kém gì tam cảnh!

"Đi chết!"

Hắn tiếp tục hét lớn mở miệng, điên cuồng tiến công.

"Chết? Thật sự là không văn nhã, thí chủ, tiểu tăng tới siêu độ ngươi!"

Thanh Trần vừa nói, một bên cấp tốc cắt tiến vào, động tác của hắn thật nhanh, tay quả thực là vô tung vô ảnh.

Trưởng lão này chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, ngay sau đó cảm giác trán chấn động, ông ông tác hưởng, hắn trực tiếp bị Thanh Trần đánh bay!

Một bên khác, một cái lão giả hung hăng một cước, đá hướng về phía Ngô Đại Đức.

"Huyền Nhất Phá Sơn chân!"

Lão giả này hét lớn, tốc độ thật nhanh.

Ngô Đại Đức cảm giác, đã không kịp phản ứng, đành phải vô ý thức chuyên quay người, cái mông hướng về sau!

Lão giả kia trực tiếp đá vào Ngô Đại Đức trên mông.

"Ngươi con mẹ nó cái gì cái mông? ?"

Hai cước đá xong, lão giả này trực tiếp hối hận, ôm chân phải của chính mình, hoảng sợ lui về sau a.

"Không đúng. . . Hắn trên mông trang thần kim dụng cụ bảo hộ, đá ta chân đau quá, hắn ám toán ta!"

Lão giả này chỉ Ngô Đại Đức tức giận lên án!

Ngô Đại Đức nghe xong, lập tức nổi giận, nói:

"Lão già, ngươi sao có thể lăng không ô người trong sạch?"

"Bàn gia đây là thuần khiết thịt cái mông, ngươi đá bất động, trách ta?"

Cái tên này lại muốn oan uổng chính mình, quá mức.

Ám toán? Chính mình là cái loại người này sao? ?

Đồng thời, trong lòng của hắn nhưng cũng có chút đắc ý, quả nhiên, nhường Phượng Hoàng chân hỏa đốt một thoáng, chính mình thể thuật, lại có tiến bộ a.

Trở về có thể được thật tốt cảm tạ Phượng tỷ tỷ!

"Đừng tìm hắn nhiều lời, chém chết hắn!"

Mà lúc này đây, một lão giả khác đã đề đao, hướng phía Ngô Đại Đức chặt đi qua!

Thanh Trần cùng Ngô Đại Đức, đều đã tiến nhập đoàn trong chiến đấu.

Mà một bên khác, Long Tử Hiên, lại là độc đấu Huyền Thu Lâm.

Huyền Thu Lâm quét giữa sân liếc mắt, lão nhãn bên trong mang theo một tia trào phúng, nói:

"Ha ha, lão phu không thể không thừa nhận, thật có của các ngươi chút đặc thù."

"Nhưng cũng tiếc, cảnh giới ở giữa chênh lệch, liền là hào rộng lạch trời, hôm nay, các ngươi chỉ có bị bóp chết!"

Long Tử Hiên thấp giọng nói:

"Hào rộng lạch trời? Ta nhảy vọt liền là hào rộng lạch trời!"

Trên chân của hắn, tựa như hai khỏa thuốc nổ nổ tung, bạo tạc tính chất tốc độ, trực tiếp thẳng hướng Huyền Thu Lâm.

Chân phải nhanh!

Tay của hắn, càng là một tay quyền, một tay chưởng, trong nháy mắt cắt tiến vào.

"Người trẻ tuổi, chỉ có tốc độ là không đủ!"

Huyền Thu Lâm cười lạnh một tiếng, khoát tay, linh lực ngoại phóng mà ra, tạo thành một đạo linh khí tráo!

-- tại Linh Hồng cảnh giới  có thể nhường linh lực bám vào tại mặt ngoài thân thể, nhiều nhất ngoại phóng khoảng ba tấc.

Mà đi đến tứ luyện cảnh, linh lực liền có thể thông qua thân thể trực tiếp thả ra đến bên ngoài, có rất nhiều diệu dụng, uy lực cực lớn!

Giờ phút này, linh lực của hắn áo khoác, thắng qua hết thảy khôi giáp khiên sắt các loại, không nhọn có thể phá!

Long Tử Hiên nắm đấm cùng tay cầm, đột nhiên đánh vào linh lực của hắn khoác lên.

Huyền Thu Lâm không nhúc nhích tí nào.

Hắn cười lạnh một tiếng, nói:

"Kẻ yếu chính là kẻ yếu, tại cường giả trước mặt, phản kháng sẽ chỉ lộ ra ngu xuẩn. . ."

Nhưng, hắn vừa dứt lời.

Long Tử Hiên bỗng nhiên một cước, đá vào Huyền Thu Lâm linh khí tráo nơi nào đó.

Oanh

Huyền Thu Lâm linh khí tráo, bỗng nhiên trực tiếp nổ tung!

Một cước này, càng là trực tiếp đá vào Huyền Thu Lâm lồng ngực, đem Huyền Thu Lâm cho đá bay!

Hiện trường tất cả mọi người, đều là vì thế mà kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Huyền Thu Lâm trưởng lão, thế mà bị đá bay?

"Không thể tưởng tượng nổi, một cái nhị cảnh tu giả, đá bay một cái tứ cảnh tu giả, nói ra, quỷ đều không tin a."

Tất cả mọi người xôn xao!

Huyền Thiên Tề cũng là trong mắt đột nhiên nhíu một cái, liền hắn, đều không làm rõ ràng được, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Người trẻ tuổi kia, là làm sao làm được?

Mà đã đang lùi lại trên xe ngựa, Hắc Lạc giờ phút này trong con mắt lại lóe lên một vệt vừa mừng vừa sợ hào quang, nói:

"Võ đạo kỳ tài? ?"

. . ..