Chương 758: Hỗn Độn Xạ Nhật cung?

Chương 758: Hỗn Độn Xạ Nhật cung?

Huyền Thiên Tề lập tại bầu trời bên trong, cầm trong tay Huyền Nhất thần ấn, phóng xuất ra kinh khủng linh lực, hóa thành một đầu to lớn Thần Ưng, hướng phía Long Tử Hiên đám người đánh tới!

Tất cả mọi người chấn kinh vô cùng.

Đối mặt như đòn công kích này, giữa sân chỉ sợ không người có thể đón lấy.

Nhưng, Long Tử Hiên lại là không mặn không nhạt, hắn giơ lên trong tay cung phôi.

Sau đó, hắn làm kéo cung hình dạng!

Cung phôi không dây cung, to lệ mộc phôi, nghênh không mà đứng.

Nhưng, ngay tại Long Tử Hiên kéo cung giờ khắc này, lại giống như là có lực lượng nào đó, bám vào tại cung phôi phía trên, vận sức chờ phát động.

Giữa thiên địa Hỗn Độn linh khí, bỗng nhiên đều là tuôn ra hướng cung phôi, cái kia cung phôi đơn giản như một cái linh khí hắc động.

Phương viên mười dặm Hỗn Độn linh khí, bỗng nhiên không còn!

Lượng lớn linh khí, tại cái kia cung phôi trước đó, bị áp súc, ngưng tụ thành một mũi tên.

Linh khí chi tiễn!

Cái kia mũi tên, tản mát ra một loại không hiểu hủy thiên diệt địa chi khí tức.

Này loại khí thế không tên vừa ra, giữa sân tất cả mọi người, đều là trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Phảng phất kinh khủng đại sát khí thức tỉnh, tựa như tuyên cáo tất cả mọi người tử vong.

Cái loại cảm giác này, tựa như là bị Tử Thần quét qua, chỉ cần Tử Thần hơi làm ngừng chân, chính mình liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chuyện gì xảy ra. . . Cái kia cung phôi, tựa hồ rất bất phàm!"

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Ta thế mà cảm giác được, có loại không chịu được nữa hoảng sợ. . ."

"Đáng sợ! Cung phôi không dây cung, tụ thiên địa linh khí làm tiễn. . . Thế mà đem phương viên mười dặm linh khí đều hút rỗng? ?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là biến sắc, nhìn chằm chằm Long Tử Hiên.

Trường Không phía trên, linh lực hóa thành khủng bố Thần Ưng, đã đánh tới!

Long Tử Hiên giờ phút này, cũng đã là mồ hôi đầm đìa, cung phôi rõ ràng không dây cung, nhưng hắn làm kéo dây cung hình dạng, lại cảm giác trong tay tựa hồ lôi kéo ngàn vạn cân lực đàn hồi dây cung.

Hắn có thể cảm giác được, cung phôi phía trên cái kia linh khí mũi tên, đáng sợ đến cỡ nào.

Mỗi một tấc linh khí, đều đang điên cuồng xao động, lại không cách nào bùng nổ.

Dù sao, giờ phút này cung phôi bên trên mũi tên, chính là thu nạp phương viên mười dặm hết thảy linh khí mà thành.

Hắn linh lực tuôn ra, rót vào cung phôi bên trong.

Sau đó, hắn đột nhiên tùng dây cung!

Cái kia lượng lớn linh khí tụ thành mũi tên, bỗng nhiên bắn ra.

Tựa như sao băng xẹt qua Trường Không.

Hưu

Mũi tên phá không, trực tiếp theo cái kia kinh khủng linh lực Thần Ưng xỏ xuyên qua mà qua.

Cái kia đã đánh giết đến Long Tử Hiên đỉnh đầu Thần Ưng, bỗng nhiên tiêu tán.

Một tiễn phá địch!

Mà lại, cái kia mũi tên, cũng không dừng lại, tốc độ không giảm một chút, đã đến Huyền Thiên Tề trước mặt!

Không

Huyền Thiên Tề run sợ thất sắc, trong mắt của hắn viết đầy hoảng sợ.

Làm sao có thể!

Trong tay mình, chính là ngũ tạng cấp bậc bảo vật a, ai có thể địch. . .

Hiện tại, lại bị phá!

Hắn kiệt lực giơ lên Huyền Nhất thần ấn, mong muốn dùng Huyền Nhất thần ấn tới chặn một tiễn này.

Nhưng, mũi tên chỗ đến, cái kia màu đen ngũ cảnh thần ấn, trực tiếp trong nháy mắt nổ tung.

Linh khí mũi tên, đâm thủng ngực mà qua, mang đủ một đạo bắn tung tóe huyết dịch.

Huyền Thiên Tề, hét lên rồi ngã gục, từ trên bầu trời hạ xuống!

Hắn nện trên mặt đất.

Mà cái kia đạo mũi tên, thì là xông lên trời, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Toàn trường đều là vì một trong tĩnh.

Sau một hồi, chúng người mới kịp phản ứng.

"Chủ nhân vô địch, vô địch!"

Vũ Tụng xúc động hô to.

"Ta liền nói, Lý tiền bối trong tiểu viện tuyệt sẽ không có phàm vật, nhưng cái này cũng. . . Quá mạnh."

Vũ Tiểu Côn đều là có chút thất thần.

"Cây cung này phôi, chẳng lẽ là ngũ cảnh trở lên bảo vật? Bọn hắn. . . Đến tột cùng là hạng gì lai lịch. . ."

Huyền Thanh Y cũng là lầm bầm, nàng hiện tại mới khắc sâu cảm thấy, Thanh Trần đám người thế lực phía sau, tuyệt đối không đơn giản a.

Nắm giữ lấy đáng sợ như vậy cổ pháp, còn cầm loại tầng thứ này chí bảo.

Chỉ sợ, căn bản không phải Huyền Nhất tông có thể so sánh.

Chính mình trước đây, thế mà còn mưu toan để bọn hắn, gia nhập Huyền Nhất tông. . .

Hài hước a!

Mà Huyền Nhất tông, tất cả mọi người giờ phút này đều là hoảng rồi.

"Không. . . Không có khả năng, Tông chủ không có? Tông chủ bại?"

"Ta tông chí bảo, thế mà cứ như vậy nổ. . . Cái kia cây cung, đến tột cùng là cái gì tà vật!"

"Xong. . . Triệt để xong!"

Bọn hắn hoảng sợ muôn dạng, sợ hãi vô cùng, đang lùi lại.

Giờ phút này, Long Tử Hiên thì là chậm rãi thu hồi trong tay cung phôi.

Hắn cảm giác. . . Cánh tay thế mà từng đợt đau nhức, toàn thân đều có loại cảm giác mệt mỏi.

Cùng Huyền Thu Lâm đại chiến một trận, còn không bằng mới vừa kéo cung tiêu hao lớn.

Thần sắc hắn có chút phức tạp, chẳng trách trong thư phòng cái kia cây cung nói, chính mình quá yếu, cùng mình ra tới đi mặt mũi. . .

Nếu quả như thật là cái kia cây cung, có lẽ chính mình liền kéo lớn kéo không nhúc nhích a?

"Sách, thật tốt đánh nhau không tốt sao? Vì sao nhất định phải dùng bàn ngoại chiêu. . ."

Lúc này, Ngô Đại Đức cùng Thanh Trần, cũng đi tới, xem trên mặt đất không rõ sống chết Huyền Thiên Tề, Ngô Đại Đức lắc đầu.

"Ta. . . Ta. . ."

Mà giờ khắc này, Huyền Thiên Tề khó khăn theo trong đất leo ra, trong miệng của hắn đều là dòng máu màu xám, toàn thân phát run, cảm giác xương cốt toàn đoạn, cơ bắp toàn nát.

Một tiễn này lực trùng kích, kinh khủng đến mức không cách nào tưởng tượng.

"Con ta sẽ trưởng thành. . . Hắn vô địch, hắn sẽ báo thù cho ta. . ."

Huyền Thiên Tề gian nan mở miệng, trong mắt của hắn mang theo một tàn khốc cười!

Chết. . . Lại như thế nào.

Hắn tin tưởng, con của mình nhất định sẽ nhất phi trùng thiên.

Đến lúc đó, hôm nay những người này, cũng chỉ có một con đường chết.

Mà Thanh Trần lại nhìn về phía hắn, lắc lắc đầu nói:

"Thí chủ, ngươi thế nào không chết thấu a. . . Ai, chấp niệm quá sâu, đối ngươi cũng không phải cái gì chuyện tốt, tiểu tăng siêu độ ngươi đi!"

Hắn đi tới, cúi người xuống, bỗng nhiên nói nhỏ:

"Đến, nghe lời, tự mình động thủ, bóp lấy cổ mình, không muốn buông tay!"

Hắn câu nói này, phảng phất một loại từ bi tụng niệm, lại có loại siêu nhiên thoải mái chi ý, tựa như là Thánh Âm.

Cái này. . . Chính là hắn tu luyện 《 Thập Nhất Thiền 》 bên trong Biện Luận thiền!

Biện Luận thiền  có thể tả hữu kẻ địch ý chí, cải biến địch suy tư của người, thậm chí có khả năng trực tiếp độ hóa đối phương.

Thời khắc này Huyền Thiên Tề, bản thân bị trọng thương, ý chí yếu ớt, nghe được Thanh Trần lời nói, hắn có chút hốt hoảng, sau đó bóp lấy cổ mình.

Hắn sống sờ sờ đem chính mình bóp chết!

Thấy cảnh này, Huyền Nhất tông mọi người, cũng đều là rùng mình.

"Đây là cái yêu tăng, yêu tăng!"

"Tử Nhân Hoang quá tà môn, sự tình gì đều có  khiến cho người hoảng sợ."

"Ta đã sớm nói, không thể tới, không thể tới. . . Mau trốn!"

Giờ khắc này, Huyền Nhất tông mọi người không kềm được, trực tiếp liền là trốn.

Tông chủ cũng bị mất, không trốn chờ chết!

Nhưng, Thanh Trần lại là cái chổi nơi tay, nhanh nhẹn quét qua.

Cát đá khiêu vũ, linh lực tung hoành, bao phủ mà đi.

Không

"Cứu mạng. . ."

"Ta không muốn chết. . ."

Hắc Lân ngựa chia năm xẻ bảy, tu giả thân thể bay loạn, đây là một trường giết chóc.

"Ban đầu không một vật, nơi nào chọc bụi trần!"

Thanh Trần chậm rãi thu hồi cái chổi, niệm một câu.

Vũ Tụng đám người nhìn xem một màn này, đều là ánh mắt phức tạp, chủ nhân. . . Quá dữ dội đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Âm thầm.

"Trốn. . . Trốn, mau trốn!"

Một cái lão giả, tè ra quần, trực tiếp co cẳng liền chạy.

Chính là Mạc gia Hộ Đạo giả, Mạc Phong Vân.

Hắn một mực tại âm thầm, nhìn chằm chằm chiến cuộc, mong muốn thừa dịp loạn mà vào, cướp đoạt Thủ Thệ Nhân nắm giữ cổ pháp.

Nhưng, thấy toàn bộ quá trình hắn, đã sợ hãi.

Đám người này quá hung tàn, vượt xa tưởng tượng.

Coi như là Mạc gia đến, đều không nhất định có thể chiếm được chỗ tốt.

Chỉ có thể trốn!

. . .

Đồng thời, Huyền Nhất tông phía sau, trong xe ngựa, Hắc Lạc đám người  đồng dạng là đều chấn kinh.

"Thế mà. . . Như thế hung tàn!"

Vũ Khí một hồi mồ hôi lạnh xuống tới, may mắn, may mắn đen Lạc đại nhân không có nghe chính mình, bằng không chỉ sợ giờ phút này. . . Cũng xong rồi.

Mà bên cạnh hắn, Hắc Lạc lão nhãn bên trong càng là có chút ngốc trệ, lầm bầm nói:

"Không dây cung chi cung, lấy khí làm tiễn, chỗ bắn tất trúng. . . Này, đây là Thủ Hộ giả trong tổ chức một trong thập đại thần khí. . ."

"Hỗn Độn Xạ Nhật cung!"

Trong lòng của hắn rung động.

Tương truyền, Hỗn Độn Xạ Nhật cung, chính là trước sương trắng thời đại còn sót lại bảo vật, mặc dù hỏng nghiêm trọng, chỉ còn lại có cung phôi bộ phận, nhưng vẫn như cũ thần uy không giảm.

Có phôi không dây cung, lấy khí làm tiễn, chỗ bắn tất trúng!

Đây cũng là Hỗn Độn Xạ Nhật cung truyền thuyết cùng đặc thù.

Mắt cây cung này. . . Toàn đối mặt, sẽ không sai.

Đây chính là Thủ Hộ giả một trong thập đại thần khí, có thể xưng Thủ Hộ giả chí bảo, mặc dù tại chân tổ giới, sử dụng số lần, một cái tay đều có thể đếm đi qua.

Mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ có đại nhân vật đổ máu, lưu lại Huyết Sắc truyền thuyết.

Bây giờ. . . Thế mà tới Võ Hoang giới!

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Thủ Hộ giả, thật phát hiện dò xét cấm người lần hành động này?

Liền Hỗn Độn Xạ Nhật cung đều tới, Thủ Hộ giả chẳng lẽ là muốn săn giết bọn hắn dò xét cấm người vị đại nhân vật kia sao?

Không tốt!

Thế mà phát sinh loại chuyện này. . . Đến đi nhanh lên, trở về báo tin!

Hắn hoảng rồi, vội vàng xoay người, nói:

"Ngao Vô Song, Vũ Khí, chúng ta mau trốn!"

Nhưng, quay đầu nhìn lại, đã thấy trong xe đã chỉ còn lại có Vũ Khí một người.

"Ngao Vô Song đâu? !"

Hắn đặt câu hỏi.

Vũ Khí cũng là có chút mộng bức, hắn cũng hoàn toàn không có chú ý a.

Này Ngao Vô Song làm sao đã không thấy tăm hơi? ? ?

"Tại. . . Ở nơi đó!"

Bỗng nhiên, hắn hướng phía đằng sau nhất chỉ.

Chỉ thấy một điểm đen, đang dùng không thể tưởng tượng tốc độ, rời xa phiến chiến trường này, đều nhanh thoát ly bọn họ tầm mắt!

"Cái tên này, làm sao nhanh như vậy? !"

Hắc Lạc đều chấn kinh, này Ngao Vô Song. . . Quá cẩu thả đi?

Ma trứng, cũng không gọi gọi hai người mình!

"Nhanh lên!"

Hắn một cái nhấc lên Vũ Khí, cũng là lặng yên chạy thục mạng!

. . .

Tại thanh đảo, vừa ăn một đầu sinh hào 38, làm ta đau lòng chết đi được, này so sánh với biển còn đắt hơn a. . .

Tiếp tục gõ chữ, nắm sinh hào tiền kiếm về đến, ta phải cố gắng lên..