Chương 759: Khói xám thế giới cây đinh

Chương 759: Khói xám thế giới cây đinh

Thủ Thệ cốc trước.

Khắp nơi bừa bộn, thi thể đang nằm.

Toàn bộ Huyền Nhất tông, phàm là tham dự trận chiến này người. . . Đều đã diệt.

"Chủ nhân bọn hắn. . . Quá cường đại."

"Chúng ta Thủ Thệ Nhân, không cùng lầm người!"

"Chủ nhân sẽ làm nhất phi trùng thiên!"

Thủ Thệ Nhân đều là mừng rỡ vô cùng.

"Chủ nhân lợi hại!"

Vũ Tụng cũng là tiến lên hành lễ.

Nhưng, Thanh Trần lại là cười nói:

"Việc rất nhỏ mà thôi."

"Đúng rồi, các ngươi dùng kèn phối hợp thể thao Đại Đạo. . . Có vẻ như, rất không tệ a."

Thanh Trần cảm thấy rất thú vị, hắn ưa thích siêu độ, mà Thủ Thệ Nhân nhóm, thì ưa thích kèn đưa người lên đường.

Chậc chậc, không hổ là tùy tùng chính mình người, liên sát người phương thức, đều như thế thượng đạo.

Vũ Tụng nghe vậy, càng là cao hứng, chủ nhân thế mà đều khen ngợi!

"Chủ nhân yên tâm, chúng ta về sau nhất định tiếp tục phát dương quang đại!"

Hắn liền vội mở miệng.

Thanh Trần quay đầu, nhìn về phía Long Tử Hiên đám người, nói:

"Tiếp xuống đi chỗ nào?"

Mà Đại Hắc Cẩu, lại là nhìn về phía Long Tử Hiên nói:

"Ngươi vừa rồi đánh nhau thời điểm, chẳng lẽ không cảm thấy được, bọn hắn dùng võ kỹ, rất quen thuộc sao?"

Nó mắt chó bên trong mười phần ngưng trọng.

Long Tử Hiên gật gật đầu, nói:

"Phảng phất những cái kia pháp, ta không cần nhìn, cũng hiểu biết."

Này, cũng là hắn chiến đấu vô cùng nhẹ nhõm nguyên nhân.

Huyền Thu Lâm đám người, mặc dù cảnh giới cao thâm, thế nhưng sử dụng hết thảy pháp. . . Long Tử Hiên cảm thấy, tự nhiên quen thuộc.

"Võ Hoang giới. . . Chỉ sợ hơn phân nửa cùng ngươi có liên quan gì a. . . Có lẽ tại đây một giới, có thể công bố năm đó đại chiến một chút bí mật. . ."

Đại Hắc Cẩu thấp giọng mở miệng, nói:

"Mới vừa âm thầm còn có mấy con con tôm, trong đó một đầu, tựa hồ có khói xám thế giới khí tức. . ."

Nó trầm tư, mới vừa, nó cảm ứng được Hắc Lạc.

Đối phương. . . Tại nó trước mắt căn bản giấu không được.

Mà lại, Đại Hắc Cẩu quá nhạy cảm, nó cảm giác được, Hắc Lạc tu luyện căn pháp, cũng không thuộc về tổ giới, hẳn là cũng không phải chín pháp hệ thống.

Mà là. . . Nguồn gốc từ tổ giới bên ngoài.

Xem ra, danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng nàng, mặc dù mở ra sau sương trắng thời đại, nhưng sau sương trắng thời đại, vẫn như cũ là ám lưu hung dũng.

Khói xám thế giới, tại tổ giới bên trong, chỉ sợ là vẫn như cũ có cây đinh.

Nhưng, một đầu con tôm nhỏ giá trị không lớn, cho nên Đại Hắc Cẩu lúc này mới lười nhác ra tay.

Dù sao, thả dây dài, câu cá lớn a.

"Cái kia cái gọi là võ đạo Kim Bảng, vẫn là đến đi xem một cái!"

Đại Hắc Cẩu tiếp tục mở miệng.

Thanh Trần cũng là gật gật đầu, lúc này nhìn về phía Vũ Tiểu Côn, nói:

"Võ đạo Kim Bảng, cụ thể ở nơi nào?"

Vũ Tiểu Côn lại là gãi gãi đầu, nói:

"Ta cũng không biết, cụ thể. . . Muốn hỏi Thanh Y cô nương."

-- thân là Thủ Thệ Nhân, Vũ Tiểu Côn đời này, đều còn chưa từng sinh ra Tử Nhân Hoang đây.

Huyền Thanh Y thì là đã đứng dậy, nói:

"Ta mang các ngươi đi."

Nàng trong đôi mắt đẹp mười phần kiên định, hiện tại, nàng đối với những người này. . . Càng ngày càng tò mò.

"Bất quá, ta có một cái yêu cầu quá đáng. . ."

Nàng nhìn về phía Thanh Trần.

Thanh Trần cười một tiếng, nói: "Cô nương mời nói."

Huyền Thanh Y nói:

"Xin cho ta cùng sư tôn ta. . . Gia nhập người thủ mộ!"

Nàng mười phần thông minh, qua chiến dịch này, nàng đã khẳng định, tại toàn bộ Bắc Huyền châu, chỉ sợ cường đại nhất, liền là Thanh Trần đám người sau lưng tồn tại.

Bây giờ Huyền Nhất tông đã diệt, thấy tận mắt Thủ Thệ Nhân quật khởi, nàng thực sự không muốn. . . Mất đi cơ hội này.

"Ta. . . Nguyện tôn ngài làm chủ!"

Nàng hướng phía Thanh Trần hành lễ!

Giờ phút này, chóp mũi của nàng, cũng mang theo một giọt mồ hôi lạnh.

Nàng đang đánh cược.

Trên thực tế, trong nội tâm nàng không hề có một chút niềm tin, dù sao, Thanh Trần đám người quá mạnh, chính mình có tư cách gì thỉnh cầu đối phương?

Tại trong mắt đối phương, Huyền Nhất tông cũng chỉ là sâu kiến thôi, mà chính mình. . . Chỉ sợ liền ven đường một cây cỏ cũng không bằng.

Nhưng, nàng không được chọn.

Thanh Trần trầm tư một chút, Huyền Thanh Y trước sau cách làm, rõ ràng cô gái này đã thông minh, còn có điểm mấu chốt của mình cùng nguyên tắc.

Có thể dũng cảm đứng ở sư môn mặt đối lập, tại bị đuổi giết thời khắc, còn có thể chạy tới Thủ Thệ Nhân báo tin. . .

Đầy đủ.

Có nàng tại, có lẽ khả năng giúp đỡ Thủ Thệ Nhân phát triển được càng mau một chút.

"Tốt, ta có khả năng đáp ứng ngươi."

Nghe vậy, Huyền Thanh Y lập tức mừng rỡ không thôi, mừng rỡ.

Nàng không nghĩ tới. . . Đối phương thế mà thật đáp ứng.

"Đa tạ. . . Chủ nhân!"

Nàng mở miệng, nói:

"Chủ nhân, xin mời đi theo ta."

Nàng lúc này dẫn đường.

"Đúng rồi Tiểu Côn, ngươi cũng theo chúng ta cùng đi, nhìn một chút phía ngoài việc đời, cũng tốt."

Thanh Trần tiếp tục mở miệng.

Vũ Tiểu Côn tương lai, tất nhiên là muốn chấp chưởng Thủ Thệ Nhân.

Nhưng hắn hôm nay, vẫn là quá mức non nớt.

Cần lịch luyện.

Nghe vậy, Vũ Tiểu Côn nặng nề mà gật đầu, nói: "Tuân mệnh!"

Lúc này, bọn hắn lại lần nữa xuất phát, hướng phía bắc trước khi hoàng triều hướng đi mà đi.

Chỉ chốc lát sau, đoàn người liền đã rời đi Tử Nhân Hoang.

"Bắc trước khi hoàng triều tại Bắc Huyền châu trung tâm, thống soái trăm vạn dặm cương thổ, khoảng cách nơi này vô cùng xa, coi như là thừa kỵ Hắc Lân ngựa, cũng cần một năm mới có thể đến bắc trước khi hoàng triều cương thổ."

"Mà lần này võ đạo Kim Bảng, nghe nói là xuất hiện ở bắc trước khi hoàng triều nam bộ 'Thiên Ai châu' một mảnh cổ chiến trường."

Huyền Thanh Y giới thiệu tình huống ngoại giới.

Nghe vậy, Long Tử Hiên, Thanh Trần các loại, đều là có chút ngoài ý muốn.

Võ Hoang giới, bất quá là bốn vực Bát Hoang Chi Nhất mà thôi, thế mà cũng mênh mông như vậy.

"Đáng tiếc, tổ giới đều Hỗn Độn đạo tắc áp chế đến quá lợi hại. . ."

Long Tử Hiên không khỏi mở miệng.

Tại Âm Phủ, dương gian thời điểm, bọn hắn đã Thần Đạo viên mãn, trong một ý niệm có thể đi thế gian bất kỳ địa phương nào.

Nhưng ở Hỗn Độn tổ giới không được.

Hỗn Độn đạo tắc đối Thần Đạo tu giả áp chế. . . Quá mạnh.

Chỉ có bước vào Hỗn Độn cảnh giới bên trong, mới có thể không ngừng nắm giữ Hỗn Độn đạo tắc, từ đó chinh phục phiến thiên địa này.

Không nắm giữ Hỗn Độn đạo tắc, tự nhiên vô pháp lợi dụng không gian, vô pháp bay lượn.

"Một năm? ? Này nếu là đi qua. . . Món ăn cũng đã lạnh a!"

Ngô Đại Đức cũng là mở miệng.

"Cho nên, chúng ta trước tiên cần phải đi Bắc Hoang thành, thông qua truyền tống trận đi đường, nếu như vậy, ước chừng nửa tháng sau, chúng ta liền có thể đi qua."

Huyền Thanh Y nói tiếp:

"Bắc Hoang thành ngay ở phía trước không xa."

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại lắc đầu, nói:

"Không cần đi."

"Không phải liền là cái truyền tống trận sao? Xem bản đế!"

Nói xong, nó móng vuốt lớn vung lên, từng khối "Hỗn Độn linh thạch" lập tức xuất hiện ở trong sân.

Hỗn Độn linh thạch, ẩn chứa vô cùng nồng đậm Hỗn Độn bản nguyên khí, tu giả nhờ vào đó tu luyện, làm ít công to.

Đồng thời, Hỗn Độn linh thạch, cũng có thể xưng Hỗn Độn tổ giới tiền tệ.

Này chút Hỗn Độn linh thạch, chính là Đại Hắc Cẩu trước khi đi, theo Huyền Nhất tông mọi người trên thi thể tùy tiện nhặt được.

Trên thực tế, Hỗn Độn linh thạch đối sơn thôn nhỏ người. . . Căn bản vô dụng.

Đối với trong thôn Hỗn Độn linh khí tới nói, bên ngoài cao cấp đến đâu Hỗn Độn linh thạch, cũng chỉ có thể coi là. . . Chất bẩn!

Đại Hắc Cẩu ba lần năm lần, liền bày xong một tòa trận.

Truyền tống trận!

"Ngài. . . Quá mạnh!"

Huyền Thanh Y trợn mắt hốc mồm.

Này Đại Hắc Cẩu. . . Thế mà còn là cái trận pháp đại sư.

Đáng sợ a.

Cần biết hiểu, truyền tống trận cần tinh thông Không Gian đạo tắc, mà lại tinh thông trận pháp.

Có thể bày ra truyền tống trận, Bắc Huyền châu có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vị này cẩu tiền bối. . . Tu vi quá sâu.

"Chó chết, ngươi còn biết cái này a."

Ngô Đại Đức cũng rất là hiếu kỳ.

"Vậy cũng không, vừa đi theo lão ô quy học. . ."

Đại Hắc Cẩu trong khoảng thời gian này, cùng Giang Ly ô quy thường xuyên tại cùng một chỗ trao đổi, cái kia lão ô quy, cũng tinh thông đủ loại trận pháp đây.

Nhưng, vừa mở miệng Đại Hắc Cẩu liền cảm giác mình nói lỡ miệng, vội vàng sửa lời nói:

"Bản địa tinh nghiên trận pháp ức vạn năm, sớm đã xuất thần nhập hóa, yên tâm!"

Nó không cho Ngô Đại Đức đám người tiếp tục cơ hội đặt câu hỏi, nhìn về phía Huyền Thanh Y, nói:

"Nói đi, chỗ kia tọa độ ở đâu?"

Huyền Thanh Y lúc này đem bắc trước khi hoàng triều, Thiên Ai châu tọa độ nói.

"Nhìn kỹ, bản đế để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là trận pháp đại sư!"

Đại Hắc Cẩu mở miệng, trong nháy mắt, truyền tống trận phát sáng.

Giữa sân mọi người, đều là biến mất khỏi chỗ cũ.

. . ..