Chương 760: Một người đánh hết thảy

Chương 760: Một người đánh hết thảy

Giờ phút này.

Một mảnh cuồn cuộn đại địa, thành trì liên miên không ngừng.

Bắc Cảnh trung tâm, một tòa thật to đô thành.

Bắc trước khi hoàng triều hoàng đô -- bắc trước khi thành!

Bây giờ bắc trước khi thành, vô cùng náo nhiệt.

Từ khi võ đạo Kim Bảng xuất hiện tại bắc trước khi hoàng triều ranh giới tin tức sau khi truyền ra, thế nhân đại chấn, Bắc Cảnh thế lực, cơ hồ đều là hướng phía bắc trước khi hoàng triều tới.

Bắc trước khi thành, liền trở thành các thế lực lớn căn cứ.

Nhất là thế hệ thanh niên nhân vật thiên tài, nối liền không dứt.

Liền lục cảnh thế lực, đều tới mấy cái.

Nam chiến châu Chiến Thần thư viện, lục cảnh thế lực, danh xưng thanh niên thiên tài vô số.

Đông Linh châu Thái Linh tông, truyền thừa thần bí, nghe nói tại chân tổ giới đều có theo hầu, Thánh tử tự mình đến. Một giây nhớ kỹ htt PS://m. Tính Shubao. Net

Tây Thắng châu Thú Linh sơn, Bắc Cảnh mạnh nhất cổ pháp tu luyện Thánh địa, đi ra mỗi một thiên tài, đều tư chất trác tuyệt!

Mặt khác ngũ cảnh, tứ cảnh thế lực, càng nhiều không kể xiết.

Như vùng Cực Bắc Mạc gia các loại.

Mà giờ khắc này.

Các đại gia tộc, thế lực thiên chi kiêu tử nhóm, lại đều tụ tập ở tòa thứ nhất mỏm núi trước đó.

Này tòa đỉnh núi, sừng sững tại bắc trước khi hoàng triều đô thành bên trong phồn hoa nhất khu vực, chiếm diện tích rộng lớn, lại không ai dám trêu chọc.

Đơn giản là, tại ngọn núi bên trên, có một đạo các.

Võ Đạo các!

Võ Đạo phong bên trên Võ Đạo các, tại toàn bộ Bắc Cảnh, đều uy danh hiển hách.

Nghe nói, cái thế lực này chính là là một đám cực kỳ khủng bố lão bất tử sáng tạo, bọn hắn vô dục vô cầu, dốc lòng võ đạo.

Mà mỗi trăm năm, gặp võ đạo Kim Bảng hiện thế thời khắc, Võ Đạo các đều sẽ xuất thế, tuyển nhận ba cái đệ tử.

Phàm là có thể bị Võ Đạo các thu làm đệ tử. . . Trong lịch sử, đa số đều thành công đạt được võ đạo Kim Bảng truyền thừa.

Có thể nói. . . Trở thành Võ Đạo các đệ tử, chẳng khác nào trở thành chuẩn Kim Bảng tuyển thủ a.

Cho nên, hôm nay, vô số thiên tài các loại, muốn ở đây tiến hành một trận chiến đấu.

"Nghe nói, Võ Đạo các năm nay chỉ có hai cái danh ngạch."

"Tựa hồ là vùng Cực Bắc, xuất hiện một cái cực kỳ cường đại thiên chi kiêu nữ, giống như họ Mạc."

"Mạc Minh Châu! Nữ nhân kia quá kinh diễm, võ đạo thiên phú tốt đến nổ tung, mà lại xuất thân cổ pháp người tu luyện!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Chiến Thần thư viện đến!"

Một thanh âm truyền đến, một nhóm thanh niên nam nữ, đáp lấy ngọc xe tới.

"Thấy cái kia cầm trong tay quạt xếp công tử sao? Hắn liền là Chiến Thần thư viện đệ nhất cường giả, Nam Cung Ngạo!"

"Cái này người đối Võ Đạo các đệ tử danh ngạch, nhất định phải được!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Đông Linh châu Thái Linh tông đến!"

Lại là một thanh âm vang lên.

"Thái Linh tông Thánh tử Bộ Thái Linh, thấy được sao? Hắn ngạch tâm thiên sinh linh văn, nghe nói bất kỳ vũ kỹ nào, đến trong tay hắn, uy lực đều sẽ lăng không lớn hơn một đoạn!"

Có người nói nhỏ.

"Tây Thắng châu Thú Linh sơn Thú Linh vương tử tới. . . Mau nhìn hắn sói!"

Đồng thời, có người kinh hô, chỉ một cái hướng khác.

Bên kia, một người mặc thú giáp nam tử, cưỡi một đầu cao lớn như ngựa Hắc Lang đi tới, dã tính bắn ra bốn phía, vô cùng kinh người.

Đồng thời, ở phía xa mỗ tòa trên nhà cao tầng, hai cái tuyệt thế giai nhân, ngồi ở giường một bên, vừa cười nói, một bên nhìn về phía Võ Đạo phong bên kia.

"Minh Châu muội muội, ngươi chính là Võ Đạo các người đệ tử thứ nhất, dùng ngươi thấy, lần này ai có thể trổ hết tài năng?"

"Nam Cung Ngạo? Thú Linh vương tử? Vẫn là Bộ Thái Linh?"

Bên trong một cái váy xoè thiếu nữ cười đặt câu hỏi.

Nàng, chính là bắc trước khi hoàng triều đại công chúa, Thác Bạt Lưu Tuyết!

Tại đối diện nàng. . . Đương nhiên đó là danh chấn bắc trước khi hoàng triều Võ Đạo các đệ nhất nhân, Mạc Minh Châu!

Giờ phút này, Mạc Minh Châu sắc mặt thanh đạm, một thân màu trắng võ phục, dáng người tuyệt hảo, đôi mắt đẹp của nàng, lại là rơi vào trong đám người, một cái nào đó không đáng chú ý thanh niên trên thân.

"Đều không phải là, ta tuyển hắn."

Nàng chỉ cái kia thanh niên.

"Ồ? Hắn là ai?"

Thác Bạt Lưu Tuyết không khỏi đặt câu hỏi.

"Huyền Nhất Minh."

Mạc Minh Châu đôi mắt đẹp bên trong, mang theo nồng đậm tán thưởng, nói:

"Hắn chính là băng hỏa đồng thể, lần này tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên."

Thác Bạt Lưu Tuyết đôi mắt đẹp sáng lên, tròng mắt hơi hơi nhất chuyển, lại cười nói:

"Minh Châu muội muội, này Huyền Nhất Minh, hẳn là ý trung nhân của ngươi a?"

"Ta có thể là nghe nói. . . Ngươi là có đính hôn tại thân đó a, ha ha."

Nàng vô tình hay cố ý trêu ghẹo.

Mạc Minh Châu lắc đầu, nói:

"Đây chẳng qua là một trận chê cười."

"Muội muội ta đã tiến đến, giải trừ cái kia cái cọc buồn cười đính hôn."

Nghe vậy, Thác Bạt Lưu Tuyết không khỏi gật gật đầu, nói:

"Như thế, cũng tốt, hoàn toàn chính xác, giống ngươi ta như vậy nữ tử, tầm mắt hẳn là cao hơn một chút, những cái kia người bình thường, nhiều nhất xem như ven đường phong cảnh, xem bọn hắn liếc mắt, chính là đối bọn hắn nhân sinh ban ân."

Mạc Minh Châu từ chối cho ý kiến, nói:

"Ta một nửa khác. . . Nhất định phải đủ mạnh!"

Nàng hết sức tự tin!

. . .

"Yên lặng!"

Tại rất nhiều thiên tài nghị luận ầm ĩ thời điểm, Võ Đạo phong bên trên, bỗng nhiên truyền đến hét lớn một tiếng.

"Ai có thể sừng sững tại Võ Đạo đài bên trên, nghênh đón toàn trường vây công, kiên trì đến mặt trời lặn, người nào, liền có thể trở thành ta các đệ tử!"

Tại Võ Đạo phong dưới, đại địa nứt ra, một đạo phương viên mấy ngàn mét màu đen lôi đài, chậm rãi lộ ra.

Võ Đạo đài!

Mà nghe được Võ Đạo phong bên trên truyền đến lời nói, tất cả mọi người, đều hoàn toàn biến sắc.

Một người, đứng trên đài, nghênh đón tất cả mọi người vây công? ?

Đây là cái gì biến thái yêu cầu.

Người nào có thể làm được? ?

Dám tới tham gia lần này chiến đấu, đều là thiên tài.

Giữa người và người khoảng cách, sẽ không quá lớn.

Có lẽ có chân chính thiên kiêu, có thể lấy một địch mười, lấy một địch trăm.

Nhưng, hiện trường. . . Thiên tài mấy ngàn người!

Hiện tại, giữa trưa đều còn chưa tới.

Kiên trì đến mặt trời lặn? ?

. . . Đơn giản không có khả năng!

"Quá biến thái, đây quả thực là không có khả năng hoàn thành."

"Trách không được, có thể đi vào vào Võ Đạo các, chẳng khác nào Kim Bảng chuẩn nhân vật hạt giống, muốn đi vào Võ Đạo các, đầu tiên phải có vô địch chi tư!"

"Gian nan!"

Tất cả mọi người là cảm khái.

Không ai dám lên.

Liền nam chiến châu Chiến Thần thư viện một đám thanh niên, đông Linh châu Thái Linh tông Thánh tử, Tây Thắng châu Thú Linh vương tử đám người, giờ phút này đều vẻ mặt âm tình bất định.

"Làm như vậy. . . Quá khó xử người."

Chiến Thần thư viện, một thân nho bào thanh niên lắc đầu, hắn chính là Chiến Thần thư viện người mạnh nhất, Nam Cung Ngạo.

"Một cái đánh hết thảy?"

Thái Linh tông Thánh tử Bộ Thái Linh, chau mày.

"Đừng nói kiên trì đến mặt trời lặn, nhìn chung thiên hạ, người nào có thể ngăn cản toàn trường người tiến công một khắc đồng hồ? Người si nói mộng."

Thú Linh vương tử, cưỡi một đầu cao lớn Hắc Lang, rất có dã tính, lại cũng không có lỗ mãng.

Tất cả mọi người đang do dự!

Nơi xa trên tửu lâu.

"Võ Đạo các. . . Quả nhiên khắc nghiệt."

Thác Bạt Lưu Tuyết không khỏi thở dài, nói:

"Ta xem, chỉ sợ không người dám tiến lên a. . ."

Mạc Minh Châu lại nhìn chằm chằm trong đám người một cái nào đó thanh niên bóng lưng.

Huyền Nhất Minh!

"Ngươi sẽ không khiến ta thất vọng, đúng không?"

Mạc Minh Châu nói nhỏ.

Trong đám người, Huyền Nhất Minh giờ phút này. . . Lại là có chút thân thể trở nên cứng.

Hắn đương nhiên đó là Huyền Nhất tông Tông chủ con trai, Huyền Nhất Minh!

Một người, chiến hết thảy?

Dù cho là băng hỏa đồng thể, giờ phút này, hắn cũng có chút rụt rè.

"Đáng tiếc a, phụ thân còn không có cầm tới Tử Nhân Hoang bên trong cổ pháp. . . Bằng không ta như tu luyện, có lẽ thật có thể rực rỡ hào quang!"

Hắn có chút thấp thỏm, dạng này đi liều, chỉ sợ sẽ chết người đấy.

Được rồi. . .

Hắn nhịn không được hướng phía trên ngọn núi mở miệng, nói:

"Chư vị tiền bối  có thể hay không hàng chút yêu cầu? Lấy một địch hết thảy. . . Không người dám nếm thử!"

Lời của hắn, đạt được rất nhiều người phụ họa.

Mà phía sau trên tửu lâu, Mạc Minh Châu đôi mắt đẹp bên trong, lại lập tức ngơ ngác một chút, ngay sau đó, lóe lên một loại vẻ thất vọng.

"Hắn làm như vậy là sáng suốt."

Bên cạnh, Thác Bạt Lưu Tuyết giống như là nhìn ra thất vọng của nàng, nói:

"Sáng suốt, cũng là võ đạo một loại, không phải sao?"

Mạc Minh Châu gật gật đầu, nhưng trong mắt lại cuối cùng nhiều vẻ thất vọng.

. . .

Phía trước giữa sân.

Tất cả mọi người phụ họa Huyền Nhất Minh lời nói, yêu cầu Võ Đạo các hạ xuống độ khó!

"Muốn vào Võ Đạo các, đây là nhất định qua cửa ải."

Nhưng, Võ Đạo phong bên trên, âm thanh kia lại mảy may không buông lỏng: "Chỉ có chân chính võ đạo kỳ tài  có thể một người chống đỡ hết thảy, mới có thể vào các!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là có chút tức giận.

"Này quá khó xử người. . . Liền nếm thử đều không người nào dám!"

Huyền Nhất Minh nhịn không được mở miệng!

Nhưng, hắn vừa dứt lời.

Đột nhiên, võ phía trên đạo đài không gian, đột nhiên bị xé nứt.

Chỉ thấy trong đó, một đám người lảo đảo đi ra, rơi vào màu đen Võ Đạo đài lên.

Đó là mấy cái thanh niên nam nữ, cùng với một đầu. . . Đại Hắc Cẩu!

Lập tức, toàn trường tất cả mọi người là giật mình.

Bọn hắn đều nhìn chằm chằm đám người này!

Mà giờ khắc này, Thanh Trần đám người mới vừa từ trong không gian rơi ra, còn có chút mơ hồ.

". . . Cái này. . . Đây là Thiên Ai châu sao? Làm sao nhiều người như vậy a?"

Thanh Trần có chút bao la mờ mịt.

"Làm sao. . . Đều xem chúng ta?"

Long Tử Hiên nghi hoặc.

Mà Huyền Thanh Y, không biết nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng mỏm núi, lập tức khuôn mặt nhất biến, nói:

"Không tốt. . . Nơi này căn bản không phải Thiên Ai châu!"

"Nơi này là bắc trước khi thành, bắc trước khi hoàng triều hoàng đô. . . Chúng ta chạy đến Võ Đạo phong phía dưới đến rồi!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

Bắc trước khi hoàng triều quốc đô. . . ?

Võ Đạo phong?

"Chó chết. . . Ngươi đặc nương, có thể hay không đáng tin cậy điểm?"

Ngô Đại Đức đều là bó tay rồi.

Mà Đại Hắc Cẩu, cũng là mặt chó có chút nhịn không được rồi, nói:

"Gâu. . . Cái này có thể quái bản đế sao?"

"Bản đế mang các ngươi tới nơi này, tự nhiên có thâm ý!"

Đại Hắc Cẩu một bên giảo biện lấy, một bên lẩm bẩm nói:

"Không đúng vậy, mặc dù bản đế trước kia không có học qua trận pháp, nhưng căn cứ Lão Quy nói, cũng không nên sai đến như thế không hợp thói thường a. . ."

Nó có chút mơ hồ.

Mà Ngô Đại Đức đám người nghe xong, đều là bó tay rồi.

Không ngờ chó chết này, là bắt bọn hắn làm vật thí nghiệm a.

Đơn giản quá mức!

"Rất tốt, các ngươi dám đứng lên võ đạo lôi đài, nghênh đón toàn bộ Bắc Cảnh thiên tài tiến công, can đảm lắm!"

Mà giờ khắc này, tại Võ Đạo phong bên trên, một thanh âm truyền đến, nói: "Bất quá, các ngươi chỉ có thể lưu một người!"

"Này, chính là quy củ!"

Nghe lời này, Ngô Đại Đức đám người nhất thời mộng bức.

Cái gì quỷ a.

Lưu một người?

Tiếp nhận tất cả mọi người tiến công? ?

"Chó chết. . . Ngươi đem chúng ta mang trong hố!"

Ngô Đại Đức trực tiếp bó tay rồi.

"Muốn chết, các ngươi người nào lưu lại? Chúng ta giết chết hắn!"

"Ha ha, lại dám nghênh chiến hết thảy thiên tài?"

"Cuồng đồ!"

Giờ phút này, dưới đài rất nhiều thiên tài tiếng rống, đã truyền đến!

Bọn hắn đều nổi giận.

Liền tại bọn hắn đều không dám lên đài, yêu cầu hạ xuống độ khó thời điểm, lại có thể có người xông đi lên, đây không phải đánh tất cả mọi người mặt sao?

Nhất định phải giáo làm người!

Đài bên trên, Thanh Trần đám người, cũng đều là một hồi bất đắc dĩ.

Đây là. . . Bị hố lên lôi đài a.

"Được rồi được rồi, những người này quá yếu, ta không hứng thú."

Long Tử Hiên nhìn lướt qua toàn trường, lại chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền đi.

Ngô Đại Đức cũng là nói:

"Đám người này xem xét liền thận hư vô lực, đánh vào Bàn gia trên thân, còn không bằng con muỗi cắn một cái, Bàn gia cũng không muốn lãng phí thời gian, đi."

Hắn cũng đi xuống.

Thanh Trần cũng suy tư một chút, hắn bỗng nhiên vỗ vỗ Vũ Tiểu Côn bả vai, nói:

"Tiểu Côn a, ta nếu là ra tay, cái kia chính là cho hết siêu độ. . . Không quá phù hợp a."

"Lưu cho ngươi luyện tập a?"

Nói xong, hắn cũng đi.

Huyền Thanh Y cũng là ánh mắt phức tạp nhìn Vũ Tiểu Côn liếc mắt, đi theo Thanh Trần xuống lôi đài.

Vũ Tiểu Côn lưu trên lôi đài, một mặt mộng bức.

Ta là ai, ta ở đâu? ? ?

. . ..