Chương 761: Vũ Tiểu Côn nghênh địch

Chương 761: Vũ Tiểu Côn nghênh địch

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm trên lôi đài, trên mặt mang theo không vừa lòng, trào phúng chờ nhiều loại vẻ mặt.

Theo bọn hắn nghĩ, đài bên trên người này chẳng qua là lòe người, không biết tự lượng sức mình.

Nơi xa, trên tửu lâu, Thác Bạt Lưu Tuyết cũng là cười cười, nói:

"Hắn nhìn qua, giống như là cái nông dân. . . Không hiểu chuyện gia hỏa, có lẽ sẽ bị đánh chết."

Mạc Minh Châu từ chối cho ý kiến, nàng chẳng qua là tùy ý nhìn lướt qua trên lôi đài Vũ Tiểu Côn, tầm mắt liền đã trở lại Huyền Nhất Minh trên thân.

"Vô luận ai lên trước đi, hắn cũng sẽ là người thắng cuối cùng."

Nàng tự tin vẫn như cũ.

-- nàng chưa bao giờ cùng Vũ Tiểu Côn gặp mặt, cho nên, cũng không hiểu biết trên lôi đài, chính là nàng nghĩ muốn hủy hôn chưa lập gia đình phản ứng.

Mà trên lôi đài.

Vũ Tiểu Côn có chút mộng bức a, chủ nhân làm sao lại đi!

Để cho mình, một người tiếp nhận tất cả mọi người vây công?

Vũ Tiểu Côn cảm giác. . . Tê cả da đầu a.

Tự mình một người, đối kháng tất cả mọi người vây công?

Không cái này. . . Quá khó khăn a?

Nhưng, đây là chủ nhân ý tứ!

Hắn hít sâu một hơi.

Chủ nhân bọn hắn, vượt cấp mà chiến đều có thể đánh nhiều người như vậy, chính mình nếu là sợ, vậy liền quá ném chủ nhân bọn hắn ân mặt.

"Nhưng cầu một trận chiến!"

Vũ Tiểu Côn hét lớn.

Hắn vừa dứt lời, mà phía dưới, đã có rất nhiều thiên tài, xông lên lôi đài.

"Muốn chết!"

"Ta giết chết ngươi!"

"Nhường ngươi trang!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

Vũ Tiểu Côn đứng ra, cùng mọi người chiến đấu.

Tốc độ của hắn thật nhanh, đảo mắt đã cùng mọi người đưa trước tay, phi tốc va chạm.

Phanh phanh phanh!

Trước hết nhất tiếp xúc vài người, trực tiếp bị hắn đánh bay.

Vũ Tiểu Côn tu vi tại Hỗn Độn nhị cảnh trung kỳ, tăng thêm trong khoảng thời gian này, hắn đem tập thể dục theo đài động tác, dung nhập vào bình thường võ kỹ bên trong, uy lực cực lớn.

Cùng cảnh giới người có rất ít người có thể cùng hắn tranh phong.

"Ha ha, tiểu tử này, cũng là có chút ý tứ."

Đến từ Thú Linh sơn Thú Linh vương tử, nhìn xem Vũ Tiểu Côn ra tay, ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh, nói:

"Hắn nắm giữ lấy một loại nào đó cổ pháp, hỗn hợp đến bình thường quyền pháp bên trong, nhường quyền pháp uy lực đề cao một đoạn dài."

Nghe lời của hắn, hắn dưới hông cưỡi sói đen lớn phát ra trầm thấp tiếng rống:

Ngao

Này trong tiếng hô mang theo sát ý.

Thú Linh vương tử nói: "Không muốn vọng động."

"Ta cũng không muốn giết hắn, nếu như hắn có thể may mắn sống sót, thu ở bên người làm cái chiến nô cũng không tệ."

Hắn hết sức tự tin.

Hắn thấy, Vũ Tiểu Côn mặc dù có chút kỳ lạ, thế nhưng cảnh giới quá yếu.

Rất nhanh, liền sẽ bị những cái kia lên đài người diệt sát.

Căn bản không đáng hắn ra tay.

Trên thực tế, không chỉ là hắn, không ít chân chính tuyệt đỉnh thiên tài, giờ phút này cũng không có động.

Như Nam Cung Ngạo, Bộ Thái Linh, Huyền Nhất Minh các loại, cũng chỉ là đối xử lạnh nhạt nhìn nhau.

Bọn hắn đều cảm thấy, ra tay đối phó Vũ Tiểu Côn. . . Điệu giới.

Võ đạo trên lôi đài.

Xông đi lên, giờ phút này cơ hồ đều là nhị cảnh tu giả.

Có tới hơn hai mươi người.

Vũ Tiểu Côn chiến đến cuồng, hắn hạ gục không ít kẻ địch, trên thân nhưng cũng đã thụ thương không ít.

Nhưng, trong chiến đấu, hắn lại phát hiện, tự thân đối tập thể dục theo đài vận dụng, tựa hồ càng ngày càng quen thuộc.

Hắn không nữa hỗn hợp, mà là trực tiếp sử dụng tập thể dục theo đài đối địch!

Đá chân!

Đưa tay!

Mở rộng!

Mỗi một cái động tác, đều vô cùng ngắn gọn.

Thế nhưng, lại uy lực vô cùng lớn.

Lại sức tưởng tượng chói lọi võ kỹ, tại đối mặt tập thể dục theo đài thời điểm, thế mà đều lộ ra không chịu nổi một kích.

Bành

Trong nháy mắt, Vũ Tiểu Côn đánh bay cái cuối cùng kẻ địch.

Hắn thở hồng hộc đứng trên lôi đài.

"Còn có ai. . ."

Hắn đặt câu hỏi!

Giờ phút này, trong mắt của hắn dấy lên chiến hỏa.

Trách không được chủ nhân bọn hắn ưa thích dùng chiến Phá cảnh, loại cảm giác này. . . Rất không tệ a.

Yêu

Mà giờ khắc này, dưới đài không ít người, đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Thiếu niên này, lại có thể hạ gục hơn hai mươi cái cùng cảnh giới cường giả.

Rất bất phàm!

"Hắn cái chủng loại kia cổ pháp. . . Rất mạnh!"

"Tu vi của hắn, chẳng qua là chiến kỹ không sai mà thôi."

"Ha ha, mới vừa lười nhác ra tay, xem ra hiện tại, là lúc này rồi."

Trong lúc nhất thời, mấy ngàn thước trên lôi đài, đám người ong kén mà lên.

Nhìn một cái, mấy trăm người!

"Động thủ!"

Có người quát khẽ, lập tức vây giết mà tới.

Vũ Tiểu Côn chiến ý dâng trào, xông vào trong đó.

Linh lực của hắn điên cuồng vận chuyển, tập thể dục theo đài động tác, càng ngày càng trôi chảy.

Một

Hắn đánh bay một cái nhị cảnh trung kỳ tu giả.

Hai

Chân đá một cước, hai cái chính diện kéo tới cao thủ trực tiếp bị đá bay.

Ba

Tay vừa nhấc, mãnh liệt linh lực bộc phát ra.

Bốn

Tứ chi vừa thu lại, lập tức ngăn trở vô số quyền giao công kích.

Lôi đài mấy trăm người, Vũ Tiểu Côn trong đám người, tả xung hữu đột!

Bầy địch như sói, hắn lại tựa như một đầu mới sinh chi hổ, mượn đàn sói tay, ma luyện chính mình đạo thân.

Càng đánh càng mạnh.

Đồng thời, hắn lại lĩnh ngộ hai cái dự bị tiết động tác.

Cái này khiến hắn càng là như hổ thêm cánh, tại bầy địch bên trong, nguyên phát ra từ như.

Mặc dù, trên thân cũng là vết thương chồng chất, nhưng, bên cạnh hắn ngã xuống kẻ địch, lại càng ngày càng nhiều.

"Kẻ này. . . Có chút ý tứ."

Chiến Thần thư viện, Nam Cung Ngạo mỉm cười, nói:

"Chờ hắn đánh xong này đợt, Kim Yếm, ngươi mang vài người bên trên đi thử xem."

Bên cạnh hắn, một thanh niên nam tử lập tức nói:

Rõ

Thái Linh tông, Bộ Thái Linh giờ phút này cũng là trong mắt có chút ngưng trọng, nói:

"Hắn nắm giữ pháp rất mạnh."

"Nhìn qua. . . Tựa hồ không kém gì ta tông 'Thái Linh quyền ' thiếu niên này, lai lịch ra sao?"

Hắn suy tư!

Một bên khác, Thú Linh vương tử trong mắt, cũng là một vệt vẻ tham lam.

"Rất tốt, cái này chiến nô, ta thu định!"

Cùng là cổ pháp người tu luyện, hắn biết được, Vũ Tiểu Côn trên người cổ pháp, tuyệt đối trân quý.

Nơi xa trên tửu lâu.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, cái này nông thôn người, thế mà như thế mạnh? Có thể xưng một con ngựa ô."

Thác Bạt Lưu Tuyết trong đôi mắt đẹp viết đầy kinh ngạc, nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn không rời mắt.

Mạc Minh Châu đôi mắt đẹp bên trong, cũng là ngưng trọng lên, nói:

"Hắn rất mạnh!"

"Vô luận là ý chí chiến đấu, kỹ xảo, đều có thể xưng nhất lưu."

"Càng đáng sợ chính là hắn tu luyện, chính là cổ pháp, mặc dù tộc ta tuyệt học giữ nhà, đều không thể so sánh cùng nhau."

Nghe vậy, Thác Bạt Lưu Tuyết càng là ngoài ý muốn, thế mà có thể làm cho hiện thời Bắc Huyền châu đệ nhất cổ Pháp Thiên kiêu Mạc Minh Châu, cho ra này loại đánh giá?

"Hì hì, Minh Châu muội muội, trên đời này, đã có hai nam tử, cùng ngươi dây dưa không rõ, ngươi sẽ không lại coi trọng này nhà quê a?"

Nàng trêu ghẹo.

Mạc Minh Châu lạnh nhạt nói:

"Cổ pháp tu luyện, ta vô địch."

"Mà lại, hắn mạnh bất quá băng hỏa đồng thể."

Thác Bạt Lưu Tuyết cười nói:

"Có lẽ. . . Chưa hẳn."

. . .

Trên lôi đài, đại chiến kéo dài!

Vũ Tiểu Côn động tác càng ngày càng liên tục.

Bên cạnh hắn ngã xuống vài trăm người.

Hiện tại, chiến đấu đã tiến vào quyết liệt, càng ngày càng nhiều người, xông lên lôi đài, vây công hắn.

Kẻ địch. . . Bên trên ngàn!

Vũ Tiểu Côn đầy người đều là máu, hắn cảm giác mình xương cốt đều đoạn không ít.

Nhưng, hắn lại chiến ý không giảm!

Hắn từ trong ngực lấy ra một khối đá.

-- Hồi Âm thạch  có thể lưu lại một chút đặc thù thanh âm, tùy thời có thể bên ngoài thả.

"Âm nhạc. . . Lên!"

Hắn gầm nhẹ.

Sau đó, cao kèn âm thanh, lập tức đi lên.

Nương theo lấy kèn âm thanh, hắn như si như say, đắm chìm trong mỗi một cá thể thao trong động tác.

Động tác của hắn, càng ngày càng tiêu chuẩn.

Hết thảy kẻ địch, đều trở thành hắn ngộ đạo nền tảng.

Vũ Tiểu Côn, tiến vào cảnh giới ngộ đạo bên trong.

Có thể xưng siêu thần!

"Không. . . Đây là cái gì âm nhạc? Thế mà để cho ta nghe được tê cả da đầu!"

"Cái tên này là cái yêu nghiệt, quá mạnh!"

"Hắn. . . Hắn thế mà tiến vào nhị cảnh hậu kỳ, trong chiến đấu Phá cảnh, tuyệt thế thiên tài!"

Vô số người mở miệng, giờ khắc này, rất nhiều người đều có loại e ngại cảm giác.

Bọn hắn, hoàn toàn không nhìn thấy Vũ Tiểu Côn cực hạn ở nơi nào.

Tựa hồ, một mực tại điên cuồng sinh trưởng!

Rất nhiều người, nhịn không được muốn rút lui.

Vũ Tiểu Côn đã hạ gục gần ngàn người!

"Đều cho ta tản ra!"

Mà giờ khắc này, một thanh âm, rơi vào trên lôi đài!

"Kim Yếm đến rồi!"

"Chiến Thần thư viện cường giả, tam cảnh sơ kỳ, khiến cho hắn tới!"

"Hắn ra tay, cái này người chắc chắn phải chết!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là dồn dập tản ra.

"Ha ha, Thái Linh tông cháy nhanh chóng, cũng muốn thử xem người này cân lượng!"

Thái Linh tông một thanh niên cao thủ cũng tới trước.

"Thiếu niên này, ta chủ nhân muốn thu hắn làm chiến nô!"

Thú Linh vương tử một nô bộc, cũng đi lên lôi đài, hắn toàn thân da thú, tóc xoã tung hỗn loạn, răng dài nhọn!

Ba cái cao thủ. . . Đều là tam cảnh.

Bọn hắn, đem hợp lực diệt sát Vũ Tiểu Côn.

"Ngươi rất không tệ, nhưng, ngươi vẫn như cũ không đủ mạnh."

Kim Yếm cười lạnh một tiếng, thân ảnh bỗng nhiên theo biến mất tại chỗ.

Hóa thành từng đạo tàn ảnh!

Tốc độ thật nhanh.

Vũ Tiểu Côn sắc mặt hơi đổi một chút, người này, hết sức khó đối phó.

Mà lúc này đây, một đạo thanh âm nhàn nhạt là dưới đài truyền đến:

"Nhắm mắt, dùng lỗ tai nghe."

Là Long Tử Hiên thanh âm!

Bọn hắn mặc dù xuống lôi đài, nhưng cũng đang nhìn trên lôi đài cùng tình huống.

Giờ phút này, mở miệng chỉ bảo.

Lập tức, đài bên trên Vũ Tiểu Côn nhắm mắt lại!

Hắn lập tức cảm nhận được Kim Yếm đột kích phương hướng.

Sau đó, đấm ra một quyền!

Vũ Tiểu Côn rút lui mười bước!

Kim Yếm trong mắt giật mình, hắn không khỏi quay đầu, nhìn về phía dưới đài Long Tử Hiên.

Dưới đài người thanh niên kia, thế mà nhìn ra chính mình thân pháp sơ hở?

. . ..