Chương 762: Biết lấy hết tất cả pháp

Chương 762: Biết lấy hết tất cả pháp

Kim Yếm có chút kinh ngạc!

Hắn có loại cảm giác, tựa hồ Vũ Tiểu Côn, cũng không là mạnh nhất.

Cái kia mở miệng chỉ bảo nam tử. . . Rất mạnh.

Nhưng, hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức lần nữa đánh giết mà đi.

Đồng thời, cháy nhanh chóng cùng thú nô, cũng là động!

Tam đại tam cảnh cường giả, ra tay đối phó một cái nhị cảnh hậu kỳ.

Vũ Tiểu Côn dốc hết toàn lực, nhưng, đối mặt ba người công kích, hắn có chút ứng không xuể.

Giờ phút này, hắn là vượt cảnh mà chiến, mà lại, đối mặt đều là thiên tài!

Nhưng, dưới đài Long Tử Hiên thanh âm tiếp lấy nhàn nhạt vang lên.

"Tĩnh tâm, không sợ!"

"Tai nghe bước chân, mắt thấy địch vai, tránh địch phong mang."

Hắn tùy tiện quét qua, Kim Yếm, cháy nhanh chóng cùng chiến nô, sơ hở trăm chỗ.

Kim Yếm thiện thân pháp, sơ hở tại chân.

Cháy nhanh chóng thiện quyền pháp, quyền động vai động trước.

Chiến nô da dày thịt béo, lại đấu đá lung tung.

Vũ Tiểu Côn đi theo Long Tử Hiên khẩu quyết đối địch, trong nháy mắt cảm giác được, phảng phất tam đại cường địch động tác, trong mắt hắn trở nên chậm!

Hắn cùng ba người đánh đến lực lượng ngang nhau.

Giờ khắc này, toàn trường đều là có chút chấn kinh.

"Thật mạnh!"

"Này là làm sao làm được?"

"Hắn phát hiện ba người sơ hở?"

Nghị luận ầm ĩ.

Mà Nam Cung Ngạo đám người, lại là lập tức nhìn về phía Long Tử Hiên phương hướng.

"Người này là ai. . . Thế mà biết được ta Chiến Thần thư viện bí pháp sơ hở?"

Nam Cung Ngạo trong lòng nghi hoặc.

"Lai lịch không nhỏ a. . ."

Bộ Thái Linh chau mày.

"Nguyên lai, ngươi mới là cao thủ."

Thú Linh vương tử nhìn chằm chằm Long Tử Hiên, trong mắt dã tính mười phần.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nhận ra ta Chiến Thần thư viện nhiều ít loại bí pháp."

Nam Cung Ngạo nói nhỏ, sau đó nói:

"Lại đến mười người!"

Ở trên mười cái!

Phía sau hắn, tất cả mọi người là có chút giật mình.

Cần phải sao?

Nhưng, bọn hắn nhưng vẫn là tiến lên, đi vào lôi đài, hướng phía Vũ Tiểu Côn vây giết mà đi.

"Các ngươi năm cái cũng đi."

Bộ Thái Linh cũng là mở miệng, hắn cảm thấy, hết sức có cần phải thăm dò một thoáng Long Tử Hiên.

"Chiến nô toàn lên!"

Thú Linh vương tử, cũng là gầm thét.

Lập tức, hắn còn lại bảy tên chiến nô, đều xông đi lên.

Hai mươi hai tên mới tăng tam cảnh thiên tài.

Tăng thêm trước đây ba người, chung hai mươi lăm người.

Đối phó một cái Vũ Tiểu Côn.

"Hắn xong!"

"Hai mươi lăm tên tam cảnh cao thủ, đối phó một cái nhị cảnh hậu kỳ. . . Cái tên này mặc dù chết chắc, nhưng cũng bị chết quang vinh a."

"Nếu như có thể chống được đến, nói không chừng thật chính là có thể đi vào vào Võ Đạo các nhân vật!"

Tất cả mọi người không khỏi mở miệng.

Liền Võ Đạo phong bên trên, bên vách núi, chẳng biết lúc nào, đều là nhiều hơn một cái lam sam lão giả.

Hắn nhìn chăm chú lấy Võ Đạo đài bên trên tình huống.

"Phó Các chủ, người trẻ tuổi kia mặc dù chỉ là nhị cảnh hậu kỳ, nhưng thiên phú vô song, có thể hạ gục hơn nghìn người, đã đạt đến vào các yêu cầu!"

"Ta ý, lập tức dừng lại, thu hắn, bằng không đối mặt hai mươi lăm vị tam cảnh cao thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lam sam sau lưng lão giả, một người trung niên mở miệng.

Nhưng, lam sam lão giả lại là lắc đầu, nói:

Không

"Hắn. . . Còn chưa tới cực hạn!"

. . .

Nơi xa, trên tửu lâu.

"Người trẻ tuổi này nếu như không chết, ta Thác Bạt Lưu Tuyết chắc chắn phải có được!"

Thác Bạt Lưu Tuyết trong đôi mắt đẹp, viết đầy chắc chắn chi sắc.

Nàng vì sao đến đây quan chiến? Chính là vì phát hiện một chút anh tài, biến thành của mình.

Dưới trướng nhân tài càng nhiều, tương lai chấp chưởng bắc trước khi hoàng triều, cũng là càng thuận lợi.

Từ lúc mới bắt đầu khinh miệt, đến bây giờ vô cùng coi trọng. . .

Mạc Minh Châu tầm mắt, cũng là không khỏi bị Vũ Tiểu Côn hấp dẫn.

Giờ khắc này, nàng cảm giác Vũ Tiểu Côn trên thân, liền là có loại ma lực.

Để cho nàng không dời mắt nổi con ngươi!

Mỗi một cái động tác, đều đơn giản như vậy, lại đánh trúng chỗ yếu hại!

Mạnh mẽ võ đạo ý thức, lại có thể chuẩn xác dự phán công kích của địch nhân, tìm tới kẻ địch sơ hở. . .

Nàng không hiểu cảm thấy một loại áp lực.

Đối phương. . . Chính là cổ pháp người tu luyện.

Mà lại, thiên phú vô cùng có khả năng không yếu hơn mình!

"Rất mạnh. . . Nhưng đối mặt hai mươi lăm tên cường giả, vượt cảnh mà chiến, ngươi, còn có thể kiên trì sao?"

Nàng thì thào.

. . .

Hai mươi lăm tên tam cảnh cường giả, hợp lực xung phong.

Mỗi người, đều hiện ra khác biệt thân pháp.

Nhưng, dưới đài, Long Tử Hiên lời nói lại là thuận miệng mà ra.

"Chỉ pháp quá yếu, lực lượng không đủ, một quyền đánh nổ!"

"Thối pháp quá loạn, lui ba bước, đá chân động tác giết lung tung."

"Chưởng pháp loè loẹt, trực tiếp một quyền, đòi mạng hắn!"

Long Tử Hiên quá bình tĩnh.

Liền Thanh Trần cùng Ngô Đại Đức, đều là có chút khiếp sợ nhìn về phía hắn.

Mặc dù nói, bọn hắn cũng có thể dễ dàng hạ gục những địch nhân này, nhưng. . . Làm không được giống Long Tử Hiên đáng sợ như vậy.

Tựa hồ hiểu rõ kẻ địch hết thảy pháp.

"Yêu nghiệt a. . . Thế gian này pháp, còn có ngươi không quen biết sao?"

Thanh Trần không khỏi mở miệng.

"Đơn giản cùng chơi một dạng. . ."

Ngô Đại Đức cũng là ánh mắt phức tạp.

Huyền Thanh Y thì là trực tiếp choáng váng.

Cái này Long Tử Hiên. . . Lại là nhân vật bậc nào a?

Trên lôi đài.

Theo Long Tử Hiên lời nói, Vũ Tiểu Côn làm theo.

Sau đó, hiện trường phát sinh thần kỳ một màn.

Hai mươi lăm cao thủ, thế mà không có một cái có thể thương tổn được Vũ Tiểu Côn.

Ngược lại, Vũ Tiểu Côn động tác, đối bọn hắn rất có tính chất uy hiếp.

Không

Kim Yếm lấy làm kinh hãi, hắn thân pháp cực nhanh, thế nhưng lóe lên, Vũ Tiểu Côn tay, thế mà đang chờ cổ họng của hắn.

Hắn trực tiếp bị đánh trúng cổ họng, bay ngược mà ra!

"Cái gì? !"

Cháy nhanh chóng vừa định nhấc quyền, Vũ Tiểu Côn đã một quyền, đánh vào hắn dưới nách, nhường cánh tay hắn đau nhức vô cùng, bị đánh ngã!

. . .

Hai mươi lăm tên cao thủ, liên tiếp phạm sai lầm!

Sau đó bị đánh bại.

"Kim Yếm đây là có chuyện gì? Hắn là tại đưa!"

"Cháy nhanh chóng thảm như vậy? Hắn làm sao làm!"

"Tại sao ta cảm giác, hai mươi lăm cao thủ, giống như là thương lượng xong, cố ý nhường tiểu tử này hạ gục?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Mà Nam Cung Ngạo, Bộ Thái Linh đám người, lại là trong mắt kinh hãi nhìn về phía Long Tử Hiên.

Bọn hắn hiểu rõ, hết thảy. . . Đều là nguồn gốc từ người thanh niên này.

Nhưng, người thanh niên này, là như thế nào biết được nhiều như vậy bí pháp?

Hắn chẳng lẽ hiểu được hết thảy võ kỹ?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Liền Thác Bạt Lưu Tuyết, Mạc Minh Châu, chẳng biết lúc nào, thế mà cũng theo trên tửu lâu, đi tới dưới lôi đài.

"Quá mạnh. . . Cái này người nhất định có thể đi vào vào Võ Đạo các!"

Thác Bạt Lưu Tuyết mở miệng.

Mà Mạc Minh Châu thì là đi tới Huyền Nhất Minh bên người, nói:

"Không muốn vọng động."

"Hắn hết sức đáng sợ, ngươi khả năng. . . Không phải đối thủ của hắn."

Mạc Minh Châu ngữ khí rất nặng nề.

Nàng một mực đối băng hỏa đồng thể Huyền Nhất Minh, vô cùng coi trọng.

Nhưng bây giờ lại không thể không thừa nhận. . . Đài bên trên thiếu niên, tựa hồ càng mạnh.

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng, thậm chí có một vệt nhàn nhạt tiếc hận.

Nếu như sớm một chút gặp được đài bên trên thiếu niên này, thật là tốt biết bao. . .

-- nàng tại Võ Đạo các tu luyện bí pháp, cần tìm một cái đạo lữ.

Nàng nhất định phải chọn lựa đủ mạnh thiên tài.

Trước đây, Huyền Nhất Minh, chính là nàng chọn trúng.

Nhưng bây giờ, nàng lại hối hận.

Đài bên trên thiếu niên, cùng giống như mình tu luyện cổ pháp, võ đạo tu vi mạnh mẽ, thiên phú trác tuyệt. . .

Có thể xưng. . . Thiên Tứ Lương Nhân.

Mà nghe được lời của nàng, bên cạnh Huyền Nhất Minh ngơ ngác một chút, hắn. . . Không chuẩn bị đi lên đánh a.

Hắn mới không muốn mạo hiểm như vậy, đài bên trên tiểu tử kia, thoạt nhìn quá dữ dội!

Nhưng, hắn vẫn là ra vẻ trấn định, nói:

"Minh Châu, ta nghe ngươi."

Mạc Minh Châu không nhìn hắn, mà là nhìn chăm chú lấy trên lôi đài Vũ Tiểu Côn, tượng trưng gật đầu.

. . .

Trong nháy mắt, đài bên trên, hai mươi lăm tên cao thủ, toàn bại!

Vũ Tiểu Côn, một người độc lập.

Hắn hoảng hốt nhìn xem chung quanh, tựa hồ có chút không thể tin được.

Chính mình, thế mà thật làm được? ?

Mà lại, hắn cảm giác đối thể thao dự bị tiết. . . Lý giải tiến vào một đoạn dài a.

Hắn nhịn không được quay đầu, nhìn về phía Long Tử Hiên, thật sâu thi lễ một cái, nói:

"Đa tạ Long tiên sinh!"

Hắn miệng nói tiên sinh, tỏ vẻ tôn kính.

Long Tử Hiên khoát khoát tay, nói: "Tiện tay mà thôi."

"Xuống tới, chúng ta đi thôi."

Nghe vậy, Vũ Tiểu Côn lúc này càng xuống lôi đài, chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Lúc này, Võ Đạo phong bên trên lại là bỗng nhiên có một giọng già nua vang lên.

Một đạo ánh sáng trường hồng từ Võ Đạo phong bên trên chợt lóe lên, đã xuất hiện ở Võ Đạo đài lên.

Người tới chính là một cái lam sam lão giả.

Hắn nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn, mỉm cười, nói:

"Người thiếu niên, ngươi tên là gì?"

"Chúc mừng ngươi, thu hoạch được tiến vào Võ Đạo các tư cách!"

. . ..