Chương 763: Phó Các chủ đều muốn quỳ xuống đất thỉnh giáo

Chương 763: Phó Các chủ đều muốn quỳ xuống đất thỉnh giáo

"Người thiếu niên, ngươi tên là gì?"

"Chúc mừng ngươi, thu hoạch được tiến vào Võ Đạo các tư cách!"

Lam sam lão giả mở miệng, nhìn xem Vũ Tiểu Côn, lão nhãn bên trong viết đầy hài lòng cùng tán thưởng!

Mà mọi người chung quanh, thấy lão giả này, nhưng đều là vì thế mà kinh ngạc!

"Đây là. . . Đại danh đỉnh đỉnh mà Võ Đạo các phó Các chủ, Vu Thiên Vũ tiền bối?"

Có người nói ra thân phận của hắn.

"Vu Thiên Vũ tiền bối, thế mà tự mình đến đây."

"Thiếu niên này. . . Phát đạt, đạt được Vu Thiên Vũ tiền bối ưu ái, đời này đều không lo, nhất bộ đăng thiên a!"

"Có thể làm cho phó Các chủ tự mình đến, nói rõ thiếu niên này, thật vô cùng mạnh!"

Trong lúc nhất thời, mọi người chung quanh dồn dập mở miệng, đều là hâm mộ vô cùng.

Vu Thiên Vũ, Võ Đạo các phó Các chủ, tu vi thâm bất khả trắc, tại toàn bộ bắc trước khi hoàng triều, đều là tiếng tăm lừng lẫy cao thủ đời trước!

"Tham kiến phó Các chủ!"

Liền Mạc Minh Châu, đều là vội vàng tiến lên hành lễ.

Vu Thiên Vũ chẳng qua là tùy ý khoát khoát tay, cũng không có nhìn nhiều nàng, mà là nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn, trong mắt mỉm cười.

Nhưng Vũ Tiểu Côn, giờ phút này lại là mộng bức.

Cái gì?

Tiến vào Võ Đạo các?

Này sao lại thế này. . .

Hắn không khỏi gãi gãi đầu nói:

"Võ Đạo các? ? Đó là vật gì. . . Ta, ta chưa nói qua muốn đi vào a."

Hắn hết sức trực tiếp nói ra.

Lập tức, chung quanh tất cả mọi người là ngơ ngác một chút, sau đó xôn xao!

"Cái tên này. . . Hắn không biết Võ Đạo các?"

"Hắn. . . Chẳng lẽ là không muốn vào vào Võ Đạo các sao?"

"Chuyện gì xảy ra. . . Cái tên này đến bị điên sao?"

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Liền Vu Thiên Vũ, đều là ngơ ngác một chút.

"Ngươi không biết Võ Đạo các?"

Hắn có chút khó mà tin được, Võ Đạo các uy danh, nhìn chung Bắc Cảnh, ai không biết?

Vũ Tiểu Côn một mặt áy náy lắc đầu, nói:

"Tiền bối. . . Thật có lỗi, ta thật không biết, ta. . . Ta này là lần đầu tiên đi xa nhà, đối chuyện ngoại giới, cũng không quá hiểu."

"Mà lại, ta cũng không biết nhiều người như vậy tụ tại đây bên trong, là vì cái gì, mới vừa nhiều người như vậy vây công ta, ta vì tự vệ mới ra tay. . ."

Hắn hết sức thành khẩn nói xin lỗi.

Nhưng nghe lời này, tất cả mọi người là. . . Có chút mộng bức.

"Cái gì? Hắn thế mà thật không biết Võ Đạo các?"

"Xem ra. . . Không giống như là nói láo!"

"Tiên sư nó, không biết Võ Đạo các là cái gì, hắn liền đánh hung ác như thế? ?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là muốn thổ huyết.

Bọn hắn dốc hết toàn lực, tam cảnh thiên tài đều bại hai mươi lăm cái.

Kết quả, người ta từ đầu tới đuôi, không biết là tại đánh cái gì.

Chỉ là vì tự vệ?

Ô Long Đại!

Mà Vu Thiên Vũ, đều là ngơ ngác một chút, nhưng ngay sau đó, hắn lão nhãn bên trong, lại là lập tức ngưng trọng lên a.

Lần thứ nhất đi xa nhà? Chẳng lẽ nói, thiếu niên này, xuất thân một ít cổ lão cổ pháp ẩn thế gia tộc?

Này, vô cùng có khả năng!

"Ngươi nếu không biết ta Võ Đạo các, tại sao lại xuất hiện tại trên lôi đài?"

Hắn không khỏi đặt câu hỏi.

Vũ Tiểu Côn đành phải kiên trì hồi đáp:

"Một vị trưởng bối bày truyền tống trận ra chút sai lầm, phương vị sai, ta mới rơi vào này trên lôi đài. . . Ta thật không phải cố ý."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía giữa sân mọi người, nói: "Không cẩn thận đem tất cả đả thương. . . Xin lỗi a đại gia!"

Nhưng, nghe vậy, giữa sân mọi người lại càng thêm muốn thổ huyết.

Bọn hắn rất muốn nói, mẹ nó, nhìn ngươi tựa như là cố ý, cố ý chọc giận người a.

Không cẩn thận đả thương? Đây là tiếng người sao!

-- nếu như Vũ Tiểu Côn là xuất thân một cái nào đó thế lực lớn thiên tài, mưu tính thật lâu, nhất phi trùng thiên trấn áp bầy địch, vậy bọn hắn đều không hiểu ý thái như thế sụp đổ.

Nói thí dụ như, nếu như trấn áp mọi người chính là Nam Cung Ngạo, Bộ Thái Linh chờ này loại thành danh đã lâu thiên tài, bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Thế nhưng, hiện tại là để cho người ta trong lúc vô tình hạ gục, một tên nhà quê mơ mơ hồ hồ đem bọn hắn đánh ngã. . .

Còn không cẩn thận đả thương. . .

Đây không phải chứng minh, bọn hắn yếu phát nổ sao? ?

Tâm tính sập.

Liền Nam Cung Ngạo đám người, giờ phút này đều là có chút tâm nhét.

Thảo, nhóm người mình, trăm phương ngàn kế chờ lâu như vậy, đều không có làm được sự tình, nhường một cái một mặt mộng bức gia hỏa cho làm được?

Đơn giản gây nên úc a.

Mà Vu Thiên Vũ nghe vậy, giờ phút này xác thực đột nhiên giật mình, hắn nhìn xem Vũ Tiểu Côn, trong mắt trịnh trọng lên.

Vũ Tiểu Côn mới vừa nói. . . Hắn một vị trưởng bối, truyền tống trận ra sai?

Ý vị này, sau lưng Vũ Tiểu Côn, có có thể chế tác truyền tống trận trận pháp tông sư!

Toàn bộ Bắc Huyền châu, có thể đi đến cấp bậc này trận pháp tông sư, cũng cứ như vậy hai ba vị a.

Này đủ để chứng minh, người trẻ tuổi này, lai lịch thật không nhỏ, sau lưng chắc chắn có rất mạnh tồn tại.

Chính mình không có đoán sai!

Nhưng, hắn trầm ngâm một chút, lại lại nghĩ tới. . . Cấp bậc kia tồn tại, làm sao lại truyền tống sai đâu?

Mà lại, còn sai đến như thế "Tinh chuẩn" trực tiếp xuất hiện tại võ đạo trên lôi đài?

Hắn lão nhãn bên trong sáng lên, trong nháy mắt cười, nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi sai!"

"Ngươi vị trưởng bối kia, cũng không phải truyền tống trận xuất sai lầm, lão nhân gia ông ta, là dụng tâm lương khổ a!"

"Hắn nhường ngươi tới chúng ta Võ Đạo các, tất nhiên là muốn cho ngươi ở đây lịch luyện, học tập!"

"Chỉ bất quá, ngươi tuổi còn rất trẻ, cho nên mới không có đọc hiểu lão nhân gia ông ta thâm ý!"

Vu Thiên Vũ cảm thấy, đây là giải thích duy nhất!

Dù sao, loại kia cấp độ tồn tại, thế lực, chỗ nào sẽ phạm sai lầm cấp thấp như vậy?

Nhất cử nhất động, đều là có ẩn ý khác!

Vũ Tiểu Côn nghe xong, lập tức ngơ ngác một chút, hắn không khỏi hướng phía một bên Đại Hắc Cẩu nhìn lại.

Nguyên lai, là chính mình quá ngu, không có nhìn ra cẩu tiền bối thâm ý?

Long Tử Hiên, Thanh Trần đám người, cũng đều là có chút chấn kinh, không khỏi nhìn về phía Đại Hắc.

Chó chết này, giảo hoạt như vậy sao?

Mà giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu gọi là một cái vênh vang đắc ý, nó đắc ý nghểnh đầu, một bộ thâm bất khả trắc dáng vẻ!

Bên cạnh, Ngô Đại Đức không khỏi thầm nói:

"Bộ dạng này Các chủ. . . Thật có thể nghĩ, chó chết này rõ ràng liền là không ra. . ."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Đại Hắc Cẩu đã nhẹ nhàng một nhe răng!

Đó là uy hiếp a.

Ngô Đại Đức lập tức cái mông xiết chặt, không dám nhiều lời.

. . .

"Người trẻ tuổi, tới chúng ta Võ Đạo các, ngươi sẽ không hối hận."

Mà giờ khắc này, Vu Thiên Vũ tiếp tục xem Vũ Tiểu Côn, hướng dẫn từng bước, nói:

"Ta nhìn ra được, ngươi thân phụ tuyệt học, tu luyện cổ pháp rất mạnh, nhưng, chúng ta Võ Đạo các, mới thật sự là võ đạo Thánh địa!"

"Ngươi nhưng có biết, Võ Đạo các chính là Bắc Huyền châu võ đạo nơi khởi nguồn một trong  có thể nói, Bắc Cảnh võ đạo, một nửa xuất từ ta các!"

"Võ Đạo các lão tổ, tại Đại Đạo Kim Bảng bên trên, vẫn luôn là bài danh hai mươi vị trí đầu!"

Hắn hết sức tự tin.

Trên thực tế, Vu Thiên Vũ lời nói không ngoa.

Võ đạo Kim Bảng, chính là Võ Hoang giới võ đạo đầu nguồn.

Thế gian hết thảy võ kỹ, chiến kỹ, thần thông các loại, cơ hồ đều xuất từ võ đạo Kim Bảng.

Võ đạo Kim Bảng bên trên, giữ lại nguyên thủy nhất cổ lão võ đạo, tương truyền, cùng trước sương trắng thời đại một vị nào đó kinh thiên động địa tồn tại có quan hệ.

Đây cũng là võ đạo Kim Bảng, một mực có thụ thế nhân ưu ái nguyên nhân.

Chỉ cần có thể đạt được võ đạo Kim Bảng tán thành, liền có thể thu được trong đó truyền thừa, liền có thể khai tông lập phái, xưng tông làm tổ!

Võ Hoang giới võ đạo hưng thịnh, nhưng hết thảy võ đạo, đều là theo võ đạo Kim Bảng bên trong diễn hóa mà ra.

Võ Đạo các người sáng lập, tại Đại Đạo Kim Bảng bên trên bài danh vị trí thứ hai mươi, có thể xưng nghịch thiên chi tư.

Từ Võ Đạo các sáng lập đến nay, vô số đệ tử từng đạt được võ đạo Kim Bảng ưu ái, mà những đệ tử kia đạt được truyền thừa, cũng tương đương Võ Đạo các đạt được.

Cho nên, Võ Đạo các nội tình. . . Quả thực thâm bất khả trắc!

Ai không muốn tiến vào bên trong? Người nào không muốn lấy được như thế phúc duyên?

Nếu không phải có dạng này lực lượng, Võ Đạo các chọn lựa đồ đệ, sao dám như vậy khắc nghiệt?

Vu Thiên Vũ tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Vũ Tiểu Côn, chắp tay chờ đợi.

Hắn tin tưởng, hiểu rõ Võ Đạo các vô thượng địa vị, Vũ Tiểu Côn, nhất định sẽ vô cùng kích động, sau đó tại chỗ quỳ xuống đất bái sư!

Đây mới là hợp lý nội dung cốt truyện! !

Nhưng, Vũ Tiểu Côn lại là vẻ mặt không mảy may biến, hắn phảng phất tại nghe một chuyện rất bình thường.

"Ồ. . . Nguyên lai là dạng này a."

"Ta biết rồi, tạ ơn tiền bối."

Hắn mở miệng.

Sau đó, không có đến tiếp sau.

Tất cả mọi người là run lên, cái tên này, chuyện gì xảy ra a?

Người phó Các chủ nói nhiều như vậy, là có ý gì, còn không rõ lộ ra sao?

Cái tên này thế mà như thế không lên đạo!

"Ngươi. . . Còn không muốn bái sư tiến vào Võ Đạo các?"

Vu Thiên Vũ đều ngạc nhiên, nhịn không được trực tiếp mở miệng đặt câu hỏi.

Hắn mới vừa nói nhiều như vậy, nói vô ích? ?

Tiểu tử này, tình thương quá thấp a?

Chỉ cần hướng chính mình hành lễ, đi cái đi ngang qua sân khấu, chính mình liền có thể khiến cho hắn tiến vào Võ Đạo các, thậm chí đem hắn thu làm đệ tử thân truyền!

Kết quả, không phải được bản thân trực tiếp đặt câu hỏi!

Thôi thôi. . . Đều đến một bước này, chính mình cũng trực tiếp điểm đi, hắn liền nói ngay:

"Nếu ngươi nguyện ý tiến vào ta Võ Đạo các, ta, thậm chí Các chủ, sẽ đích thân dạy bảo ngươi!"

Đây là một loại hứa hẹn!

Nghe vậy, mọi người càng là trong nháy mắt ước ao ghen tị a.

Đây quả thực là nhất bộ đăng thiên!

Liền Mạc Minh Châu, đều là đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Liền nàng, có thụ Võ Đạo các ưu ái, nhưng. . . Lão sư của nàng, cũng chỉ là Võ Đạo các bên trong một vị Phổ Thông trưởng lão mà thôi.

Nàng có thể là biết được, tại Võ Đạo các bên trong, có mấy cái bị tuyết tàng vô địch thiên tài, đều là do Các chủ, phó Các chủ giáo thụ.

Trên thực tế, nàng ngay từ đầu, liền là muốn từ mấy cái kia tuyết tàng thiên tài bên trong tìm kiếm đạo lữ.

Nhưng. . . Nàng ngay cả tiếp cận những người kia tư cách đều không có.

Hiện tại, trước mắt người thanh niên này. . . Thế mà sắp trở thành tuyết tàng cấp thiên tài? ?

Nàng tâm động!

Tim đập thình thịch!

Nhưng Vũ Tiểu Côn lại là trực tiếp quay đầu, nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Chủ nhân. . . Cẩu tiền bối thâm ý, không bao gồm để cho ta tiến vào Võ Đạo các a? ?"

Mới vừa Vu Thiên Vũ một chầu phân tích mãnh liệt như hổ, đã để hắn tin tưởng, Đại Hắc Cẩu truyền tống trận không phải xuất sai lầm, mà là có ẩn ý khác, muốn ma luyện hắn!

Cho nên, hắn hiện tại phải hỏi một chút, chủ nhân bọn hắn đến cùng thế nào nghĩ!

"Ngươi thế nào nghĩ. . . Tên chó chết này ngươi cũng tin?"

Ngô Đại Đức nhịn không được.

Thanh Trần cũng là không khỏi cười nói:

"Không bao gồm, chúng ta đi thôi."

Vũ Tiểu Côn lập tức buông lỏng, cao hứng a, hắn là thật không muốn vào vào cái gì Võ Đạo các!

"Tiền bối, thật có lỗi, ta chủ nhân không nói để cho ta tiến vào Võ Đạo các, gặp lại."

Nói xong, hắn quay người hướng phía Thanh Trần đám người đi đến.

Mà giữa sân, tất cả mọi người giờ phút này nhưng đều là quá sợ hãi.

"Cái tên này. . . Có chủ nhân? !"

"Hòa thượng kia, là chủ nhân của hắn? Chuyện gì xảy ra. . . Này loại cái thế thiên tài, làm sao lại nhận người khác làm chủ?"

"Không thể tưởng tượng nổi, ba người kia một chó, lai lịch ra sao?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là xôn xao!

Này thật bất khả tư nghị.

Vũ Tiểu Côn, trong mắt mọi người, đã là Bắc Cảnh khó tìm tuyệt thế thiên tài.

Này loại tuyệt thế thiên tài, thế mà nhận người khác làm chủ, tôn kính người khác hiệu lệnh. . .

Then chốt, cái kia mập mạp hòa thượng đám người, nhìn qua cũng rất trẻ trung a.

Chẳng lẽ, mấy người kia so Vũ Tiểu Côn còn mạnh hơn?

"Người trẻ tuổi, ngươi cớ gì nhận người khác làm chủ? !"

Mà Vu Thiên Vũ, giờ phút này thì là vẻ mặt chợt chìm, mở miệng nói:

"Cần biết, tại ta Võ Đạo các, có hoàn mỹ nhất võ đạo pháp, chuyển hàng ta tông, mới là lựa chọn tốt nhất!"

Hắn khí thế trong nháy mắt phóng thích mà ra, tay nắm một ấn, một cỗ hoàn mỹ mà vô địch võ đạo ý vị, chậm rãi tản ra, ép tới giữa sân tất cả mọi người, đều không thở nổi!

Vu Thiên Vũ giờ phút này, trong lòng rất không cao hứng!

Hắn tự mình đến đây, thế mà bị cự tuyệt!

Đây là chưa bao giờ xuất hiện qua, quả thực là trước mặt mọi người đánh hắn mặt.

Mà lại, dạng này thiên tài, sao có thể bỏ mặc hắn rời đi?

Phải gìn giữ Võ Đạo các cơ nghiệp Trường Thanh, liền nhất định phải tóm chặt lấy mỗi một cái hạt giống thiên tài!

Thân là phó Các chủ, ôn hòa từ thiện, dĩ nhiên chẳng qua là áo ngoài của hắn.

Thật gặp ngay phải chạm đến Võ Đạo các căn bản lợi ích sự tình, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay!

Giờ phút này, hắn đã chuẩn bị cưỡng ép lưu người.

"Nha a, lão gia hỏa, ngươi là chuẩn bị động thủ, cưỡng ép cướp người sao?"

Thanh Trần quay đầu, không nhịn được cười một tiếng.

Vu Thiên Vũ thản nhiên nói:

"Lão phu chẳng qua là vì này vị trẻ tuổi, diễn hóa vô thượng hoàn mỹ võ đạo mà thôi."

Hắn nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn, mang theo một vệt sâm nhiên chi ý, nói:

"Hoàn mỹ võ đạo phía trước, người trẻ tuổi, ngươi còn không động tâm?"

Vũ Tiểu Côn cảm nhận được một loại áp lực lớn lao, khiến cho hắn vô cùng khẩn trương.

Chung quanh tất cả mọi người, cũng đều là ngưng trọng nhìn xem một màn này.

"Võ Đạo các. . . Không phải hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

"Như thế quét phó Các chủ mặt mũi. . . Ha ha, tiểu tử này chết chắc."

"Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, hi vọng hắn tuyệt đối không nên chịu thua, kiên cường một chút, bộ dạng này, hắn liền tuyệt đối chết rồi, chúng ta thiếu một cái đối thủ cường đại!"

Không ít người cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí không có hảo ý đang mong đợi, hi vọng Vũ Tiểu Côn phản kháng, sau đó bị trấn sát!

Giữa sân bầu không khí, hết sức căng thẳng!

"Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ rõ ràng, đối mặt hoàn mỹ võ đạo, những người kia, có thể cho ngươi cái gì?"

Vu Thiên Vũ cao cao tại thượng, tay nắm võ đạo pháp ấn, khí thế hòa hợp, tựa như vô địch, nói:

"Tiến vào Võ Đạo các, mới là chính xác lựa chọn!"

Đây là một loại bức bách, ý uy hiếp, rõ rành rành!

Nhưng, vào thời khắc này, Vũ Tiểu Côn bên người, long tử bỗng nhiên thản nhiên nói:

"Hoàn mỹ võ đạo?"

Hắn mắt nhìn Vu Thiên Vũ tay nắm pháp ấn, trong mắt bình tĩnh lạnh nhạt, tiếp tục mở miệng:

"Cái này đạo pháp ấn đơn giản như vậy, ngươi cũng luyện sai, còn dám nói bừa hoàn mỹ võ đạo?"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình, người kia là ai?

Lại dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, nói Vu Thiên Vũ luyện sai rồi?

Vu Thiên Vũ. . . Có thể là Võ Đạo các phó Các chủ!

"Cuồng vọng!"

"Mỏ lên trời, dám chỉ bảo lên phó Các chủ tới, thật hài hước!"

"Muốn chết a, muốn chết!"

Tất cả mọi người không khỏi giận mắng.

Nam Cung Ngạo, Bộ Thái Linh đám người, cũng là thở dài một hơi.

Mới vừa, bọn hắn kiêng kỵ nhất không phải Vũ Tiểu Côn, ngược lại là Long Tử Hiên.

Bởi vì, bọn hắn đều đã nhìn ra, Vũ Tiểu Côn chẳng qua là chiếu vào Long Tử Hiên lời nói tại chiến đấu mà thôi!

Nhưng hiện tại xem ra, cái này người cũng bất quá là cái cả gan làm loạn chi đồ.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được, phó Các chủ võ đạo, hoàn mỹ vô khuyết!

Kết quả, Long Tử Hiên lại dám như thế chỉ trích.

Ha ha, xem ra cái tên này. . . Không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, nửa bình nước, vang đinh đương a.

Hắn. . . Đá trúng thiết bản.

Vu Thiên Vũ nhìn chằm chằm Long Tử Hiên, lão nhãn bên trong, lửa giận dâng lên!

"Ta luyện sai rồi? !"

"Đơn giản hài hước!"

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám. . . Ở trước mặt ta xen vào!"

Hắn đơn giản giận không kềm được!

Gặp được một thiên tài, không nể mặt chính mình còn chưa tính, hiện tại, một người trẻ tuổi lại dám gièm pha tuyệt học của hắn?

Quả thực là vũ nhục a.

Nhưng, Long Tử Hiên nhưng như cũ vẻ mặt không thay đổi, nói:

"Dựa theo ngươi luyện pháp, ngũ tạng nhất định phế!"

"Luyện ba năm, phổi sẽ linh khí sưng trệ!"

"Luyện năm năm, xơ gan như kim thạch!

"Luyện bảy năm, trái tim tắc nghẽn hỗn loạn!"

"Luyện mười năm, tỳ bộ ác lựu sinh trưởng!"

"Không ra năm năm, ngươi chắc chắn thận suy kiệt mà chết."

Lời của hắn rất lạnh nhạt.

Thế nhưng, tại Vu Thiên Vũ nghe tới, lại như là cửu thiên phích lịch, con ngươi đột nhiên co rụt lại, thân thể bỗng nhiên chấn động!

Hắn nhìn xem Long Tử Hiên, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị!

Bởi vì. . . Long Tử Hiên nói, hắn đều trúng!

Phổi, tâm, tỳ, lá gan. . . Đều đã xuất hiện Long Tử Hiên nói tới tình huống.

Hắn đã từng lo lắng qua, sợ hãi qua, nhưng, cái này ấn pháp quá hoàn mỹ, hắn căn bản không bỏ xuống được, càng luyện càng mê muội.

Cho nên, lúc này mới một mực luyện đến bây giờ.

Nhưng gần nhất, hắn thận. . . Hoàn toàn chính xác bắt đầu suy kiệt.

Cũng là bởi vì này, hắn mới không dạy Mạc Minh Châu, bằng không mà nói, nữ đệ tử luôn luôn đều là tay hắn nắm tay truyền thụ a! !

Trong vòng năm năm. . . Chính mình sắp chết?

Long Tử Hiên câu nói này, như một chậu nước lạnh, khiến cho hắn trong nháy mắt tỉnh táo, tâm đều lạnh thấu.

Hắn biết được, Long Tử Hiên nói. . . Hơn phân nửa không có sai.

Giờ phút này, sắc mặt hắn trắng xanh, mồ hôi đầm đìa mà xuống, toàn thân run nhè nhẹ, nhịn không được thất thanh nói:

"Ta. . . Ta như thế nào mới có thể còn sống? ?"

"Cầu đại sư dạy ta!"

Hắn trực tiếp quỳ xuống!

Giờ khắc này, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Võ Đạo phong trước, vạn chúng yên tĩnh, ngạc nhiên.

Hóa đá!

. . ..