Chương 764: Sơn thôn ngư dân

Chương 764: Sơn thôn ngư dân

Tất cả mọi người giờ phút này đều là chấn kinh, nhìn xem một màn này, trợn mắt hốc mồm.

. . . Vu Thiên Vũ, địa vị tôn sùng, tu vi mạnh mẽ, mặc dù tại toàn bộ bắc trước khi hoàng triều, thậm chí Bắc Huyền châu, đều là ngôi sao sáng cấp nhân vật.

Hắn càng là Võ Đạo các phó Các chủ!

Nhưng, hiện tại hắn thế mà quỳ xuống?

Cho một người trẻ tuổi quỳ xuống?

Này, làm sao có thể!

Nếu như truyền đi, toàn bộ Bắc Huyền châu đều sẽ vỡ tổ, không ai sẽ tin tưởng đây là thật.

Nhưng, hiện tại mọi người tận mắt nhìn thấy.

"Này sao lại thế này. . ."

"Hắn nói là sự thật, Vu Thiên Vũ tiền bối, luyện công thật xảy ra vấn đề. . ."

"Vu Thiên Vũ tiền bối luyện sai, mà cái này người, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền thấy rõ Vu Thiên Vũ tiền bối vấn đề?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, cảm thấy càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Vu Thiên Vũ loại tầng thứ này nhân vật, đối võ đạo lý giải, có thể xưng cao thâm mạt trắc, không người dám nghi vấn.

Nhưng, hiện tại hắn thế mà bởi vì võ đạo. . . Muốn hướng một người trẻ tuổi quỳ xuống.

"Phó Các chủ. . . Tại sao lại như thế? !"

Mạc Minh Châu trong đôi mắt đẹp tràn ngập rung động, phó Các chủ chính là cao cao tại thượng nhân vật, nàng thậm chí đã từng khóc cầu Vu Thiên Vũ tay nắm tay giáo thụ nàng, kết quả Vu Thiên Vũ đều cự tuyệt.

Cao như vậy lạnh tiền bối, kiêu ngạo như vậy cao thủ.

Thế mà sẽ quỳ xuống.

Giờ khắc này, nàng cũng không nhịn được nhìn xem Long Tử Hiên, triệt để hiểu rõ, người trẻ tuổi này, thật rất đáng gờm.

"Người này. . . Lai lịch ra sao?"

Thác Bạt Lưu Tuyết trong đôi mắt đẹp cũng là lóe lên một vệt chấn kinh, ngay sau đó lộ ra dục vọng mãnh liệt, đạo;

"Người này, ta Thác Bạt Lưu Tuyết chắc chắn phải có được!"

Một bên khác, Nam Cung Ngạo đám người, thì là nghẹn họng nhìn trân trối, đều mơ hồ nhưng run rẩy.

Bọn hắn biết Long Tử Hiên bất phàm, thế nhưng không nghĩ tới, Long Tử Hiên có thể nghịch thiên đến cấp độ này.

So Võ Đạo các phó Các chủ, còn muốn xâu!

Toàn trường yên tĩnh.

Liền Thanh Trần, Ngô Đại Đức đám người, đều là sửng sốt một chút.

Bọn hắn nhìn xem Long Tử Hiên, đều là có chút. . . Xa lạ.

"Cầu tiên sinh dạy ta!"

"Chỉ cần tiên sinh có thể cứu ta mệnh, ta nguyện ý máu chảy đầu rơi!"

Vu Thiên Vũ bi thiết mở miệng.

Cần biết, bệnh của hắn, liền toàn bộ Võ Đạo các đều vô kế khả thi a.

Thậm chí mạnh nhất Các chủ, đều chỉ có thể lắc đầu.

Cho nên giờ khắc này, hắn đã đem Long Tử Hiên cho rằng là duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Long Tử Hiên vẻ mặt lạnh nhạt, nói:

"Dừng lại có thể kéo dài mạng sống mấy năm, nhưng mong muốn khôi phục, thì cần muốn tự phế tu vi, bắt đầu từ số không."

"Nhưng, ngươi ngừng xuống tới sao?"

Khí chất của hắn là như thế xuất trần, nói:

"Tu luyện võ đạo, địch nhân lớn nhất, vĩnh viễn là tự thân vô pháp khắc chế tham lam."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người, đều là không khỏi run lên.

"Võ đạo địch nhân lớn nhất. . . Vĩnh viễn là tự thân vô pháp khắc chế tham lam."

"Câu nói này. . . Rất có thâm ý!"

"Hắn thế mà có thể thấy như thế thấu triệt, hắn võ đạo chi tâm, nên đạt đến loại trình độ nào?"

Không ít người vẻ mặt nghiêm túc, đang nhấm nuốt lấy Long Tử Hiên câu nói này hàm nghĩa.

Liền Vu Thiên Vũ, giờ phút này đều là lão nhãn bên trong có chút hốt hoảng.

"Tự thân vô pháp khắc chế tham lam. . ."

Hắn nhớ lại, nhớ lại chính mình vừa nhìn thấy này chiêu ấn pháp thời điểm xúc động, thấp thỏm.

Chính mình đã từng cẩn thận qua, đã từng hoài nghi tới. . . Đã từng sợ hãi qua.

Nhưng lại bị khát vọng thôn phệ, bởi vì, này chiêu ấn pháp thật quá hoàn mỹ!

Hắn đắm chìm trong đó, võ đạo càng ngày càng "Hoàn mỹ hòa hợp" tuy có ám tật dẫn đến, hắn cũng làm như không thấy. . .

"Là tham lam. . . Là tham lam hủy đi ta!"

Hắn không khỏi mặt mo tràn ngập hối hận!

Mà giờ khắc này, Long Tử Hiên cũng đã quay người, lạnh nhạt rời đi.

Thanh Trần đám người, đều là đuổi kịp hắn.

Giờ khắc này, không người dám tới gần, không người dám ngăn cản.

Thiên tài mấy ngàn, không không kính sợ đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi!

"Xin hỏi mấy vị công tử, họ gì tên gì? Có thể kết giao bằng hữu?"

Mà giờ khắc này, Thác Bạt Lưu Tuyết bỗng nhiên vội vàng mở miệng.

Nàng có lòng kết giao Long Tử Hiên đám người.

Mọi người cũng là quan tâm, đánh đến bây giờ, bọn hắn lại ngay cả người đi đường này tên đều không biết được.

"Quào một cái không đến cá sơn thôn ngư dân mà thôi."

Long Tử Hiên cũng không quay đầu lại, chẳng qua là lưu lại một câu.

Nhưng mọi người nhưng đều là kinh ngạc.

Bắt không được cá sơn thôn ngư dân?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ cái danh xưng này bên trong, ẩn chứa dạng gì thâm ý sao?

Càng là thâm bất khả trắc người, thường thường làm việc cổ quái!

"Hắn không nguyện ý tiết lộ tự thân. . ."

Nam Cung Ngạo tâm tư sâu lắng, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc, bỗng nhiên truyền âm cho bên cạnh Kim Yếm.

Kim Yếm lập tức hướng phía Vũ Tiểu Côn cao giọng nói:

"Ta cũng rất muốn biết được, ta đến tột cùng là bị thần thánh phương nào chỗ bại!"

Theo Nam Cung Ngạo, Long Tử Hiên mấy người, quá thần bí, chỉ sợ khó mà đào móc ra cái gì hữu hiệu tin tức.

Ngược lại là cái kia Vũ Tiểu Côn, có lẽ có thể tìm tới manh mối.

Vũ Tiểu Côn gãi gãi đầu, có chút chất phác mà nói:

"Ta gọi Vũ Tiểu Côn, một cái đã từng người thủ mộ mà thôi."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là hơi nghi hoặc một chút.

"Người thủ mộ? Đồ vật gì. . ."

"Đây là một cái cổ lão xưng hô, nghe nói tại Tử Nhân Hoang cùng Nam Vực mỗ mảnh bí địa bên trong, còn có thân ảnh của bọn hắn. . . Chẳng lẽ, Vũ Tiểu Côn chính là xuất thân này hai chi sao?"

"Không có khả năng, người thủ mộ mặc dù đã từng cực thịnh một thời, nhưng đã sớm suy sụp, liền truyền thừa đều muốn gãy mất, làm sao còn sẽ có cường giả như vậy đi ra?"

Suy đoán dồn dập!

Người thủ mộ ba chữ, khơi dậy nhiều lắm tưởng tượng.

Nhưng trong đám người, lại có một mỹ nhân, đôi mắt đẹp co rụt lại, thân thể mềm mại run lên, nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin vẻ mặt!

Cái gì. . .

Vũ Tiểu Côn?

Chẳng lẽ là mình nghe lầm sao?

Cái tên này. . .

Cùng nàng đã từng "Vị hôn phu" giống như đúc.

Mà lại  đồng dạng là xuất thân người thủ mộ!

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng viết đầy không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ, trước mắt người này, liền là vị hôn phu của mình? !

Cái này sao có thể!

Người thủ mộ cái kia Vũ Tiểu Côn, nghe nói rõ ràng chẳng qua là cái hạng người bình thường, mà lại, trước đây muội muội võ sáng lâm truyền về tin tức, từ quốc Huyền Nhất tông, không phải muốn tiến đánh người thủ mộ sao?

Nếu quả như thật là "Vị hôn phu" vậy mình. . .

Chẳng phải là tới gặp thoáng qua? !

Không

Giờ khắc này, nàng ruột đều muốn hối hận thanh.

Hi vọng, hi vọng muội muội không có đi từ hôn!

Hi vọng gia tộc động tác chậm một chút!

Nàng nhịn không được, hận không thể lập tức tìm gia tộc hỏi rõ ràng.

"Minh Châu muội muội, cái này người. . . Nên không phải là trước đây ngươi đã nói cái kia. . . Vị hôn phu a?"

Bên người nàng, Thác Bạt Lưu Tuyết không biết đi lúc nào tới, có chút ngờ vực vô căn cứ mở miệng.

Mạc Minh Châu bộ ngực sữa chập trùng, nội tâm của nàng vô cùng cuống cuồng.

"Hiện tại. . . Ta cũng không xác định."

"Ta còn có việc. . . Ta phải trước cách đi một chuyến."

Nàng trước hết xác định, cái này Vũ Tiểu Côn, đến tột cùng là không là vị hôn phu của nàng.

Cùng với, gia tộc. . . Có hay không ngu xuẩn cho mình từ hôn.

Vạn nhất người này thật chính là mình vị hôn phu, vạn một gia tộc đã hoàn thành từ hôn. . .

Thiên, nàng không thể nào tiếp thu được dạng này vận rủi! !

"Minh Châu, ngươi đi đâu vậy?"

Mà giờ khắc này, Huyền Nhất Minh tiến lên đón, nói:

"Ta băng hỏa lưỡng trọng thiên đã luyện thành, ngươi muốn nhìn một chút không?"

"Ta tin tưởng, bằng vào ta băng hỏa lưỡng trọng thiên, phó Các chủ cũng sẽ ưu ái ta!"

". . . Ngươi có thể giúp ta dẫn tiến sao?"

Trong mắt của hắn có một vệt sốt ruột!

Bây giờ, Vũ Tiểu Côn cùng Long Tử Hiên đám người rời đi, như vậy, Võ Đạo các danh ngạch liền y nguyên còn tại.

Chính mình. . . Có phải hay không có thể bằng vào cùng Mạc Minh Châu cái tầng quan hệ này, hoạt động một chút đâu?

Hắn động ý đồ xấu.

Nhưng, Mạc Minh Châu lại nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt.

"Ngươi cảm thấy bây giờ phó Các chủ, còn có tâm tình xem ngươi băng hỏa lưỡng trọng thiên sao?"

"Lão nhân gia ông ta. . . Đều nhanh thận suy kiệt mà chết rồi."

Nàng nói nhỏ, lắc đầu, rời đi.

Huyền Nhất Minh có chút choáng váng, này Mạc Minh Châu, làm sao giống như là biến thành người khác a. . .

Trước đây đối với mình, rõ ràng rất nhiệt tình!

. . .

Võ Đạo các đại hội, như vậy kết thúc.

Mà Võ Đạo phong dưới núi hết thảy, lại cấp tốc lên men.

Trực tiếp dẫn nổ toàn bộ bắc trước khi hoàng triều!

"Cái gì, một người trẻ tuổi, thế mà so Vu Thiên Vũ kiếp trước càng bác học?"

"Không thể tưởng tượng nổi, tất cả những thứ này đều là thật sao? Lỗ tai ta không xong sao?"

"Lời nói vô căn cứ! Người nào tạo như thế lớn dao, là phải trả giá thật lớn!"

Các đại gia tộc, thế lực các loại, trực tiếp vỡ tổ.

Không ai nguyện ý tin tưởng.

Nhưng, chi tiết truyền ra càng ngày càng nhiều.

Thế nhân không thể không tin!

Ngày đó, liền bắc trước khi hoàng triều trong hoàng cung, đều đưa tới rối loạn, rất nhanh, có tin tức ngầm chảy ra, bắc trước khi hoàng triều hoàng chủ, tựa hồ cố ý muốn chiêu tế!

Mục tiêu, liền là Võ Đạo phong trước cái gọi là "Sơn thôn ngư dân" hoặc là "Người thủ mộ Vũ Tiểu Côn" !

Này, càng làm cho thế nhân đều rung động.

. . ..