Chương 765: Đấu giá hội

Chương 765: Đấu giá hội

Mà giờ khắc này.

Bắc trước khi hoàng triều, tòa nào đó bí điện bên trong.

Một cái người áo đen, cung kính đứng đấy, đang ở bẩm báo lấy.

". . . Thống lĩnh, thuộc hạ nói, câu câu là thật!"

"Thuộc hạ cho rằng, Thủ Hộ giả đã phát hiện tung tích của chúng ta, Hỗn Độn Xạ Nhật cung, chỉ sợ là vì. . . Vị kia 'Đại nhân vật' tới!"

Hắc Lạc tiếng nói vừa ra.

—— rời đi Tử Nhân Hoang về sau, hắn Tinh Dạ chạy tới bắc trước khi hoàng triều.

Bởi vì, nơi này chính là bọn hắn tại Bắc Cảnh đại bản doanh.

Mà hắn càng là biết được, tại tương lai không lâu, sẽ có một vị nào đó trong tổ chức chân chính đại nhân vật, đi tới Võ Hoang giới.

Cho nên, hắn liên tục không ngừng đến đây bẩm báo.

Hắc Lạc cấp bậc cũng không đủ, cho nên, chỉ có thể bẩm báo cho phụ trách Bắc Cảnh thống lĩnh Triệu Cực Tiêu.

Giờ phút này, Triệu Cực Tiêu nghe xong, trong mắt cũng lộ ra một vệt vẻ trầm tư.

"Can thiệp chúng ta tại Tử Nhân Hoang kế hoạch."

"Ba cái thiên phú bất phàm cổ pháp người tu luyện, bên trong một cái, vẫn là võ đạo kỳ tài!"

"Ha ha, hoàn thủ cầm Hỗn Độn Xạ Nhật cung!"

Triệu Cực Tiêu vỗ cái ghế lan can, đứng dậy quát:

"Thủ Hộ giả. . . Nói không giữ lời a!"

"Xem ra, chân tổ giới bên kia. . . Trong tổ chức đại nhân vật, cùng Thủ Hộ giả đàm phán không thành!"

"Bọn hắn thế mà còn nổi lên dã tâm, mong muốn nhằm vào chúng ta, đáng giận."

Hắn thân là phụ trách Võ Hoang giới năm Đại thống lĩnh một trong, cấp bậc rất cao, biết được một chút mật tân.

Thủ Hộ giả cùng dò xét cấm người, có thể xưng viễn cổ cừu địch, sau này sương trắng thời đại đến nay, chỉ tại không ngừng tranh đấu.

Nhưng, ở kiếp này, chân tổ giới bên kia xuất hiện rất lớn biến cố, nhường hai nhà có bắt tay giảng hòa khả năng.

Cho nên, dò xét cấm người đã hướng Thủ Hộ giả tiếp xúc.

Trước đây tin tức là, Thủ Hộ giả bên kia, rất có thể sẽ thỏa hiệp.

Nhưng, bây giờ thế mà phái ra nhân mã, chấp chưởng Xạ Nhật cung tới Võ Hoang giới?

Đây là muốn ám sát sắp tới Võ Hoang giới vị đại nhân vật kia sao?

Không thể nhẫn!

"Thống lĩnh, bây giờ nên làm gì?"

"Tập hợp lực lượng, tẩy trừ uy hiếp?"

Hắc Lạc đề nghị.

Không

Triệu Cực Tiêu lắc đầu, nói" dò xét cấm người mong muốn đi săn chúng ta. . . Ha ha, chúng ta không khỏi không thể phản đi săn!"

"Bọn hắn phái tới một cái võ đạo kỳ tài, xem ra, là muốn cùng chúng ta tranh đoạt cỗ kia trong truyền thuyết tà thi. . ."

"Chúng ta không ngại, tương kế tựu kế!"

—— bọn hắn dò xét cấm người, tại bốn vực Bát Hoang bên trong, một mực đang tìm đồ vật, chính là "Tà thi" !

Căn cứ truyền thuyết, tại cổ lão trước sương trắng thời đại chung kết về sau, giữa thiên địa lưu lại mười hai cỗ kinh thiên động địa thi thể, những thi thể này. . . Đều từng là trước sương trắng thời đại nhân vật cái thế.

Những thi thể này, quan hệ đến năm đó đại chiến chân tướng, còn quan hệ đến sau sương trắng thời đại toàn bộ sinh linh đường ra.

Nhưng, những thi thể này, không người có thể tìm tới.

Đằng đẵng tuế nguyệt, dò xét cấm người một mực tại tìm kiếm.

Mãi đến ở kiếp này, chân tổ giới bên kia có tuyệt thế đại năng, thăm dò đến Thiên Cơ.

Cùng cái kia mười hai vị khoáng thế nhân vật tương quan đồ vật, có thể sẽ lần lượt xuất hiện, tiếp theo dẫn xuất mười hai cỗ tà thi.

Cho nên, bọn hắn dò xét cấm người, bày ra lớn nhất từ trước tới nay cạm bẫy, trải rộng toàn bộ bốn vực Bát Hoang.

Bọn hắn. . . Liền phụ trách Võ Hoang giới!

Mà hiện tại xem ra, liên quan tới tà thi tin tức, không chỉ đám bọn hắn dò xét cấm người đạt được, Thủ Hộ giả bên kia, hơn phân nửa cũng giống như vậy.

Lúc này mới lại phái ra võ đạo kỳ tài, cầm cung đến đây tranh chấp.

"Thống lĩnh, ý của ngài là, lợi dụng Thủ Hộ giả tổ chức cái kia võ đạo kỳ tài?"

"Có thể, hắn chính là Thủ Hộ giả người, chúng ta như thế nào lợi dụng?"

Hắc Lạc nghi hoặc.

Căn cứ bọn hắn nhiều năm nghiên cứu, muốn tìm được Võ Hoang giới cỗ kia tà thi, then chốt, là muốn tìm tới một vị thể chất cùng cái kia tà thi tương cận đương thời thiên tài!

Sau đó, nhường đương thời thiên tài, tu luyện cái kia tà thi khi còn sống hết thảy công pháp, tăng thêm nhất đoạn cổ lão cấm chú, dạng này, đương thời thiên tài liền có thể cùng tà thi cộng minh.

Đến lúc đó, tà Thi tướng bị bừng tỉnh!

"Ha ha. . . Đúng là như thế."

Triệu Cực Tiêu cười lạnh, nói:

"Coi như cái kia võ đạo kỳ tài, là Thủ Hộ giả người lại như thế nào?"

"Chỉ cần hắn tu luyện chúng ta pháp, đến lúc đó, hắn liền không thể không trở thành chúng ta nô!"

"Đi, nắm cùng cái kia tà thi có liên quan cổ vật lấy một chút ra tới, xử lý một buổi đấu giá, trong đó muốn bao quát cái kia tà thi trước người một chút pháp!"

"Đến lúc đó. . . Coi như là Thủ Hộ giả, cũng sẽ nghe tanh mà tới."

"An bài tốt, nhường cái kia võ đạo kỳ tài. . . Nhất định phải lấy được cho chúng ta cổ pháp."

Nghe vậy, Hắc Lạc không khỏi mắt trong mừng rỡ!

"Thống lĩnh. . . Diệu kế a."

Hắn không khỏi bái phục!

Cứ như vậy, chỉ cần bọn hắn làm được xảo diệu, Thủ Hộ giả liền sẽ tự cho là đập tới tuyệt thế công pháp, tu luyện về sau, ngược lại sẽ thành vì nô bộc của bọn họ.

Cái gọi là. . . Di Hoa Tiếp Mộc.

"Thuộc hạ này phải!"

Hắc Lạc lập tức tiến vào đại bản doanh mật trong kho, lấy ra như thế chí bảo.

"Những công pháp này, trong đó đều dung nhập cái kia đoạn cấm chú. . . Coi như là Thủ Hộ giả, cũng nhìn không ra tới."

Hắc Lạc lấy ra một bản cổ pháp, cùng vị kia tà thi có quan hệ.

Đồng thời, hắn lại tìm một chút cái khác cổ vật.

Hắn thuận tay quơ lấy trong góc một khối rách rưới như vải bố cổ thú da, đem những vật này bọc lại, sau đó rời đi, trực tiếp đi bắc trước khi hoàng triều đô thành lớn nhất phòng đấu giá —— trấn thế các.

Rất nhanh, trấn thế các bên trong một đạo tin tức truyền ra:

"Gần đây, bản các đem tổ chức một trận võ đạo đấu giá hội!"

"Trong đó, dính đến rất nhiều đào được cổ vật, thậm chí có cùng võ đạo Kim Bảng cùng thời đại, đồng nguyên đồ vật!"

Rất nhiều đại thế lực, đều thu vào thiệp mời.

Trong lúc nhất thời, bắc trước khi hoàng đô phong vân lại nổi lên.

"Thật hay giả? Cùng võ đạo Kim Bảng cùng thời đại, đồng nguyên đồ vật? Thứ này, ai biết lấy ra đấu giá?"

"Không thể tưởng tượng nổi a, tại sao ta cảm giác. . . Trấn thế các giống như là đang lừa gạt thế nhân?"

"Sẽ không, trấn thế các lai lịch rất lớn, uy tín chưa bao giờ đi ra sai lầm, ta xem. . . Hơn phân nửa là có cái gì đại mộ đào được!"

Trong lúc nhất thời, đô thành bàn tán sôi nổi.

Ngay sau đó, trấn thế các đem lần này bán đấu giá đồ vật, tại một loại đặc thù thủy tinh bên trong lưu lại hình ảnh, truyền lại cho thế nhân xem.

Rất nhiều người đều thu vào hình ảnh thủy tinh, đó là một tấm bàn ngọc bên trên, một đống cổ lão đồ vật, chồng chất tại một tấm bụi bẩn cổ thú trên da.

Hình ảnh thủy tinh có khả năng giữ lại đồ vật một chút khí tức, cho nên, tất cả mọi người đã nhận ra loại kia cổ lão cảm giác!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, đống kia đồ vật bên trong, thế mà bao quát một quyển cổ pháp  dựa theo miêu tả, không kém gì võ đạo Kim Bảng bên trên chảy ra.

Này trực tiếp dẫn nổ toàn bộ bắc trước khi hoàng triều, thậm chí, toàn bộ Bắc Cảnh đều kích động.

Rất nhiều đại thế lực chạy suốt đêm tới.

Cần biết, võ đạo Kim Bảng trăm năm mới vừa mở ra, mà muốn lấy được Kim Bảng ưu ái, gian nan đến cực điểm, cần cái thế thiên kiêu tranh đoạt.

Nhưng, đạt được một điểm truyền thừa, liền có thể hưng nhất tộc, thịnh một giáo!

Bây giờ, thế mà không cần cướp đoạt võ đạo Kim Bảng, cũng có ngang cấp cổ pháp chảy ra.

Này có thể xưng. . . Nghịch thiên cơ duyên.

Thậm chí, nếu như đạt được lần này cổ pháp, võ đạo kim bảng tranh đoạt lúc, khả năng cũng sẽ có rất lớn trợ lực.

Đối rất nhiều thế lực tới nói, cho dù là được ăn cả ngã về không, táng gia bại sản, chỉ cần có thể đạt được, cũng có thể.

Mà lại, bởi vì trấn thế các lai lịch bí ẩn, tốt đẹp uy tín, thế nhân mặc dù có hoài nghi, cũng nguyện ý đến xem!

Trấn thế các đấu giá lại. . . Đã trở thành Bắc Huyền châu tiêu điểm!

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó chỗ ở bên trong.

Đại Hắc Cẩu thấy một khối hình ảnh thủy tinh bên trong sự vật, cẩu lỗ tai lập tức đứng lên, nói:

"Gâu. . . Lại có thứ này? !"

"Người nào lưu lại!"

Nó nhìn chằm chằm cái kia thủy tinh không rời mắt, mười phần ngưng trọng.

"Làm sao vậy chó chết, ngươi không sẽ nổi điên, nghĩ đi tham gia này cái gì quỷ đấu giá hội a?"

Ngô Đại Đức mở miệng.

Thanh Trần cũng là nói: "Đại Hắc a, chỉ cảm thấy nói cho ta biết, này chỉ sợ có bẫy."

Bọn hắn đối buổi đấu giá này, không hứng lắm.

Bảo vật? Công pháp?

Đám đồ chơi này. . . Thật chướng mắt a.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại lung lay đầu chó, nói:

"Bản đế dĩ nhiên biết có quỷ, nhưng đáng giá đi một chuyến!"

Long Tử Hiên cau mày nói;

"Ở trong đó, có nhường ngươi tâm động bảo vật?"

Đại Hắc Cẩu lắc đầu, nói:

"Bảo vật thật không có, bản đế muốn. . . Là cái kia tờ vải bố một dạng cổ thú da!"

"Cái kia cổ thú da. . . Hơn phân nửa là tuế nguyệt thượng du, truyền rớt xuống đồ vật, ghi lại tin tức trọng yếu!"

"Có cường giả tuyệt thế, liều mạng muốn đem tuế nguyệt thượng du một ít chuyện, nói cho người đời sau!"

"Chỉ tiếc. . . Loại đồ vật này, ngoại trừ bản đế, đương thời chỉ sợ không ai nhìn hiểu."

Nghe vậy, Long Tử Hiên đám người, tất cả giật mình!

. . ..