Chương 767: Nhân sủng, ngươi bình tĩnh một chút

Chương 767: Nhân sủng, ngươi bình tĩnh một chút

Có thượng du tồn tại, liều mạng muốn lưu cho người đời sau tin tức?

Cái này. . . Vô cùng kinh người.

Tuế nguyệt thượng du, trận kia kinh thiên động địa đại chiến đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cho đến hôm nay, vẫn như cũ có vạn trượng sương mù.

Mười tôn chết hết, con đường phía trước xa vời. . . Người nào có thể biết được tuế nguyệt bên trong gợn sóng?

"Mà lại. . . Hơn phân nửa có thể là lão bằng hữu lưu lại. . ."

Đại Hắc Cẩu nói nhỏ, nói:

"Nói không chừng là các ngươi hoặc là thập linh di thư!"

Di thư!

Đại Hắc Cẩu lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nhường Long Tử Hiên bọn người là một hồi chấn kinh.

. . . Này cổ thú da, thật quan hệ lớn đi.

"Đi, chúng ta đi tham gia đấu giá hội!"

Thanh Trần lúc này mở miệng.

Đã như vậy, lần này đấu giá hội, bắt buộc phải làm.

Đến mức đấu giá hội sau lưng hắc thủ. . . Bọn hắn không quan tâm.

Câu cá?

Những người kia sẽ không biết được, bọn hắn câu không phải cá, là cẩu a!

. . .

Trong lúc nhất thời, toàn thành động.

Thế lực khắp nơi chen chúc mà tới, trấn thế các phòng đấu giá, vạn chúng chú mục.

. . .

Đồng thời, nơi nào đó.

"Lô lão, ngươi xem, đây là trấn thế các gần đây sắp bán đấu giá đồ vật, có phải hay không cùng Võ Tôn có quan hệ?"

Một thanh niên, cầm trong tay một khối hình ảnh thủy tinh, đưa cho một cái lão giả.

Người đi đường này ước chừng sáu, bảy người, giờ phút này nhìn thấy này hình ảnh thủy tinh, tất cả giật mình.

"Cái này. . . Thoạt nhìn đích thật là Võ Tôn di vật a!"

"Thứ này từ đâu tới?"

Mọi người nghị luận.

Mà được xưng là Lô lão lão giả, tiếp nhận thủy tinh, nhìn một lần, trầm giọng nói:

"Không sai."

"Là Võ Tôn di vật!"

"Cái kia quyển pháp, có thể là Võ Tôn còn sót lại cổ pháp."

Xác nhận.

". . . Thứ này, nhất định phải cầm tới."

Trong mọi người, một cái cẩm bào công tử đi ra, mở miệng nói:

"Này quyển cổ pháp giao cho công tử, hắn chắc là có thể thành công triệu hồi ra cuối cùng Võ Tôn bảng!"

Hắn trong lời nói "Công tử" chính là bọn hắn chung nhau tùy tùng, một vị chân chính thiên kiêu.

Hắn mục tiêu. . . Tại Võ Tôn bảng.

"Công tử tại Trung châu  chờ về sau Võ Tôn bảng, chuyện nơi đây, ta vì hắn đại lao."

Này cẩm bào công tử mỉm cười, nói:

"Nghe nói tại bắc trước khi hoàng triều đô thành, còn ra mấy cái cái gọi là võ đạo kỳ tài, lấy một địch ngàn, tinh thông võ đạo chư pháp. . . Nói không chừng còn có thể vì công tử thu mấy cái tùy tùng."

Trên mặt hắn mang theo một cỗ như có như không cảm giác ưu việt.

"Sầm công tử, cùng Võ Tôn có liên quan đồ vật, người bình thường tuyệt đối không thể có thể cầm tới, càng không khả năng lấy ra đấu giá. . . Lão hủ cảm thấy, ở trong đó, chỉ sợ có chút kỳ quặc."

Lô lão lại là mở miệng nhắc nhở.

Nhưng, cẩm bào thanh niên sầm Minh Nhất lại là thản nhiên nói:

"Cuộc bán đấu giá này sau lưng, hơn phân nửa liền là những cái kia dò xét cấm người rồi."

"Không có việc gì, chân tổ giới bên kia, bọn hắn đang cùng chúng ta Thủ Hộ giả thế gia đàm phán, hiện tại bọn hắn còn không dám đắc tội chúng ta."

"Trực tiếp đi đập!"

Sầm Minh Nhất địa vị bất phàm, hắn xuất thân Thủ Hộ giả thế gia bên trong một nhánh đại tộc, biết được rất nhiều bí mật.

Thiên địa có biến, dò xét cấm người cùng Thủ Hộ giả bên trong một chút đại tộc, có hợp tác khuynh hướng.

Trước mắt còn tại đàm phán.

Nếu như thành công, dò xét cấm người cùng Thủ Hộ giả, liền sẽ hợp tác.

Cho nên, đối với dò xét cấm người, bọn hắn Thủ Hộ giả bây giờ thái độ. . . Có chút mập mờ.

Hắn tin tưởng, đàm phán chưa phá nứt trước đó, dò xét cấm người không dám nhằm vào bọn họ!

"Theo ta đi bắc trước khi đô thành, trấn thế các."

Sầm sáng vừa mở miệng.

. . .

Hôm nay, đem cử hành đấu giá hội.

Các phương đến đây tham gia bán đấu giá nhân mã, đã lần lượt tiến vào trấn thế các bên trong.

Trấn thế các bối cảnh thâm hậu, thế lực mạnh mẽ, kiến trúc vô cùng to lớn, lớn nhất vạn người phòng bán đấu giá càng là vô cùng rộng lớn.

Ngô Đại Đức đoàn người, cũng đi tới trấn thế các trước đó.

Cửa chính, đám người nối liền không dứt, còn cần xếp hàng.

Bọn hắn vừa xuất hiện, lập tức đưa tới từng đợt nghị luận.

"Đây không phải cái kia 'Sơn thôn ngư dân' sao?"

"Sơn thôn ngư dân cùng Vũ Tiểu Côn, lại có thể là bọn hắn!"

"Bọn hắn cũng muốn tới tham gia lần này đấu giá hội sao?"

Lần trước đại chiến, Long Tử Hiên đám người đã trở thành chân chính danh nhân.

Không ai không biết không người không hay.

Tại đội ngũ phía sau, một cái cẩm bào công tử, cũng là bỗng nhiên nhíu mày, nhìn về phía Long Tử Hiên các loại.

"Sầm huynh, mấy người kia, chính là cái gọi là võ đạo kỳ tài cùng sơn thôn ngư dân, bọn hắn mấy ngày nay tại bắc trước khi đô thành bên trong lưu truyền sôi sùng sục, thanh danh không nhỏ."

Cẩm bào công tử bên cạnh, một thanh niên mở miệng.

Này cẩm bào công tử, đương nhiên đó là sầm Minh Nhất!

Bọn hắn cũng tới, đang ở xếp hàng tiến vào trấn thế các.

"Không nóng nảy."

Sầm Minh Nhất cười cười.

. . .

Phía trước, Long Tử Hiên đám người cuối cùng xếp tới.

"Chư vị. . . Thỉnh giao tiền đặt cọc, năm mươi vạn cấp thấp Hỗn Độn Nguyên thạch!"

Phụ trách đăng ký, chính là một cái lão đầu, hướng bọn họ mở miệng.

Nghe vậy, Long Tử Hiên đám người, nhưng đều là ngơ ngác một chút.

Tiền đặt cọc?

Năm mươi vạn? !

Bọn họ đều là có chút. . . Mộng bức a.

Tại Hỗn Độn tổ giới, Hỗn Độn Nguyên thạch, chính là tiền tệ, có thể xưng cái thế giới này tiền.

Thế nhưng Long Tử Hiên đám người. . . Đều không tiền!

Từ góc độ này tới nói, bọn hắn là từ đầu đến đuôi. . . Kẻ nghèo hèn.

"Cái nào. . . Thanh Y cô nương, các ngươi có sao?"

Thanh Trần không khỏi đặt câu hỏi.

Huyền Thanh Y lắc đầu, nói:

"Trên người của ta chỉ có chừng trăm khối. . . Còn thiếu rất nhiều."

Vũ Tiểu Côn cũng nói: "Ta cũng chỉ có mười mấy khối."

"Chư vị nếu không có tiền, vậy thì mời rời đi đi, không muốn chậm trễ phía sau khách nhân."

Phụ trách đăng ký lão đầu, lãnh đạm mở miệng.

Long Tử Hiên nói:

"Không có tiền, liền không thể đi vào sao? Có hay không biện pháp khác?"

Lão đầu cười lạnh một tiếng, nói:

"Có a, chư vị nếu có cái gì chí bảo  có thể xoay trái đi giám bảo sảnh bên kia."

"Bất quá chư vị. . ."

Lão giả này cười lạnh đánh giá Long Tử Hiên đám người liếc mắt, nói:

"Không cần đi lãng phí thời gian."

Xem xét, liền là mấy cái tiểu tử nghèo, người không có đồng nào, từ đâu tới bảo vật?

"Tới a, nắm mấy người kia đuổi đi, đừng để bọn hắn tại đây bên trong chậm trễ thời gian!"

Lão đầu càng là trực tiếp mở miệng.

Lập tức, trấn thế các mấy người cao thủ, lạnh lùng đi tới.

"Tiên sư nó, một phân tiền khó chết anh hùng Hán, đi một chút!"

Ngô Đại Đức hùng hùng hổ hổ, mấy người cũng đều là đành phải tạm thời rời đi xếp hàng đội ngũ.

"Vài vị, các ngươi nghĩ muốn đi vào, đơn giản hết sức a."

Mà giờ khắc này, một thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Chỉ thấy một cái cẩm bào công tử, khẽ mỉm cười nói:

"Tiền, ta còn nhiều, chỉ muốn các ngươi nắm thứ này mang lên, ta liền cho mỗi người các ngươi một trăm vạn Nguyên thạch, như thế nào?"

Hắn lấy ra mấy cái vòng cổ.

Ban đầu, hắn trước đây là muốn nắm mấy người kia thu làm tùy tùng, nhưng hiện tại xem ra, đám nhà quê này, không có làm tùy tùng tư cách.

Chỉ có thể làm nô lệ!

Dù sao, muốn trở thành vị công tử kia tùy tùng, thiên phú, gia thế, thiếu một thứ cũng không được.

Ngươi

Ngô Đại Đức thấy thế, lại là trực tiếp tức miệng mắng to, dựa vào,  cháu trai này quá vũ nhục người!

Lại muốn cầm vòng cổ chó cho bọn hắn mang!

"Gâu. . . Bản đế còn chưa bao giờ nhận qua như thế vô cùng nhục nhã!"

Đại Hắc Cẩu cũng là giận đến không được, mắt chó lạnh lẽo âm trầm!

"Ha ha, hà tất oán giận, một trăm vạn Nguyên thạch, các ngươi thấp như vậy tiện người, cả một đời cũng chạm không tới."

"Huống chi, mang lên trên vòng cổ, các ngươi mặc dù làm nô, tháng ngày cũng sẽ rất dễ chịu, vinh hoa phú quý, cơm ngon áo đẹp, đang ở trước mắt!"

Sầm sáng vừa mở miệng, thản nhiên nói:

"Này là vinh hạnh của các ngươi!"

Hắn cảm thấy, mấy cái này thổ dân, làm thật không khai hóa, không biết điều.

"Quang vinh ngươi @@#@#. . ."

Ngô Đại Đức lại là một chầu tức miệng mắng to, nói:

"Các ngươi đừng cản ta, ta hôm nay nhất định phải khiến cho hắn nếm thử mông Đế trấn áp!"

Hắn đều chuẩn bị động thủ!

"Dừng tay!"

Lúc này, trấn thế các cao thủ cũng đã tới gần, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức đám người, nói:

"Nơi này chính là trấn thế các, dung ngươi không được chờ khóc lóc om sòm!"

"Đối ta các khách nhân động thủ? Chính là cùng ta trấn thế các là địch!"

-- phàm là tại trấn thế các tham gia bán đấu giá khách nhân, đều lại nhận trấn thế các bảo hộ.

Nghe lời này, Ngô Đại Đức càng là phẫn nộ.

Dựa vào,  không có tiền cũng chỉ có thể bị người vũ nhục?

Ngô Đại Đức thực sự nhịn không được!

Không thể nhịn!

Hắn nắm chặt nắm đấm, con mắt đều đỏ lên.

Sau đó đột nhiên quay người lại, nói:

"Chó chết, đi một chút, ta mang ngươi tìm một chỗ không người đi!"

Đại Hắc Cẩu ngơ ngác một chút, này nhân sủng bị kích thích rồi? Làm sao cảm giác không thích hợp a. . .

"Nhân sủng, ngươi muốn bản đế làm cái gì? Ngươi bình tĩnh một chút!"

Nó có chút phát sợ a!

. . ..