Chương 768: Thật mạnh dược

Chương 768: Thật mạnh dược

Tại Ngô Đại Đức ép buộc phía dưới, Đại Hắc Cẩu bất đắc dĩ cùng hắn đi, đi tìm không ai địa phương.

Mà Long Tử Hiên cùng Thanh Trần đám người lưu tại tại chỗ, cũng là mười phần mộng bức.

Đại Đức sư đệ đến tột cùng là thế nào?

Là lạ.

"Ha ha, vô tri thổ dân, cho các ngươi thời gian chậm rãi cân nhắc."

Sầm Minh Nhất cười lạnh một tiếng, hắn cũng không nóng nảy, bởi vì, hắn thấy qua quá nhiều người nghèo cái gọi là thanh cao tự ngạo.

Nhưng, những cái kia thanh cao tự ngạo. . . Cuối cùng đều đánh không lại hiện thực.

Vì tiền, Nguyên thạch các loại tài nguyên, mang theo vòng cổ chó thiên tài, hắn thấy như cá diếc sang sông, rất nhiều người thậm chí đối vòng cổ chó cầu còn không được!

Thanh Trần bỗng nhiên nói:

"Cái này vòng, ngươi mang lên trên?"

Sầm Minh Nhất khẽ giật mình, nhưng ngay sau đó nói:

"Dĩ nhiên không phải, ta bực này nhân vật, đeo chính là ngọc bài!"

Hắn theo trên cổ, lấy xuống một miếng treo ngọc bài, khoe khoang giống như theo trước mắt mọi người thoáng qua, nói:

"Đáng tiếc các ngươi không xứng."

Thanh Trần lại là nói:

"Ách. . . Nói trắng ra là liền là cao cấp cẩu bài a, trở thành cao cấp hơn cẩu, là có thể trào phúng so ngươi cấp thấp cẩu. . . Thật sự là cẩu tính khó sửa đổi a."

Hắn nói xong, nhẹ nhàng ngắm meo chung quanh, Đại Hắc còn chưa có trở lại, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Bằng không thì, nói lời này không được nhường Đại Hắc cắn chết a!

"Vô tri thổ dân, ngươi biết cái gì!"

Sầm Minh Nhất gầm thét.

Đồng thời, trấn thế các cao thủ cũng là nhìn về phía Thanh Trần, sắc mặt khó coi.

Vũ nhục bọn hắn trấn thế các khách nhân, nhanh vượt biên giới.

"Mang theo vòng cổ, trôi qua thật thoải mái sao?"

Mà Long Tử Hiên thì là nhàn nhạt mở miệng.

Sầm Minh Nhất nghe vậy, cười lạnh nói:

"Dĩ nhiên!"

"Mỗi tháng, đều có thể tiến vào linh khí nồng đậm chỗ tu hành một ngày!"

"Mỗi nửa năm, đều sẽ phát xuống một lần linh đan diệu dược!"

"Mỗi ba tháng, còn có thể thu được danh sư chỉ bảo!"

"Tài nguyên, công pháp. . . Đều dùng mãi không hết!"

Hắn cười lạnh nói: "Xem xem các ngươi nghèo khó xuất thân, nghĩ nghĩ các ngươi sinh hoạt bi thảm hoàn cảnh, nghĩ nghĩ các ngươi qua nghèo kiết hủ lậu tháng ngày. . ."

Sầm Minh Nhất trong mắt mang theo ý cười.

"Các ngươi đem sẽ minh bạch, cái này vòng không phải xiềng xích, mà là thông hướng cuộc sống tốt đẹp chìa khoá!"

Hắn vênh váo tự đắc!

Long Tử Hiên nghe vậy, nhưng không khỏi thở dài nói:

"Mỗi tháng một ngày tiến vào phúc địa tu hành, nửa năm phát xuống linh dược. . . Thật. . . Rất đẹp."

Thanh Trần cũng là nói:

"Ách. . . Chúng ta trôi qua, thật thật thê thảm thật thê thảm a."

Thấy thế, sầm Minh Nhất lóe lên một tia đắc ý chi sắc, cười lạnh nói:

"Từ từ suy nghĩ, một trăm vạn Nguyên thạch không đủ, bản công tử còn có thể cho các ngươi thêm. . . Cơ hội, chớp mắt là qua!"

Nói xong, hắn quay người tiến lên, giao đấu giá tiền đặt cọc, tiến nhập trấn thế các phòng bán đấu giá.

Thanh Trần nhìn xem sầm Minh Nhất bóng lưng rời đi, trong mắt viết đầy hâm mộ.

"Hâm mộ sao?"

Long Tử Hiên đặt câu hỏi.

Thanh Trần gật đầu, "Ta thật hâm mộ tự tin của hắn."

Long Tử Hiên: ". . ."

Rất nhanh, Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu, lại là trở về.

Ngô Đại Đức bóp mũi lại, trong tay bưng một cái rương, trong rương ba tầng ba tầng ngoài, che đến cực kỳ chặt chẽ.

Ngô Đại Đức trong mắt tràn đầy ghét bỏ.

Mà Đại Hắc Cẩu, lại là khí định thần nhàn, giống như toàn thân dễ dàng.

Long Tử Hiên cùng Thanh Trần, đều là trong lòng có loại dự cảm bất tường!

Không thể nào không thể nào. . .

Thanh Trần đặt câu hỏi: "Đại Đức sư đệ. . . Đây là. . . Bảo bối gì không?"

Thế mà hộ đến như thế kín!

Ngô Đại Đức nói: "Hẳn là. . . Xem như bảo bối đi."

"Đi, đi theo ta, chúng ta đi giám bảo sảnh!"

Nghe vậy, Long Tử Hiên cùng Thanh Trần, trong lòng loại kia cảm giác bất an. . . Càng thêm mãnh liệt!

Đám người bọn họ, đi tới giám bảo sảnh bên kia.

"Chư vị giám bảo sao?"

Mới vừa gia nhập trong đại sảnh, một người trung niên đã tiến lên đón, mỉm cười.

Ngô Đại Đức gật gật đầu, nói: "Ngươi là?"

Trung niên nhân nói: "Tại hạ giám bảo sảnh người phụ trách Hàn hòa."

"Không biết vài vị muốn giám định, là cái gì bảo vật?"

"Công pháp, linh dược, dị bảo?"

Ngô Đại Đức lại bị hỏi bối rối, hắn hướng phía Đại Hắc Cẩu nói: "Chó chết. . . Này tính cái gì? ?"

Hàn cùng: "? ? ?"

Này, làm sao còn hỏi bên trên cẩu a!

Dựa vào không đáng tin cậy a.

Đại Hắc Cẩu bình tĩnh truyền âm nói:

"Linh dược!"

Ngô Đại Đức gật gật đầu, cũng trấn định mà nói:

"Linh dược!"

Hàn cùng lại có chút lo sợ bất an, nói: "Chó này nói cho ngươi?"

Ngô Đại Đức nói:

"Dư thừa đừng đánh nghe! Ngược lại đây là linh dược liền xong rồi."

Hàn cùng nhưng trong lòng nổi lên nghi ngờ, nói:

"Tại hạ cần trước xem một thoáng linh dược, cơ bản hợp cách về sau, mới có thể đưa cho ngồi công đường xử án đại sư phụ xem xét."

Ngô Đại Đức lại có chút không tình nguyện, làm sao hiện tại liền muốn mở ra a. . .

"Ngươi thật muốn xem?"

Hàn cùng càng ngày càng hoài nghi, cái rương này bên trong, sợ không phải bảo dược, hơn phân nửa có quỷ.

"Muốn nhìn!"

Ngô Đại Đức trong mắt lóe lên một vệt cực kỳ vẻ mặt bất đắc dĩ, nói:

"Được. . . Ngươi xích lại gần điểm."

"Chỉ cần tại rương rìa. . . Ngươi liền có thể ngửi được linh dược mùi vị."

Hàn cùng cũng là hiếu kì, mập mạp này. . . Làm thần thần bí bí.

Hắn lúc này xích lại gần.

Ngô Đại Đức nhẹ nhàng đem mở rương ra từng tia.

Lập tức, một cỗ không hiểu mùi vị tràn ra.

Hàn cùng lập tức giật mình, một mặt chấn kinh.

"Không đúng. . . Cái này. . . Đây là cái gì mùi vị a, như thế nức mũi con!"

"Thế nhưng. . . Thật thật là nồng nặc mùi thuốc!"

"Chẳng lẽ. . . Là tứ tinh trở lên linh dược sao?"

Hàn cùng chấn kinh, hắn cảm giác trán bị mùi vị này vọt tới tê tê, nhưng cùng lúc, toàn thân đều có loại sảng khoái cảm giác.

Khó lường a linh dược này!

Đồng thời, trong đại sảnh không ít người, cũng đều ghé mắt.

"Một cỗ nồng đậm mùi thuốc. . . Không đơn giản."

"Chẳng lẽ có trân thế đại dược xuất thế?"

"Rất bất phàm!"

Đưa tới rối loạn.

Duy chỉ có Thanh Trần cùng Long Tử Hiên, mắt đều thẳng.

Bọn hắn nhìn xem Ngô Đại Đức, chỉ thấy Ngô Đại Đức gương mặt chết lặng. . . Phảng phất, quen thuộc!

"Đại Đức sư đệ. . . Ngoan nhân a."

Thanh Trần không khỏi cảm khái.

"Ta phục."

Long Tử Hiên cũng là giơ ngón tay cái lên!

Mà Hàn cùng thì là vội vàng nói:

"Mau mời đóng lại, mau mau đóng lại rương!"

"Bực này bảo dược, nếu là dược khí tản, có thể sẽ không tốt!"

Ngô Đại Đức lúc này mới đóng lại rương.

"Vài vị, xin mời đi theo ta!"

Hàn cùng một mặt trịnh trọng, trong mắt mơ hồ nhưng mang theo xúc động, nói:

"Ta thỉnh thủ tịch giám bảo sư cho các ngươi xem xét!"

Cái rương này bên trong, có thể là cấp năm sao bảo dược!

Cấp năm sao bảo dược  có thể nhường tứ cảnh tu giả trực tiếp Phá cảnh, đối ngũ cảnh tu giả cũng có tác dụng lớn.

Mà lại. . . Này dược có khả năng so ngũ cảnh càng cao.

Nếu đi đến lục cảnh. . .

Nào sẽ dẫn phát gió lốc!

Hắn tự mình mang theo Ngô Đại Đức đám người, đi tới thủ tịch giám bảo sư Giám Bảo thất bên ngoài.

Hàn cùng tiến lên gõ cửa nói:

"Ngải lão, có kiện bảo vật, muốn mời ngài chưởng nhãn."

"Vào đi."

Trong phòng, một giọng già nua nhàn nhạt vang lên.

Hàn cùng đẩy cửa ra, đưa tay nói:

"Các vị, mời!"

Ngô Đại Đức một ngựa đi đầu, đi vào, Long Tử Hiên đám người bắt kịp.

Tiến vào Giám Bảo thất bên trong, chỉ thấy trong phòng trang trí đơn giản, chỉ có một tấm cổ điển gỗ lim bàn dài trưng bày, tại cái bàn đối diện, một vị tóc bạc trắng lão giả ngồi ngay ngắn.

Hắn, chính là trấn thế các thủ tịch Giám Bảo thất, Ngải Sử!

Bốn phía trên tường, khắc hoạ lấy thần bí đạo văn.

"Tiểu Hàn mang các ngươi tới, xem ra, trong tay các ngươi là có chút đồ tốt."

Ngải Sử nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Lấy ra, xem một chút đi."

Ngô Đại Đức lúc này đem rương để lên bàn, vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Lão sư phó, này dược khí trùng thiên a. . . Muốn hay không trước mở cửa sổ thông gió?"

Ngải Sử nghe vậy, lão trong mắt lóe lên một chút không vui, nói:

"Thuốc gì khí trùng Thiên, lão phu cái gì bảo dược chưa thấy qua?"

"Huống hồ, lão phu này Giám Bảo thất, trên tường đạo văn  có thể phòng ngừa bảo vật đào thoát, dược khí tản mát, ngươi cứ việc yên tâm lấy ra!"

Ngô Đại Đức đám người nghe vậy đều là có chút hoảng sợ a.

Này bịt kín không gian, xung quanh trên tường rào đạo văn, còn có thể nhường mỗi một phần dược khí đều tán không đi ra?

Này không đem người làm ngất tiết tấu?

Liền Đại Hắc Cẩu, đều là về sau rụt rụt, mắt chó hoảng sợ.

Mà Ngải Sử, lại là đã cầm qua Ngô Đại Đức trong tay rương, trực tiếp mở ra.

Trong nháy mắt, Ngải Sử chỉ cảm thấy một cỗ bức người dược khí, tốc thẳng vào mặt!

Ngải Sử chỉ thấy, tại trong rương chính là một đống màu đen "Dược" cùng với một chén màu vàng "Dược dịch" .

Sau đó, Ngải Sử cũng cảm giác đại não tê rần, đầu óc mê muội, vị giác đều bị cái kia mùi vọt tới mất linh!

"Thật mạnh dược. . . Cực phẩm a. . ."

Ngải Sử lão nhãn tối đen, về sau ngã xuống trên ghế.

Hắn. . . Bị hun ngất!

Một bên khác, Thanh Trần, Long Tử Hiên đám người, gắt gao bịt lại miệng mũi, run lẩy bẩy!

. . ..