Chương 769: Một đống 200 ức!

Chương 769: Một đống 200 ức!

Giám Bảo thất bên trong.

Long Tử Hiên, Thanh Trần, Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y, đều là chặt chẽ bịt lại miệng mũi.

Mặc dù Long Tử Hiên cùng Thanh Trần kiến thức qua, nhưng bây giờ vẫn như cũ không chịu được nữa a.

Chủ yếu là này Giám Bảo thất là bịt kín, mà lại, những cái kia đạo văn còn đang phát sáng, nhường một tia mùi đều tán không đi ra, trong phòng mùi "Mờ mịt" .

Huyền Thanh Y cùng Vũ Tiểu Côn, càng là hoài nghi nhân sinh, cái rương này bên trong, đến tột cùng là cái gì a?

Linh dược gì, sẽ có mãnh liệt như vậy. . . Thứ mùi đó!

"Đại Đức sư đệ, nhanh thu thần thông đi!"

Thanh Trần bọn người là nhịn không được mở miệng.

Ngô Đại Đức giờ phút này, cũng là có chút tái mặt, hắn gắt gao bóp mũi lại, tiến lên đem cái hộp kia đóng lại.

Trên vách tường đạo văn đang phát sáng, trong phòng rất nhiều "Dược khí" đều bị bức về trong hộp.

Lập tức, trong phòng không khí một hồi tươi mát a.

Mọi người đây mới là thở dài một hơi.

Ngô Đại Đức tiến lên, bóp lấy Ngải Sử người bên trong, không bao lâu, Ngải Sử ung dung tỉnh lại.

Hắn lão nhãn bên trong, tựa hồ còn mang theo một tia say mê chi sắc, nói:

"Thật mạnh linh dược. . . Thật mạnh linh dược a!"

"Trong truyền thuyết 'Dược khí trùng thiên Linh' lại có thể là thật. . . Còn có thể đem người xông ngất!"

"Có thể được thấy như thế kỳ dược, lão phu đời này không tiếc!"

Hắn thật sâu cảm khái, nhìn trên bàn rương, lão nhãn bên trong viết đầy ưa thích!

"Lão tiền bối. . . Cái đồ chơi này, giá trị bao nhiêu tiền a?"

Ngô Đại Đức cẩn thận từng li từng tí đặt câu hỏi.

"Cái gì gọi là 'Cái đồ chơi này' ? Này gọi linh dược, kỳ dược!"

Ngải Sử lại là không vui, xụ mặt, nói:

"Các ngươi làm thật quá sơ ý!"

"Bực này kỳ dược, mặc dù dùng bình thường bình ngọc, đều không nhất định túi được dược khí. . . Có thể các ngươi ngược lại tốt, thế mà dùng như thế thô kệch rương, làm bẩn bực này bảo dược!"

Hắn một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, nói xong, đứng dậy lấy hai cái cực phẩm mỹ ngọc vật chứa, nói:

"Ta này chính là dùng 'Cực phẩm Tụ Linh ngọc' làm thành ngọc khí  có thể bảo trì dược khí không tiêu tan, ta trước tiên đem bảo dược đổi tới."

Nhưng, thấy thế Long Tử Hiên bọn người là hoảng rồi a.

Lại muốn mở rương?

"Rất không cần phải a!"

Ngô Đại Đức cũng là hô to, nói:

"Tiền bối. . . Này, này bằng không ngươi trước cho chúng ta tiền, chúng ta đi, ngươi lại chính mình chậm rãi chơi?"

Ngải Sử nhìn xem những người tuổi trẻ này, càng xem càng khí a.

Làm sao một mạch liền nghĩ tiền?

Xuyên tiền trong mắt đi?

Có thể hay không đối bảo dược có một chút cơ sở tôn trọng!

Quả nhiên là một đám vô tri hậu sinh a.

Hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói:

"Bực này bảo dược. . . Giá trị khó mà ước lượng, nếu như dùng Nguyên thạch tính toán, nói ít. . . Một trăm vạn lên!"

Ngô Đại Đức nghe vậy, lại là vẻ mặt đau khổ nói:

"Làm sao mới một trăm vạn a!"

Một trăm vạn cấp thấp Nguyên thạch, nhiều nhất có thể giao cái tiến vào phòng bán đấu giá tiền đặt cọc.

Nhưng lần này vật đấu giá, đều quý cực kì, tùy tiện một dạng, giá khởi đầu đều là hơn trăm vạn Nguyên thạch.

Đến lúc đó tiến vào, cũng không đủ dùng a.

Quả nhiên, chó chết này đồ vật. . . Không đáng tiền a.

"Người trẻ tuổi, ta còn chưa nói xong đâu!"

Ngải Sử nói tiếp:

"Ta nói một trăm vạn. . . Là chỉ thượng phẩm linh thạch!"

Thượng phẩm linh thạch!

Nghe vậy, Ngô Đại Đức đám người không có cảm giác, nhưng Huyền Thanh Y, lại là đôi mắt đẹp co rụt lại, giật nảy cả mình!

Thượng phẩm linh thạch. . . Một trăm vạn? !

Cần biết được, một khối thượng phẩm linh thạch, tương đương với một trăm khối linh thạch trung phẩm.

Mà một khối linh thạch trung phẩm, tương đương với một trăm khối cấp thấp linh thạch!

Một trăm vạn thượng phẩm linh thạch. . . Tương đương với một trăm ức hạ phẩm linh thạch! !

Cái này. . . Cái gì tiết tấu a!

Cần biết được, coi như tứ cảnh tông môn Huyền Nhất tông, toàn bộ tông môn vốn liếng, cũng không cao hơn một trăm vạn cấp thấp linh thạch!

Hiện tại. . . Chẳng qua là tùy tiện bán một chút linh dược, liền có thể cầm tới một trăm ức? !

Không cách nào tưởng tượng.

"Trên thực tế, thứ này. . . Thật giá trị liên thành, không thể tưởng tượng, không vừa lòng các ngươi, mặc dù lão phu, cũng không phải hết sức có thể xác định hắn phẩm cấp."

"Phỏng đoán cẩn thận, Lục tinh linh dược!"

Ngải Sử tiếp tục mở miệng.

Huyền Thanh Y trong lòng lần nữa chấn động, Thất Tinh Linh dược? !

Cái này. . . Có thể xưng chí bảo!

Lục tinh cấp linh dược, cả thế gian khó tìm  ấn lý thuyết  có thể nhường một vị ngũ cảnh cường giả, sống sờ sờ tăng lên tới lục cảnh.

Mà lục cảnh. . . Tại toàn bộ Võ Hoang giới, đều tuyệt đối là cự đầu cao thủ.

Huống hồ, đây vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận.

Nàng có chút tâm nhét, rất muốn khuyên nhủ chủ nhân bọn hắn, bán như vậy ra ngoài. . . Quá phá của a.

Linh dược này, hoàn toàn có khả năng trở thành một cái thế lực lớn siêu cấp nội tình, đủ để hưng một giáo.

"Cái kia cứ dựa theo bảo thủ giá cho chúng ta đi, cho chúng ta một trăm vạn!"

Ngô Đại Đức lại là mừng rỡ.

Hắn cũng không quan tâm, này loại "Linh dược" giá trị tiền, cùng lắm thì về sau nhường Đại Hắc Cẩu nhiều tới mấy lần!

Nghe vậy, Ngải Sử trong mắt lóe lên một vệt mừng thầm chi sắc, nói:

"Các ngươi khẳng định muốn bán?"

Ngô Đại Đức vung tay lên, nói:

"Dĩ nhiên!"

Ngải Sử lão nhãn bên trong, lóe lên vẻ mừng như điên, nhưng rất nhanh áp chế xuống, nói:

Tốt

Ngay sau đó, ngải hắn đem Hàn cùng gọi vào, nói: "Ta muốn đi thấy Các chủ!"

Hàn cùng nghe vậy, không khỏi giật mình.

Bảo vật này, có thể kinh động Các chủ?

Khó lường a.

Mời

Hàn cùng lúc này mở miệng.

"Người trẻ tuổi, các ngươi chờ một lát."

Ngải Sử hướng phía Ngô Đại Đức đám người nói một câu, sau đó theo Hàn cùng rời đi.

Sau đó không lâu, Ngải Sử cùng Hàn hòa, đi vào trong một gian mật thất.

Trong mật thất, một cái diễm quang tứ xạ nữ tử, trên mặt mang mạng che mặt, đang ở cúi đầu, xem xét một khối hình ảnh thủy tinh.

Hình ảnh thủy tinh bên trong, rõ ràng là dò xét cấm người đưa tới đấu giá đủ loại cổ vật hình ảnh.

Nàng, chính là trấn thế các Các chủ, Dư Linh Lung.

"Các chủ, ngải lão muốn gặp ngài."

Hàn cùng mở miệng.

Dư Linh Lung giương mắt, một đôi mắt đẹp bên trong nổi lên một chút ý cười, nói:

"Ngải lão, có cái gì coi trọng bảo vật sao?"

Ngải Sử gật gật đầu, nói:

"Linh dược, cụ thể đẳng cấp không biết, bảo thủ thất tinh lên!"

Dư Linh Lung trong đôi mắt đẹp lập tức hơi hơi run lên, đạo;

"Không nhìn lầm?"

Ngải Sử gật gật đầu, nói:

"Không sai được, ta dùng tính mệnh đảm bảo!"

"Cái kia linh dược, dược khí xông Thiên Linh, mới vừa ta trực tiếp nhường dược khí cho xông ngất!"

"Không phải thất tinh hoặc trở lên linh dược, tuyệt đối không có dạng này hiệu lực!"

Dư Linh Lung gật đầu nói:

"Đã như vậy, nghĩ đến sẽ không sai."

"Người nào lấy ra? Dược, ngươi có thể cầm rơi xuống?"

Ngải Sử nói:

"Mấy người trẻ tuổi, còn có một đầu Đại Hắc Cẩu, trên người bọn họ, có loại ta không rất có thể thấy rõ ràng mông lung chi ý. .. Bất quá, bọn hắn có vẻ như không biết hàng."

"Ta nói cho bọn hắn cái kia linh dược là bảo thủ Lục tinh, bọn hắn tin tưởng, chỉ cần một trăm ức cấp thấp Nguyên thạch."

Dư Linh Lung nghe vậy, không khỏi cười, nói:

"Giữ gốc thất tinh cấp linh dược, cho người ta một trăm ức? Chúng ta trấn thế các, không thể đen như vậy a. . ."

"Cho hai người bọn hắn chục tỷ, sau đó, chỉ lấy một nửa."

"Một nửa khác, giúp bọn hắn miễn phí đấu giá, liền ở đây lần đấu giá hội lên."

Nghe vậy, Ngải Sử lại là giật mình, Các chủ cái này. . . Có ý tứ gì? ?

Chỉ cần một nửa, giá tiền lại cho những người kia tăng lên gấp đôi, trả lại miễn phí đấu giá?

Cái này. . . Cứ như vậy, trấn thế các còn có cái gì kiếm?

Đều nhanh tương đương với làm từ thiện!

"Không muốn so đo này một ít Tiểu Tiền."

Dư Linh Lung mỉm cười nói:

"Có thể xuất ra loại linh dược này, lại là không lai lịch người sao?"

"Bây giờ tới Võ Hoang giới, đều là chút khách hàng lớn a."

"Này một giới. . . Càng ngày càng náo nhiệt, dò xét cấm người, Thủ Hộ giả. . . Lại tăng thêm những người này."

"Xem ra chân tổ giới bên kia tin tức truyền đến không sai, sau sương trắng thời đại sắp biến thiên, vị kia danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng di trạch, ở kiếp này sắp hết. . ."

"Đại biến cục, đem từ bốn vực Bát Hoang lên."

Nàng trong sạch như nước trong đôi mắt, không biết suy nghĩ cái gì, bỗng nhiên nói:

"Tốn chút hơi nhỏ tiền, xem tràng vở kịch, nhiều có lời."

Nàng mỉm cười bên trong, tựa hồ cất giấu một loại nào đó ý vị.

Ngải Sử hết sức muốn nói cái gì. . . Nhưng cuối cùng, vẫn là nhịn được.

Hắn biết được, Linh Lung Các chủ một khi quyết định sự tình, không người có thể sửa đổi.

"Tuân mệnh!"

Ngải Sử mở miệng.

"Đúng rồi, cái nào dò xét cấm người đưa tới cổ vật, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dư Linh Lung tiếp tục mở miệng.

Ngải Sử nói:

"Những cái kia cổ vật, đều đã triệt để phế đi, thần vận không còn, không chỗ dùng chút nào. . . Ta xem ra, lần này bán đấu giá then chốt, ở chỗ cái kia quyển cổ pháp."

"Cái kia quyển cổ pháp, hoàn toàn chính xác cùng trước sương trắng thời đại Võ Tôn. . . Có chút quan hệ."

"Các chủ, muốn bắt lại sao?"

Dư Linh Lung suy tư, lại lắc lắc đầu nói:

"Dò xét cấm người sự tình, không nên tùy tiện tham dự."

"Cái thế lực này nước quá sâu, cho tới hôm nay mới thôi, vẫn như cũ không ai nhìn thấu."

"Ngươi đi đi."

Ngải Sử nghe vậy, lúc này cung kính rời đi.

Nhìn xem hắn rời đi, Dư Linh Lung lại vẫn lẩm bẩm nói:

"Ta vì sao cảm giác. . . Cái kia cổ thú da để cho ta có loại nhìn không thấu cảm giác?"

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng, một tầng nhàn nhạt hào quang màu tím chợt lóe lên!

"Ngải lão, như thế nào?"

Hàn cùng đi tới.

"Chuẩn bị 200 ức cấp thấp linh thạch! Hiện tại liền muốn!"

Ngải Sử lạnh nhạt mở miệng.

Hàn cùng lại trực tiếp chấn kinh.

200 ức? ?

Đây là muốn nắm toàn bộ trấn thế các. . . Đều cho lấy hết a!

. . ..