Chương 770: Con mồi cùng thợ săn

Chương 770: Con mồi cùng thợ săn

Rất nhanh, Ngải Sử cuối cùng trở về.

"Chư vị tiểu huynh đệ, nói cho các ngươi biết một tin tức tốt a!"

Vừa vào cửa, Ngải Sử liền mở miệng cười, nói:

"Mới vừa đi qua chúng ta Các chủ lần nữa kiên định, linh dược này, phẩm cấp cao tới thất tinh!"

"Là lão hủ nhìn lầm."

"Chúng ta Các chủ phân phó, 200 ức cấp thấp Nguyên thạch, chúng ta mua một nửa, còn lại một nửa, nếu như các ngươi còn muốn bán ra, liền trực tiếp an bài buổi đấu giá hôm nay tiến hành đấu giá, như thế nào?"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức Long Tử Hiên bọn người là kinh ngạc một chút.

Mặc dù nói, bọn hắn đối Nguyên thạch không có khái niệm, thế nhưng, 200 ức cái số này. . . Nghe liền rất không hợp thói thường!

Bọn hắn không khỏi đều là hướng phía Đại Hắc Cẩu nhìn thoáng qua, ánh mắt kia, tựa như đang nhìn bảo khoáng!

Đại Hắc Cẩu không khỏi lùi về phía sau mấy bước, truyền âm nói:

"Gâu. . . Các ngươi muốn làm gì? Bản đế cảnh cáo các ngươi, bản đế có thể là có điểm mấu chốt!"

Ngô Đại Đức thì là nói:

"Đương nhiên là có ranh giới cuối cùng, ai nói ngươi không điểm mấu chốt, ta cùng ai gấp!"

"Chó chết a, ngươi yên tâm, về sau ta nhất định ngày ngày cho ăn no ngươi!"

Dù sao, cái đồ chơi này. . . Quá đáng giá tiền, Đại Hắc Cẩu ăn càng nhiều, kiếm tiền. . . Thì càng nhiều a.

Đại Hắc Cẩu lại là tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, này nhân sủng. . . Hết sức không thích hợp!

Bên cạnh, Huyền Thanh Y càng là trợn tròn mắt.

200 ức. . . Còn chỉ có thể mua một nửa.

Thất Tinh Linh dược!

Này là cấp bậc gì?

Nàng thậm chí chưa từng nghe nói qua.

Nếu như truyền đi, sợ rằng sẽ dẫn tới toàn bộ Võ Hoang giới đại chiến.

Vô số lục cảnh cao thủ, sẽ vì linh dược này đánh nhau vỡ đầu!

"Chủ nhân bọn hắn. . . Thâm bất khả trắc!"

Giờ phút này, nàng mới hốt hoảng phát hiện, nguyên lai chủ nhân bọn hắn "Mộc mạc" bề ngoài dưới, có tiền như vậy! !

Tùy tiện liền có thể xuất ra chục tỷ cấp linh dược.

"Chư vị công tử, 200 ức linh thạch, tệ các cần một chút thời gian kiếm, các ngài muốn hay không đi phòng bán đấu giá nhìn một chút?"

Lúc này, Hàn cùng đi đến, gương mặt nhiệt tình!

Hắn nhìn xem này mấy người trẻ tuổi, gọi là một cái thân mật a.

200 ức buôn bán khách hàng lớn, đơn giản so cha ruột còn muốn thân a.

"Đi, dĩ nhiên muốn đi!"

Hàn cùng nói: "Thỉnh, các vị đi theo ta, ta mang mọi người đi khách quý lối đi!"

Ngô Đại Đức lại lắc đầu, nói:

"Không, chúng ta muốn đi cửa lớn bên kia!"

Mới vừa cái kia đăng ký đấu giá tiền đặt cọc ông lão, xem thường người, cái kia gọi một cái khí a.

Hàn cùng ngơ ngác một chút, nói:

Tốt

Lúc này, Ngô Đại Đức đám người ra giám bảo sảnh, hướng phía phòng bán đấu giá cửa vào đi đến.

"Ha ha, mấy tên nhà quê, bị đánh văng ra ngoài đi? Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng tiến vào giám bảo các. . . Các ngươi có thể có cái gì cứt chó bảo vật? !"

Mới vừa phụ trách đăng ký lão đầu kia, thấy bọn hắn, lập tức tiếp tục châm chọc khiêu khích dâng lên.

Nhưng, hắn vừa dứt lời, một đạo âm trầm thanh âm đã vang lên:

"Cẩu thả nghiêm, ngươi thật to gan!"

Hàn cùng theo Ngô Đại Đức mấy người sau lưng đi ra, cả giận nói:

"Lại dám đối ta các khách quý, như thế bất kính!"

"Người tới, bắt lại!"

Trong nháy mắt, chung quanh mấy tên cao thủ xuất hiện, trực tiếp đem cẩu thả nghiêm bắt lấy!

Cẩu thả nghiêm lập tức hoảng rồi, lão nhãn bên trong viết đầy hoảng sợ, nói:

"Hàn tiên sinh. . . Làm sao, tại sao có thể như vậy? !"

Trong lòng của hắn lại hoảng lại sợ, làm sao đám nhà quê này, thành trấn thế các khách quý?

Này bói khả năng a.

"Nhường ngươi cái chết rõ ràng."

Hàn cùng lạnh nhạt nói:

"Mấy vị này, chính là trấn thế các 'Tử' cấp khách hàng."

"Dựa theo các quy, đắc tội bọn hắn là cái gì trừng phạt, ngươi hẳn là rõ ràng."

Nghe vậy, cẩu thả nghiêm càng là hoảng sợ!

Tử cấp? !

Này, chính là trấn thế trong các bộ đội khách nhân một loại phân chia, Tử cấp, mang ý nghĩa muốn cùng trấn thế các số giao dịch vượt qua một trăm ức!

Tử cấp. . . Này là lần đầu tiên xuất hiện.

Không. . . Đám nhà quê này, có thể có giá trị một trăm ức bảo vật?

Cẩu thả nghiêm đơn giản điên rồi, mẹ nó, này loại đại lão, tại sao phải giả heo ăn thịt hổ a!

Quá mức!

"Ách. . . Cẩu thả nghiêm, ngươi danh tự thật không có gọi sai."

Ngô Đại Đức mở miệng, nói:

"Kỳ thật ngươi không có nói sai, chúng ta thực sự. . . Chỉ có cứt chó bảo vật."

Nói xong, Ngô Đại Đức thoải mái cười, nói:

"Sư huynh mấy cái, đi, chúng ta đi vào!"

Hắn chỉ là muốn xuất ngụm ác khí.

Long Tử Hiên bọn người là hơi cười, tùy theo vào bên trong.

Tiến vào phòng bán đấu giá.

Trong phòng bán đấu giá đã ngồi đầy người, đều là thế lực lớn phái tới đại biểu.

Tại lầu hai, còn có rất nhiều chuyên thuộc về khách quý phòng đơn  có thể theo phòng đơn bên trong, thấy rõ trên đài đấu giá tình huống.

"Nơi này là ba mươi ba hào gian phòng, chính là Tử cấp chuyên môn, đại gia có gì cần, tùy thời có thể dùng chào hỏi."

Hàn cùng đem Ngô Đại Đức các loại, mời đến trong đó, sau đó mỉm cười rời đi.

Đóng cửa lại.

Vừa đóng cửa lại, Đại Hắc Cẩu mắt chó nhất chuyển, hướng phía trong phòng hít hà, nói:

"Gâu, muốn bản đế động tay chân?"

"Muốn chết!"

Đại Hắc Cẩu mắt chó lạnh lẽo âm trầm, lập tức vung lên móng vuốt.

. . .

Giờ phút này, trấn thế các nơi nào đó.

"Dò xét thủy tinh, đã toàn bộ đặt hoàn thành."

Hắc Lạc cung kính đứng ở Triệu Cực Tiêu trước người,  bẩm báo nói:

"Chỉ cần những người kia vừa xuất hiện, bằng mượn thiên phú của bọn hắn, chúng ta liền có thể định vị bọn hắn!"

"Đến lúc đó, căn cứ đấu giá quy tắc, chỉ có đi đến 'Địa' cấp võ đạo thiên phú trở lên người, mới tham ngộ cùng đấu giá."

"Ta đã an bài mấy người, giả vờ đồng dạng thiên phú người, cùng hắn cạnh tranh, dạng này, hắn liền không sẽ nghi ngờ."

Bọn hắn chuẩn bị cuộc bán đấu giá này, có thể nói trăm phương ngàn kế.

Chuyên môn vì để cho Long Tử Hiên đám người, rơi vào thòng lọng mà thiết kế.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Long Tử Hiên cầm trong tay "Hỗn Độn Xạ Nhật cung" tất nhiên là Thủ Hộ giả phái tới võ đạo kỳ tài.

Mà lại, ý vị này chân tổ giới bên kia, dò xét cấm người cùng Thủ Hộ giả đàm phán vỡ tan, vạch mặt, hai nhà đem tại Võ Hoang giới, bày ra không chết không sống đấu tranh!

Cuộc bán đấu giá này mục đích, liền là nhường Long Tử Hiên tại "Trong lúc vô tình" đạt được bọn hắn từng giở trò cái kia quyển công pháp.

Dạng này, võ đạo kỳ tài Long Tử Hiên, trong bất tri bất giác, liền sẽ thành vì bọn họ điều khiển khôi lỗi.

Bọn hắn tin tưởng, đối mặt Võ Tôn còn sót lại pháp, Long Tử Hiên không có khả năng không động tâm!

Có thể nói, chỉnh buổi đấu giá, tất cả mọi người chẳng qua là vật làm nền, cũng chỉ là nắm.

Hiện tại hết thảy đều đã dự chuẩn bị tốt.

Chỉ kém "Thủ Hộ giả" người, rơi vào trong lưới.

Báo

Lúc này, một cái khác người áo đen xuất hiện, nói:

"Khởi bẩm đại nhân, kiểm trắc đến. . . Người kia, xuất hiện!"

Nghe vậy, Triệu Cực Tiêu cùng Hắc Lạc, đều là vui vẻ!

Con mồi. . . Đã xuất hiện.

"Hắn ở đâu cái mật thất?"

Hắc Lạc đặt câu hỏi.

Người áo đen nói:

"Hai mươi chín hào!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Thứ hai mươi chín hào trong mật thất.

"Lô lão, lần này chúng ta chuẩn bị Nguyên thạch như thế nào? Đầy đủ sao?"

Sầm Minh Nhất nhàn nhạt mở miệng.

Phía sau hắn lão giả nói:

"Công tử xin yên tâm, đầy đủ."

Sầm Minh Nhất gật gật đầu, nói:

"Cái khác có khả năng không muốn, nhưng này quyển cổ pháp, nhất định phải nắm bắt tới tay!"

Hắn nhìn chằm chằm bàn đấu giá, trong mắt viết đầy nóng bỏng.

Lần này, chính mình thu hoạch biết rất nhiều, có thể tìm được Võ Tôn còn sót lại pháp, còn có thể thu hoạch mấy cái thiên tư không tầm thường nô lệ. . .

Nghĩ đến nô lệ, hắn không nhịn được cười một tiếng, bên ngoài mấy cái kia nghèo kiết hủ lậu, hiện tại đoán chừng đang ở trông mòn con mắt, chờ đợi mình a?

. . .

Giờ phút này.

Thứ ba mươi ba hào trong phòng kế.

"Sách, chó chết, ngươi làm như thế, thật có tác dụng sao?"

"Di sơn đảo hải chi thuật, thật nắm mới vừa khối kia cảm ứng được Long sư huynh mảnh thủy tinh, đưa qua?"

Ngô Đại Đức đặt câu hỏi.

Vừa rồi, bọn hắn tại trong phòng kế phát hiện một khối thủy tinh.

Khối kia thủy tinh tựa hồ cảm ứng được Long Tử Hiên khí tức, bộc phát ra lóa mắt hào quang, đều muốn trực tiếp nổ tung, lại bị Đại Hắc Cẩu dùng pháp lực khống chế lại, lưu lại.

Sau đó đưa đến thứ hai mươi chín hào gian phòng.

Đại Hắc Cẩu khinh thường, nói:

"Vô tri nhân sủng, ngươi chờ xem!"

. . .

Mà phía dưới, trên đài đấu giá, cả người tư thế chập chờn, chói lọi mỹ phụ, đã thản nhiên đi đến bàn đấu giá.

Nàng trấn thế các thủ tịch đấu giá sư, Bạch Huyên Ngâm.

"Chư vị thỉnh an tĩnh, hiện tại, bổn tràng đấu giá. . . Chính thức bắt đầu."

Bạch Huyên Ngâm ưu nhã thanh âm vang lên.

. . ..