Chương 771: Đại Hắc Cẩu bị hố

Chương 771: Đại Hắc Cẩu bị hố

Đấu giá bắt đầu!

Lập tức, toàn bộ phòng bán đấu giá đều là yên tĩnh.

Tất cả mọi người chờ mong vô cùng.

Trận này đấu giá vạn chúng chú mục.

"Trận này bán đấu giá bảo vật, đại gia chắc hẳn đều đã có nghe thấy."

"Huyên ngâm cũng không làm trễ nải, phía dưới bắt đầu đấu giá kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá."

"Kiện thứ nhất, chính là một thanh đoản kiếm chuôi kiếm."

Theo Bạch Huyên Ngâm lời nói, hai nhân vật mỹ nhân, bưng lên một cái ngọc bàn.

Ngọc bàn bên trong, có một thanh nát ống trúc giống như đồ vật, chính là một cái phá kiếm chuôi.

"Căn cứ xem xét, lấy chuôi kiếm bên trong đã không tồn tại thần tính khí thế, "

"Thế nhưng, này chuôi kiếm chính là nghiên cứu trước sương trắng thời đại vị đại nhân vật kia tuyệt tài liệu tốt, trên chuôi kiếm, có khả năng có lưu hắn võ dấu vết của đạo!"

"Chuôi kiếm giá khởi đầu, năm mươi vạn cấp thấp Nguyên thạch, mỗi lần tăng giá không thua kém năm vạn Nguyên thạch, hiện tại bắt đầu!"

Bạch Huyên Ngâm lời nói hạ xuống.

Thế nhưng, ở phía dưới phòng bán đấu giá bên trong, lại người đấu giá rải rác.

Bởi vì, trấn thế các xem xét đều nói đã không có thần tính đồ vật, người bình thường cầm lấy, lại có thể nghiên cứu ra đồ vật gì tới?

Cuối cùng, cũng chỉ có tầm hai ba người cạnh tranh, cái kia chuôi kiếm bị người dùng bảy mươi lăm vạn đê giai Nguyên thạch giá cả đập đi.

Ngay sau đó lại đập mấy món cổ vật, đều danh xưng cùng trước sương trắng thời đại Võ Tôn có quan hệ, nhưng, đều không có dẫn nổi sóng.

"Kế tiếp là một tấm vải mảnh!"

Bạch Huyên Ngâm mỉm cười nói:

"Trên tấm vải, nhuộm vết máu, có người suy đoán, là Võ Tôn còn sót lại chi huyết, cũng có người cho rằng, là Võ Tôn khi còn sống máu của địch nhân!"

"Giá khởi đầu một trăm vạn đê giai Nguyên thạch!"

Này phần vật phẩm đấu giá, lập tức nhường chờ đợi đã lâu giữa sân nóng dâng lên.

"110 vạn!"

"Một trăm hai mươi vạn!"

. . .

Cuối cùng, này vật phẩm đấu giá bị người dùng một trăm tám mươi vạn đê giai Nguyên thạch đập đi.

Có thể xưng một phần nhỏ giá trên trời!

"Cái tiếp theo đồ cất giữ, chính là một đống bùn đất, này chút bùn đất, cũng nhiễm phải Võ Tôn khí tức, có thể là Võ Tôn khi còn sống tu hành địa."

"Mà lại, này chút bùn đất còn ủng có nhất định thần tính, căn cứ xem xét, dùng này chút thổ, có tỷ lệ nhất định, bồi dưỡng được Lục tinh cấp bảo dược!"

Bạch Huyên Ngâm tiếp tục mở miệng.

Lần này lên đài, chính là một đống màu vàng nhạt bùn đất, bùn đất dùng một khối cổ thú túi da lấy.

"Cái gọi là có tỷ lệ nhất định. . . Là bao nhiêu?"

Bạch Huyên Ngâm vừa dứt lời, phía dưới liền đã có người đặt câu hỏi.

Cái này. . . Hết sức then chốt.

Bạch Huyên Ngâm không có giấu diếm, nói:

"5% tả hữu!"

5%!

Cái số này vừa ra, rất nhiều người trong lòng cảm giác nặng nề.

5% không khỏi. . . Quá thấp.

"Như thường, nhưng phàm xác suất cao một chút, thứ này, căn bản sẽ không chảy ra."

"Nói cũng đúng, 5%. . . Cũng là một trận cược."

"Đối với rất nhiều kẹt tại ngũ cảnh bình cảnh tu giả tới nói, 5% xác suất, đáng giá nhất bác."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù chỉ có 5% này chút bùn đất, vẫn như cũ không giảm hắn lực hấp dẫn.

"Giá khởi đầu một trăm hai mươi vạn cấp thấp Nguyên thạch!"

Bạch Huyên Ngâm tiếp tục mở miệng, nói:

"Hiện tại bắt đầu giá bắt đầu!"

Nàng tiếng nói vừa ra, lập tức đủ loại ra giá tiếng liên tiếp.

"Một trăm ba mươi vạn!"

"Một trăm sáu mươi vạn!"

"Hai trăm vạn!"

Giữa sân náo nhiệt.

Dù sao, Lục tinh cấp linh dược quá ít, nhưng phàm xuất hiện một gốc, đều sẽ dẫn phát đại tranh đoạt.

Bởi vì vì một gốc Lục tinh cấp linh dược, mang ý nghĩa một vị lục cảnh cao thủ.

Đây đối với những cái kia ngũ cảnh thế lực tới nói, có trí mạng lực hấp dẫn.

"Này chút bùn đất, ta Thác Bạt Lưu Tuyết chắc chắn phải có được, năm trăm vạn Nguyên thạch!"

Một đạo thanh âm thanh lệ trực tiếp vang lên.

Thác Bạt Lưu Tuyết!

Rất nhiều người thần sắc hơi đổi.

Thác Bạt Lưu Tuyết, bắc trước khi hoàng triều công chúa, đến rồi!

Nàng tự báo tính danh, hiển nhiên là muốn đại biểu toàn bộ bắc trước khi hoàng triều, vỗ xuống này chút bùn đất.

Kể từ đó, rất nhiều thế lực, có lẽ sẽ biết khó mà lui.

"Năm trăm mười vạn!"

"520 vạn!"

Nhưng vẫn như cũ có người cùng!

Dù sao, so với lục cảnh bảo dược lực hấp dẫn, bắc trước khi hoàng triều chấn nhiếp, ép không được.

"Một ngàn vạn!"

Thác Bạt Lưu Tuyết thanh âm vang lên lần nữa.

Giữa sân tạm thời dừng lại.

"Ha ha, nghe nói bắc trước khi hoàng triều lão tổ, ngày giờ không nhiều, lại không đột phá lục cảnh, liền muốn hóa đạo. . . Xem ra bắc trước khi hoàng triều gấp."

"Này bùn đất còn thừa nhiều ít dược tính, còn nghi vấn, vì 5% xác suất, tốn nhiều như vậy Nguyên thạch. . . Có chút không khôn ngoan.

"Một ngàn vạn. . . Còn tại phạm vi bên trong  có thể lại cùng một cùng."

Rất nhiều người nói nhỏ.

Ngay sau đó, vẫn là có người theo giá.

"Một ngàn một trăm vạn!"

"Một ngàn hai trăm vạn!"

Nhưng, mặc dù còn có người theo giá, nhưng đã rất ít đi.

Một ngàn vạn trở lên, tứ cảnh thế lực căn bản là không có cách chiến đấu.

Đều là lục cảnh, ngũ cảnh thế lực tại cùng.

"Ba ngàn vạn!"

Thác Bạt Lưu Tuyết thanh âm vang lên lần nữa.

Thanh lệ thanh âm, lại mỗi giá cả đều kinh người đến cực điểm!

Cái giá tiền này vừa ra, rất nhiều ngũ cảnh thế lực đều do dự.

Một cái ngũ cảnh thế lực tích lũy. . . Dĩ nhiên cầm được ra ba ngàn vạn.

Nhưng, như thế giá quá lớn!

Bình thường ngũ cảnh thế lực, chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề, mấy năm thậm chí mấy chục năm đều sẽ đình trệ.

Trả giá lớn như vậy đại giới, liền vì cược cái kia 5%?

Tựa hồ. . . Cũng không đáng giá!

"Ba ngàn vạn? Có chút ý tứ, đáng tiếc, lão phu không phải rất muốn nhìn đến Bắc Cảnh lại nhiều ra một cái lục cảnh thế lực."

Một góc nào đó bên trong, một cái lão giả nói nhỏ, hắn chính là là đến từ Thái Linh tông trưởng lão, tên là Quách Vạn Hiên.

"31 triệu."

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

"Ba ngàn năm trăm vạn!"

Thác Bạt Lưu Tuyết cắn răng gượng chống.

Này bùn đất. . . Đối bắc trước khi hoàng triều quá trọng yếu.

Thậm chí có thể nói, quan hệ đến bắc trước khi hoàng triều hưng suy.

"Bốn ngàn vạn."

Quách Vạn Hiên mỉm cười, tiếp tục mở miệng.

Cái này đếm một ra, Thác Bạt Lưu Tuyết bên kia, lập tức lâm vào thật lâu yên lặng.

Cái số này. . . Là cái đường ranh giới.

Tiếp tục cùng đi theo, bắc trước khi hoàng triều cũng không phải là không thể được.

Nhưng, cái kia mang ý nghĩa. . . Bắc trước khi hoàng triều đều sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề!

Thương cân động cốt, liền vì 5% xác suất. . . Nàng mặc dù muốn đánh cược, cũng có một cái độ.

"Bốn ngàn vạn một lần!"

Mà đài bên trên, Bạch Huyên Ngâm đã đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, bắt đầu đếm ngược!

Cái số này, vượt xa mong muốn.

Ban đầu, trấn thế các dự đoán, này bùn đất cuối cùng đập giá hẳn là tại 28 triệu tả hữu.

Hiện tại. . . Nhiều hơn một ngàn hai trăm vạn.

Huyết kiếm.

Đồng thời, nàng cũng không nhịn được mong đợi, nàng có thể là biết được, tại cuộc bán đấu giá này cuối cùng, còn có nghịch thiên bảo dược sẽ đấu giá. . .

Không quan trọng 5% sinh ra Lục tinh linh dược xác suất, đều bán đi bực này giá cao. . . Loại kia linh dược, không cách nào tưởng tượng.

Đến lúc đó, nên hạng gì tràng diện?

"Bốn ngàn vạn hai lần!"

Nàng vừa nghĩ, một bên tiếp tục đếm ngược, hoà âm chùy sắp hạ xuống.

"Năm ngàn vạn."

Nhưng ngay lúc này, tại một cái nào đó lầu hai phòng bên trong, lại nổi lên một thanh âm.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là chấn động.

Năm ngàn vạn? !

Đây là cái nào thế lực?

Đây là liều mạng sao?

Thác Bạt Lưu Tuyết không khỏi quay đầu nhìn về phía lầu hai, là ai. . . Lớn như vậy quyết đoán?

Thanh âm. . . Vì sao có loại cảm giác quen thuộc?

Quách Vạn Hiên cũng là nhìn về phía lầu hai.

Bắc Cảnh, còn có so bắc trước khi hoàng triều, càng nóng lòng mong muốn đột phá đến lục cảnh thế lực?

Hắn cười lạnh, vô luận là thế lực nào. . . Hắn sẽ không cho phép đối phương đạt được loại cơ hội này.

"55 triệu."

Hắn trực tiếp cùng.

Mọi người tất cả giật mình.

Hai người này. . . Tiêu hao rồi?

Nghe đến nơi này, Bạch Huyên Ngâm cao hứng cả người đều nhanh nhảy dựng lên.

Sáu ngàn vạn!

Thật kiếm lợi lớn.

Nàng không khỏi hướng phía lầu hai nhìn thoáng qua, trong đôi mắt đẹp thậm chí cảm kích, lầu hai này nắm một tay, kiếm lời càng nhiều tiền.

Nếu như không phải biết được, trấn thế các xưa nay không làm loại sự tình này, nàng đều muốn hoài nghi lầu hai là trong các nắm.

"Sáu ngàn vạn một lần!"

"Sáu ngàn vạn hai. . ."

"Lần" chữ chưa nói ra, lầu hai trong phòng kế, thanh âm đã tiếp tục vang lên:

"Một trăm triệu."

Một trăm triệu cái số này vừa ra, giữa sân đột nhiên yên tĩnh.

Cái này. . . Này quá phá của đi?

Đây là một cái nào đó ngũ cảnh thế lực, liều mạng nguyên khí tổn thương nặng nề cũng muốn tranh sao?

Đáng giá không?

Một trăm triệu Nguyên thạch, đủ để hao hết một cái ngũ cảnh thế lực tích lũy!

Mà lại, giờ phút này nắm Nguyên thạch đều hao hết, còn như thế nào cạnh tranh phía sau Võ Tôn pháp?

Liền Quách Vạn Hiên, đều là ngơ ngác một chút.

Một trăm triệu. . .

Mặc dù hắn nghĩ đánh úp, cũng bất đắt dĩ.

Mang tới Nguyên thạch, không có khả năng tại đây trên bùn đất tiêu hết.

"Lão phu không. . ."

Hắn chuẩn bị mở miệng, nói không tranh giành.

Nhưng lầu hai thanh âm trực tiếp cắt ngang hắn.

"Hai ức!"

Hai ức. . .

Lại tăng lên gấp đôi?

Giữa sân mọi người, đều là có chút xù lông.

Thảo, này ai vậy, điên rồi đi?

Có cần phải sao?

Trên đài đấu giá, Bạch Huyên Ngâm đều là ngơ ngác một chút.

200 triệu?

Không nghe lầm sao?

Nàng đều muốn hoài nghi, là có người hay không loạn ra giá.

Nhưng, nàng lại sâu biết rõ hiểu, hô lên hai ức giá trên trời người, chính là là chân chính khách quý!

Giờ khắc này, Bạch Huyên Ngâm cảm giác mình toàn thân tế bào, đều có chút run rẩy dâng lên.

Đây là nàng đấu giá đến nay lớn nhất một đơn.

Nghề nghiệp đỉnh phong a!

Nàng hít sâu, không thể nói vị trí chập trùng bất định, nói:

"Hai. . . Ức. . . Một lần!"

"Hai ức. . . Hai lần!"

"Hai ức. . . Ba lần!"

"Thành giao!"

Nàng đánh xuống hoà âm chùy.

Trên thực tế, toàn trường không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Hai ức giá trên trời. . . Không người có thể cạnh tranh.

"Lầu hai gia hỏa này, xem ra tài lực vô cùng hùng hậu, đằng sau cạnh tranh Võ Tôn di pháp, muốn trọng điểm quan tâm bọn hắn!"

"Đến tột cùng là thế lực nào. . . Này lệnh ta rất hiếu kì!"

"Thế lực nào dám như thế tiêu xài. . . ?"

Rất nhiều người đang suy đoán.

Một đống bùn đất, cùng với cái kia Trương Cổ da thú, bị người rất nhanh đưa đến lầu hai, Long Tử Hiên đám người chỗ gian phòng.

Hàn Hòa tự mình đưa tới!

"Chư vị khách quý, đây cũng là các ngài vỗ xuống đồ cất giữ."

Trên mặt hắn mang theo một vệt vẻ phức tạp.

Mẹ nó. . . Nhà giàu mới nổi dùng tiền liền là mãnh liệt a.

200 triệu mua như thế cái đồ vật. . .

Hắn cảm giác phật.

"Tốt, khổ cực."

Long Tử Hiên nói xong, tiếp nhận cái kia da thú, cùng với bên trong bao quanh Thần Thổ.

Hàn Hòa đóng cửa lại, rời đi.

"Chó chết, mau nhìn xem, đây là ai di thư a?"

Ngô Đại Đức tò mò mở miệng.

Tất cả mọi người là vây quanh.

Bọn hắn tiến vào đấu giá hội  có thể nói, mục đích chủ yếu. . . Liền là này da thú.

Đại Hắc nói, có thể là mười tôn hoặc là thập linh di thư!

Đại Hắc Cẩu đứng thẳng người lên, vung lên móng vuốt, những cái được gọi là Thần Thổ, đều chiếu xuống một bên, sau đó, nó. . . Bỗng nhiên duỗi ra đầu lưỡi lớn, đột nhiên liếm lấy mấy ngụm cái kia cổ thú da.

Thấy thế, Ngô Đại Đức bọn người là bối rối, Đại Hắc Cẩu đây là làm gì?

Thế nhưng rất nhanh, tại cái kia cổ thú trên da, thế mà hiện lên một chút nhàn nhạt ấn ký.

Mọi người ngưng thần xem kỹ.

Những cái kia ấn ký dần dần rõ ràng.

"A, cái này. . . Làm sao giống như là ô quy móng vuốt ấn?"

Thanh Trần mở miệng.

"Đúng. . . Thật vô cùng giống a."

Long Tử Hiên cũng là nói.

Này cổ thú trên da dấu vết, cùng Giang Ly Tiểu Ô Quy. . . Móng vuốt rất tương tự.

Đại Hắc Cẩu thấy thế, lại là vội vàng phún ra ngoài nước miếng, nói:

"Gâu. . . Phi! Này mẹ nó. . . Là con nào chết ô quy lưu lại!"

"Đều là vết chân của nó. . . Gâu, bản đế trắng liếm lấy!"

Đại Hắc Cẩu tức giận, nó cảm giác bị hố!

. . ..