Chương 773: Tuyệt đỉnh thông minh Sầm Minh Nhất

Chương 773: Tuyệt đỉnh thông minh Sầm Minh Nhất

Thất Tinh bảo dược, trực tiếp điểm phát nổ không khí trong sân.

Mới vừa đã chuẩn bị tiếc nuối rời đi mọi người, giờ phút này đều là bàn tán sôi nổi dâng lên.

"Thất Tinh bảo dược. . . Thứ này, làm sao lại chảy ra?"

"Trấn Thế các. . . Để cho người ta càng ngày càng kinh ngạc."

"Thất Tinh bảo dược. . . Gần với Võ Tôn pháp!"

Thất Tinh bảo dược, tại toàn bộ Võ Hoang giới, đều là trong truyền thuyết đồ vật.

Có thể xưng hiếm thấy thần vật!

Cần biết, tại Võ Hoang giới, một vị ngũ cảnh cao thủ, liền có thể chèo chống một cái ngũ cảnh thế lực, mà một cái ngũ cảnh thế lực, có thể hùng cứ một phương.

Lục cảnh cao thủ, có thể xưng chân chính cự đầu, lục cảnh thế lực, càng là không có bao nhiêu.

Toàn bộ Bắc Cảnh, lục cảnh thế lực không cao hơn năm nhà, lục cảnh cao thủ, thế nhân biết, còn sống chỉ sợ không cao hơn mười vị!

Đủ thấy lục cảnh cao thủ thưa thớt.

Mà thất tinh cao thủ. . . Bắc Cảnh trong lịch sử, đều chưa từng xuất hiện vài vị.

Toàn bộ Võ Hoang giới, cũng rải rác có thể đếm được.

Đến thất cảnh. . . Liền có thể vượt qua Trường Không, đi tới chân tổ giới.

Thất Tinh linh dược, mang ý nghĩa có thể cho một chút lục cảnh cao thủ, đột phá đến thất cảnh, sinh ra thất cảnh thế lực.

Cái này. . . Đơn giản không thể tưởng tượng.

Cho nên, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thật không dám tin tưởng.

"Võ Hoang giới, tại sao có thể có thứ này?"

"Chúng ta Thái Linh tông, nhất định phải nắm bắt tới tay!"

"Quyết không cho phép mặt khác lục cảnh thế lực cầm tới!"

Chiến Thần thư viện, Thái Linh tông các loại, giờ phút này đều là vội vàng vô cùng.

"Lần này. . . Ta nhất định không thể lại buông tha!"

Thác Bạt Lưu Tuyết càng là nắm chặt tú quyền!

"Tại đây thâm sơn cùng cốc, thế mà xuất hiện Thất Tinh linh dược?"

Thứ hai mươi chín trong phòng kế, Sầm Minh Nhất cũng là ngơ ngác một chút.

Thất Tinh linh dược. . . Cũng rất trọng yếu.

Có thể là, hắn hiện tại. . . Đã không có tiền.

Sầm Minh Nhất do dự một chút, vẫn là cởi xuống bên hông ngọc bài, cắn răng nói:

"Lô lão, nắm này miếng lệnh bài đưa đến Trấn Thế các đi, hướng bọn hắn mượn, này Thất Tinh linh dược, ta cũng không thể bỏ qua!"

Hắn tự thân lệnh bài, đại biểu cho Thủ Hộ giả!

Uy tín cực cao, tin tưởng Trấn Thế các, sẽ không cự tuyệt.

Lúc này, bên cạnh hắn lão giả, cầm lấy lệnh bài rời đi.

. . .

Mà trên đài đấu giá, Bạch Huyên Ngâm cảm thụ được bốn phương tám hướng tiếng nghị luận, trong đôi mắt đẹp càng thêm vui vẻ.

Làm một tên đấu giá sư, nàng cảm giác hôm nay. . . Thật sự là cao trào thay nhau nổi lên, chỉ có thoải mái như vậy!

Nhân sinh đỉnh phong a.

Có lẽ chính mình cả đời này, đều sẽ không bao giờ lại có này loại hưởng thụ lấy a?

"Bạch cô nương, các ngươi xác định, muốn xuất ra tới bán, là Thất Tinh linh dược?"

Dưới đài, một thanh âm ngưng trọng vang lên, nói:

"Ngươi cần phải cho các ngươi Trấn Thế các uy tín phụ trách!"

Trong thanh âm này mang theo nghi vấn.

Bởi vì, Thất Tinh linh dược. . . Thật quá trân quý.

Ai biết nguyện ý nắm thứ này, lấy ra đấu giá?

Hoàn toàn không có khả năng!

Nghe vậy, Bạch Huyên Ngâm hít sâu một hơi, nói tiếp:

"Này phần bảo dược chân thực tính, đại gia hoàn toàn có khả năng tin tưởng!"

"Bởi vì, này chính là chúng ta chuyên gia giám định chính Ngải Sử đại sư tự mình xem xét!"

"Dĩ nhiên, vì để cho đại gia cảm thụ một chút, ta sẽ để cho cái kia bảo dược, phát ra một chút dược khí."

Nàng vỗ vỗ tay, hai cái mỹ nhân, ngắn bên trên tới một cái ngọc bàn, ngọc bàn bên trong, chính là một cái bịt kín hộp ngọc.

Hộp ngọc kia bên trong, có to bằng móng tay một phần "Bảo dược" đen kịt.

Bạch Huyên Ngâm nhẹ nhàng nắm hộp ngọc kia một bóc.

Một cỗ nhàn nhạt mùi vị, truyền khắp toàn trường.

"Ôi không, này dược. . . Thật thoải mái!"

"Vẻn vẹn ngửi được mùi vị, ta liền đã có cảm giác. . . Thật chính là thất tinh cấp? !"

"Thật là đáng sợ! Loại cấp bậc này bảo dược, thế mà xuất hiện trên đấu giá hội, ta là đang nằm mơ sao?"

Rất nhiều cầm quyền cấp nhân vật, đều là hô hấp dồn dập, hận không thể Đa Văn nghe!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đã khẳng định, này tất nhiên là thất tinh cấp!

"Mà lại, thất tinh cấp, chẳng qua là giữ gốc!"

Bạch Huyên Ngâm mỉm cười, nói:

"Không dối gạt chư vị, này dược quá mức đáng sợ, Ngải Sử đại sư, cũng không cách nào hoàn toàn xác định hắn đẳng cấp, nhưng thất tinh, chính là hạn cuối!"

Nghe vậy, mọi người càng là cảm thấy không thể tin.

Chẳng lẽ, là bát tinh? Cửu tinh? ! !

Không thể tưởng tượng!

"Bực này chí bảo, quý các vì sao thi triển?"

Nhịn không được có người tiếp tục đặt câu hỏi.

Này quá khác thường!

Bạch Huyên Ngâm thở dài, nói:

"Trên thực tế. . . Này loại bảo dược, ta các vốn không nguyện đứng ra."

"Không dối gạt đại gia, chúng ta Trấn Thế các, dốc hết hết thảy hiện có Nguyên thạch, tổng cộng bỏ ra 200 ức, cũng chỉ mua bộ phận, một bộ phận khác. . . Vô lực mua sắm, đành phải tiếp nhận người bán ủy thác, tiến hành đấu giá."

Nghe vậy, tất cả mọi người giật mình!

Nguyên lai. . . Trấn Thế các đã mua một bộ phận.

Hiện tại, bọn hắn triệt để yên tâm.

"Lần này linh dược, chia làm hai bộ phận, một phần là linh dược dịch, một phần là linh dược bản thân, linh dược dịch đồng dạng là thất tinh lên, cả hai có thể nói, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau."

Bạch Huyên Ngâm nói xong, nói:

"Đầu tiên, chúng ta đấu giá linh dược dịch!"

"Giá khởi đầu. . . Một ngàn vạn!"

"Hiện tại bắt đầu!"

Giá khởi đầu một ngàn vạn, gần với Võ Tôn di pháp.

"13 triệu!"

"25 triệu! !"

"4500 vạn!"

Giữa sân một mảnh náo nhiệt, phi tốc tăng lên!

"Hai ức!"

Thác Bạt Lưu Tuyết hô lên một cái giá cao.

Hiện tại, chính là thất tinh thần dược, cùng mới vừa cái kia 5% xác suất có thể trồng ra Lục tinh bảo dược Thần Thổ, khác biệt trời vực.

Cho nên, nàng liều lĩnh.

Dù cho lấy hết quốc khố, cũng muốn đoạt!

"Ba trăm triệu!"

"Bốn trăm triệu!"

Chiến Thần thư viện các loại, lập tức có người lôi đình bắt kịp.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, đối linh dược dịch tranh đoạt, đã dùng ức làm đơn vị!

Mà thứ hai mươi chín hào bên trong phòng.

"Ừm? Lần này cái kia mập mạp chết bầm, làm sao không ra giá rồi?"

Sầm Minh Nhất suy tư.

Lô lão đã trở về, mang đến 50 ức Nguyên thạch!

Đều là theo Trấn Thế các mượn tới.

Mà lại, Trấn Thế các trong lúc nhất thời còn không cách nào lấy ra nhiều như vậy, đến ba ngày sau, theo mặt khác phân các vận tới.

Bất quá, có Trấn Thế các ở giữa làm đảm bảo, hắn đã có được tham dự bán đấu giá tư cách.

Hiện ở trong sân giá đấu giá, đã đột phá một tỷ!

Còn tại dâng đi lên!

Giờ phút này, rất nhiều ngũ cảnh thế lực, đã im lặng, không còn dám tranh đoạt.

Thác Bạt Lưu Tuyết, cũng là cắn răng gượng chống.

Bắc trước khi hoàng triều tuyệt đối là ngũ cảnh trong thế lực, tích lũy thâm hậu nhất.

Nhưng, bây giờ lại là cùng lục cảnh thế lực tại tranh đoạt.

Rất nhanh, đấu giá tiếp cận 1.5 tỷ.

"Linh dược này, ta chắc chắn phải có được."

"Bất quá, chỉ sợ tên mập mạp chết bầm kia, lại sẽ theo bên trong cản trở!"

Thứ hai mươi chín trong phòng kế, Sầm Minh Nhất nói nhỏ.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn khẽ động, nghĩ đến một cái an toàn cầm tới bảo dược ý tưởng.

"Ha ha, ba mươi ba bao sương đáng chết nhà quê, thật sự coi chính mình là cái thá gì sao?"

Hắn cao giọng mở miệng, hướng phía ba mươi ba bao sương giễu cợt một tiếng, sau đó mới nói: "50 ức!"

"Có bản lĩnh tới a!"

Sầm Minh Nhất nói xong, cũng là bóp một cái mồ hôi lạnh.

Hắn liền là cố ý làm bộ dáng, nhường cái kia mập mạp chết bầm cảm thấy, hắn là muốn hố đối diện.

Dạng này, đối diện hơn phân nửa liền sẽ không ra giá!

Sau đó, chính mình liền có thể an toàn cầm tới này dược!

Trong đại sảnh, đều là yên tĩnh!

Dù cho là Chiến Thần thư viện, Thác Bạt Lưu Tuyết các loại, đều chỉ có thể trầm mặc.

So không nổi !

"50 ức. . . Lại là giá trên trời!"

"Không đúng, vị này hai mươi chín gian phòng. . . Có vẻ như tại nhằm vào ba mươi ba gian phòng!"

"Ha ha, không giành được Thất Tinh linh dược, xem một trận trò hay cũng được, mới vừa hắn bị đối diện một kích, một trăm ức không có, ta hoài nghi, hắn hiện tại liền là muốn cho ba mươi ba gian phòng cũng tới coong!"

"Có đạo lý, ba mươi ba gian phòng một cùng, hắn hơn phân nửa liền sẽ rút lui!"

Rất nhiều người suy đoán.

Tất cả mọi người đều có loại cảm giác, hai mươi chín gian phòng, là muốn âm ba mươi ba gian phòng một thanh.

Thế nhưng, mọi người trong khi chờ đợi, ba mươi ba gian phòng, nhưng căn bản không có lên tiếng!

"50 ức một lần!"

"50 trăm triệu lạng lần!"

Bạch Huyên Ngâm mặt mày hớn hở, lầu hai mươi chín khách hàng lớn, thật sự là người tốt a!

"50 ức ba lần!"

Giải quyết dứt khoát!

Thứ hai mươi chín gian phòng, Sầm Minh Nhất trong nháy mắt buông lỏng, trên mặt của hắn, lộ ra một vệt không gì sánh kịp mừng rỡ!

Hắn rất muốn ngửa mặt lên trời cười to.

"Mập mạp chết bầm. . . Ngươi cho rằng ta tại tầng thứ nhất, trên thực tế, ta tại tầng thứ ba!"

"Ngươi cho rằng ta có thể coi là tính toán ngươi, trên thực tế, là ta muốn cho ngươi cho rằng ta đang tính tính toán ngươi. . . Ngươi không dám ra tay, bản công tử mục đích, liền đạt đến!"

Hắn cảm thấy rất ổn, chính mình đơn giản thông minh tuyệt đỉnh a.

Rất nhanh, ly kia màu vàng linh dược chất lỏng, được đưa đến hắn chỗ gian phòng.

"Thất Tinh linh dược dịch. . . Nhìn xem sẽ bất phàm a."

Sầm Minh Nhất bưng lên chén ngọc, trong mắt viết đầy đắc ý!

Đến lúc đó, nắm Võ Tôn pháp cùng linh dược dịch cùng một chỗ đưa đi cho công tử, công tử nhất định sẽ mừng rỡ.

Nói không chừng. . . Sẽ ban thưởng chính mình hai cái a.

Chờ mong đợi! ! !.