Chương 774: Võ Tôn khí tức

Chương 774: Võ Tôn khí tức

Mà giờ khắc này.

Ba mươi ba trong phòng kế.

Long Tử Hiên đám người, uống vào Trấn Thế các đưa lên ít rượu, thoải mái nhàn nhã.

Mới vừa hai mươi chín gian phòng khiêu khích. . . Bọn hắn không nhìn thẳng.

Dù sao, đối mặt Đại Hắc cái kia cái gì. . . Bọn hắn bây giờ không có cạnh tranh dục vọng a.

Mặc dù Ngô Đại Đức rất muốn đáp lại một thoáng Sầm Minh Nhất khiêu khích, nhưng vẫn là sợ.

Một phần vạn cuối cùng, nắm món đồ kia đập trở về.

Vậy thì thật là hại thiên lý, khiêng đá nện chính mình chân a.

"Chó chết a, thông thiên triệt địa đại thần thông, thế mà nhường thế nhân như thế truy phủng. . . Ngươi cũng như thế, cẩu sinh đỉnh phong!"

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng.

Long Tử Hiên đám người, cũng đều là ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn là trăm triệu không nghĩ tới. . . Đại Hắc Cẩu món đồ kia. . . Có thể khiến người ta tranh đoạt đến nước này!

. . .

"Tiếp đó, chính là màu đen linh dược!"

Bạch Huyên Ngâm tiếp tục mở miệng, nói:

"Này phần linh dược, chúng ta tổng cộng phân ra mười phần!"

"Mỗi bản giá quy định một ngàn vạn, điểm mười lần đấu giá!"

Này, chính là bọn hắn Trấn Thế các sách lược.

Đi qua trước mặt chém giết, chân chính khách hàng lớn, đoán chừng nguyên khí tổn thương nặng nề, không có cách nào tái xuất giá trên trời.

Cho nên, chia làm mười phần, đem kém một bậc lục cảnh thế lực các loại, hết thảy thu hoạch một lần.

Dạng này, lợi ích tốt nhất sử dụng!

Lập tức, giữa sân rất nhiều thế lực, đều là mừng rỡ vô cùng.

Này, cho bọn hắn sung túc cơ hội a!

Lập tức, tất cả mọi người nhiệt tình đều bị điều động.

Cạnh tranh quyết liệt.

Kêu giá liên tiếp!

Cuối cùng, Thái Linh tông, Chiến Thần thư viện, Thú Linh sơn, riêng phần mình vỗ xuống hai phần!

Bắc trước khi hoàng triều Thác Bạt Lưu Tuyết, cuối cùng vỗ xuống một phần, nàng vui đến phát khóc, lão tổ có thể tính có lộc ăn.

Còn lại ba phần, bị Võ Đạo các đập đi.

Bảo dược, bị chia cắt không còn!

Đấu giá hội, cuối cùng kết thúc.

Ngô Đại Đức đám người rời đi bao sương, Hàn Hòa đã cung cung kính kính nghênh đón tới, hắn cung kính đưa lên một cái không gian chiếc nhẫn.

"Mấy vị công tử, cái không gian này chiếc nhẫn, là chúng ta thu mua một nửa bảo dược 200 ức Nguyên thạch!"

"Bao quát một trăm ức cấp thấp Nguyên thạch, năm ngàn vạn trung giai Nguyên thạch, năm mươi vạn cao giai Nguyên thạch!"

"Mặt khác, đấu giá một nửa khác bảo dược thu nhập, tiền thuê chúng ta không lấy một xu, cho nên, tổng cộng thu nhập mười hai tỷ, khấu trừ mấy vị công tử đấu giá lúc tốn hao hai ức, còn cần cho các vị 118 ức  bất quá, trong đó 50 ức. . . Cần sau ba ngày lại đi thanh toán, còn mời mấy vị công tử thông cảm."

Hàn Hòa mở miệng.

Nghe vậy, Huyền Thanh Y trực tiếp cảm giác trước mắt trận trận choáng váng!

Này mấy trăm ức mấy trăm ức. . .

Cảm giác cùng chơi một dạng a.

Trong nội tâm nàng tính toán một thoáng, lần này thu hoạch, trực tiếp cao tới 318 ức Nguyên thạch!

Cần biết được, một cái đỉnh cấp lục cảnh thế lực, cũng không bỏ ra nổi tới a!

"Bằng không như vậy đi."

Lúc này, Thanh Trần lại là nói:

"Cái kia 50 ức. . . Mang bọn ta dạo chơi các ngươi Trấn Thế các bảo khố đi!"

Bây giờ Thủ Thệ Nhân, còn. . . Quá nghèo.

Cần gấp dùng đủ loại tài nguyên chất đống!

Sơn thôn nhỏ bên trong, bất luận cái gì một dạng chảy ra bên ngoài, đều sẽ khiến sóng lớn ngập trời, cho nên, Thanh Trần cũng không tính trực tiếp từ trong thôn cho bọn hắn tài nguyên.

Có nhu cầu lại nói.

Trước mắt, theo bên ngoài mua sắm một chút, hẳn là đủ rồi.

Trấn Thế các vừa vặn phù hợp!

Hàn Hòa gật đầu nói:

"Tốt, thỉnh chư vị đi theo ta!"

Chủ yếu là, Các chủ đã đã phân phó, đối với những người này. . . Muốn làm đến cầu sao được vậy!

Hắn lúc này mang theo Ngô Đại Đức đám người, mở ra Trấn Thế các bảo khố.

Trong đó đủ loại đồ vật, cái gì cần có đều có!

Công pháp, binh khí, áo giáp, đan dược các loại. . .

Đầy rẫy Lâm Lang!

"Chư vị mời xem cái này Linh Hồng giáp, chúng ta Trấn Thế các góp nhặt sáu trăm bộ, trong đó ba trăm bộ thích hợp tam cảnh tu giả dùng, mặt khác ba trăm bộ thích hợp tứ cảnh tu giả!"

"Bộ công pháp này, chính là ngũ cảnh công pháp, tuyệt đối bất phàm!"

"Này chút đao kiếm, đều là tứ cảnh tu giả sử dụng. . ."

Hàn Hòa nhất nhất giới thiệu.

"Ừm. . . Cũng không tệ, ngoại trừ công pháp không muốn, mặt khác, chuyển không!"

Thanh Trần trực tiếp mở miệng.

Công pháp cái gì, có Long Tử Hiên sư huynh tại, căn bản không để vào mắt a.

Hàn Hòa nghe vậy, chấn kinh ngạc một chút.

Chuyển. . . Chuyển không!

Bao nhiêu năm rồi, ai dám tại Trấn Thế các nói loại lời này a.

Nhưng, trước mắt mấy vị này. . . Bây giờ có thể xưng Bắc Huyền châu, thậm chí toàn bộ Bắc Cảnh thủ phủ a.

"Thật. . . Chuyển không sao?"

Hàn Hòa có chút hoài nghi, hắn cảm giác mấy vị này gia, căn bản không có nhìn kỹ!

"50 ức đủ sao?"

Thanh Trần lại chẳng qua là đặt câu hỏi.

"Đủ rồi đủ rồi, này trong bảo khố tất cả vật tư, cộng lại giá trị là bốn mươi hai ức, chúng ta thanh toán qua!"

Hàn Hòa gấp vội mở miệng.

"Tốt, này chút đồng dạng dùng trữ vật giới chỉ chứa vào."

Thanh Trần nói xong, Hàn Hòa như gà con mổ thóc gật đầu, vội vàng để cho người ta bắt đầu trang.

Cuối cùng, ánh sáng trữ vật giới chỉ, liền có lớn nhất túi!

"Chính mình xách a."

Thanh Trần hướng phía Vũ Tiểu Côn mở miệng.

Vũ Tiểu Côn nghe vậy, chấn kinh.

"Chủ nhân. . . Này chút, cho, cho chúng ta sao?"

Hắn có chút cà lăm.

"Chẳng lẽ, ngươi để cho ta đem những này rách rưới mang theo đi a?"

Thanh Trần hết sức tùy ý mở miệng.

Vũ Tiểu Côn lập tức cảm thấy, có chút chịu đả kích a.

Bất quá, hắn tưởng tượng, đối chủ nhân đến nói, những thứ này. . . Hoàn toàn chính xác rác rưởi cũng không bằng.

Hắn hít sâu một hơi, nói:

"Tiểu Côn hiểu rõ."

Hắn nhận.

"Ừ, này chút ngươi cũng cầm lấy đi, ta lưu một chút thượng phẩm Nguyên thạch, cho chó chết luyện tập trận pháp dùng, ngươi khác cũng lấy đi."

Ngô Đại Đức cũng nắm cái kia mấy trăm ức Nguyên thạch trữ vật giới chỉ, cho Vũ Tiểu Côn.

Này chút Nguyên thạch, đối bọn hắn, thật không có tác dụng gì.

Thả ở trên người, vướng víu a.

Huyền Thanh Y thấy thế, càng là hoảng hốt.

Thủ Thệ Nhân nhất mạch, đi qua lần này. . . Nội tình trực tiếp nổ tung, liền lục cảnh thế lực, đều không thể so sánh cùng nhau.

Có thể tưởng tượng, tại tương lai không lâu, Thủ Thệ Nhân sẽ phát triển thành hạng gì lực lượng!

Có bối cảnh, chỗ dựa liền là tốt, thật. . . Cái gì đều không cần sầu a.

"Tốt, đi thôi!"

Long Tử Hiên đám người lúc này rời đi.

Hàn Hòa một đường đưa bọn hắn rời đi.

Mà bọn hắn vừa đi sau.

Tại Trấn Thế các cách đó không xa, một cỗ tuyết trắng trắng vảy ngựa trên xe ngựa, một thanh niên nhìn chằm chằm bóng lưng của bọn hắn, trong mắt phát lạnh!

"Quả nhiên là bọn hắn!"

"Lô lão, ngươi đi một chuyến."

Sầm Minh Nhất lạnh băng mở miệng.

Bên cạnh hắn, Lô lão gật gật đầu, lúc này chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Bỗng nhiên, Sầm Minh Nhất lại nghĩ đến cái gì, nói:

"Những người này, có chút cổ quái, sợ là có bẫy."

"Ngươi mang lên 'Võ cấm kính ' trực tiếp thi triển đoạt hồn đại pháp, để bọn hắn biến thành nô lệ!"

—— võ cấm kính, chính là là một loại cấm kỵ bảo vật, nghe nói, chính là Thủ Hộ giả nội bộ, cái nào đó thần khí phảng phẩm.

Món kia thần khí, cùng trong truyền thuyết Võ Tôn có quan hệ.

Nó phảng phẩm  đồng dạng có khả năng sinh ra võ đạo áp chế, phàm là bị võ cấm kính chiếu bên trong người, Võ Đạo hội ảm đạm phai mờ, biến thành phế nhân, vô pháp phát huy ra võ đạo thực lực.

Lô lão nói:

Được

Hắn lúc này rời đi.

"Đắc tội ta. . . Các ngươi chỉ có một con đường chết."

Sầm Minh Nhất lạnh như băng, nói xong, hắn không khỏi lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, là cháy chất lỏng màu vàng!

Thất Tinh linh dược!

Trong mắt của hắn có chút say mê, lẩm bẩm nói:

"Công tử luôn luôn đối thuộc hạ không sai, này dược dịch. . . Không thể thiếu ta này một ngụm!"

. . .

"Các chủ, bọn hắn rời đi."

"Trong bảo khố đồ vật, trừ công pháp bên ngoài, toàn bộ mang đi."

"Mặt khác, ta phát hiện Thủ Hộ giả, tựa hồ cố ý nhằm vào bọn họ. . . Nhưng, không có xen vào việc của người khác."

Hàn Hòa Trấn Thế các trong mật thất bẩm báo lấy.

Dư Linh Lung nghe vậy, không khỏi nói:

"Mang đi trong bảo khố đồ vật?"

"Những vật kia, đối bọn hắn tới nói hẳn là không có ích lợi gì mới là. . . Trừ phi, là cho người khác dùng."

"Bên cạnh bọn họ, có một đám tương đối yếu ớt tùy tùng sao?"

Dư Linh Lung suy tư.

"Các chủ, những người kia tư liệu, đã thu thập đủ."

Lúc này, lại là một người trung niên, lặng yên đi tới.

Hắn trình lên một chút mật tín.

Dư Linh Lung mở ra.

"Vũ Tiểu Côn, người thủ mộ, Mạc Minh Châu vị hôn phu."

"Sơn thôn ngư dân, hòa thượng, mập mạp, cẩu, thân phận đồng đều không biết!"

Phía trên, là liên quan tới Long Tử Hiên đám người, từ khi tiến vào công chúng ánh mắt đến nay hết thảy ghi chép.

Có thể nói, Trấn Thế các năng lực. . . Vô cùng đáng sợ.

"Người thủ mộ, nếu như ta không có nhớ lầm, cũng là cổ lão thế lực. . . Vì anh liệt thủ mộ  chờ đợi ứng thề người."

Dư Linh Lung lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ, cái kia sơn thôn ngư dân các loại, liền là ứng thề người sao?"

"Các nàng, cùng ở kiếp này đại biến cục, có không quan hệ đâu?"

Trong nội tâm nàng lóe lên một vệt suy đoán.

. . .

Long Tử Hiên đám người rời đi Trấn Thế các, ước chừng nửa canh giờ sau.

"Ừm. . . Nơi này đủ vắng vẻ, thích hợp giết người a."

Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên mở miệng.

Nó lạnh nhạt quay đầu.

Một cái lão giả, chậm rãi xuất hiện.

Đương nhiên đó là Lô lão!

"Đem các ngươi trên người hết thảy Nguyên thạch, bảo vật, đều giao ra."

"Ta lưu các ngươi một cái toàn thây!"

Lô lão lạnh lùng mở miệng.

Hắn khí thế nhàn nhạt phóng thích mà ra, cả người ngũ tạng đang phát sáng, chung quanh đạo vận, đều tại cùng hắn muốn cùng minh.

Đây là. . . Ngũ tạng cảnh giới!

Ngũ cảnh cường giả.

Đại Hắc Cẩu lại là mắt chó bên trong vô cùng khinh miệt, nói:

"Chỉ bằng ngươi?"

Lô lão lập tức nổi giận, con chó này, lại dám miệt thị chính mình?

"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

Hắn bàn tay lớn đột nhiên một túm!

Chung quanh đạo vận, đều là rung động lên, trong không khí âm rít gào trận trận, vẩn đục màu xám bản nguyên khí, tại tuôn ra!

Một kích này cực kỳ cường đại!

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại chẳng qua là vừa nhấc trảo!

Trong chốc lát, Đại Hắc Cẩu rất có Hồng Hoang cự thú oai.

—— tiến vào Hỗn Độn tổ giới đến nay, Đại Hắc Cẩu tu vi, tiến cảnh thật nhanh!

Nó kiếp trước chính là thập linh một trong, tu hành đường cũng sớm đã đi qua một lần, ở kiếp này, trong tiểu viện lại tất cả đều là đại lão, cây đào, gà đất các loại, đều là chí cường giả.

Cho nên, nó tu hành. . . Căn bản không có gì bình cảnh có thể nói.

Mặc dù đạo quả tại bên ngoài, nó cũng rất mạnh!

Hiện tại, nó uy thế, thế mà tựa hồ Billo lão còn mạnh hơn.

"Cái gì? !"

Lô lão giật nảy cả mình, chó này, thế mà cường đại như vậy.

Hắn hoảng hốt, gấp vội vàng lấy ra một khối tấm gương!

Đó là một khối gương đá, phảng phất mang theo một loại nào đó áp chế tính lực lượng, trong nháy mắt chiếu xạ tại Thanh Trần, Long Tử Hiên cùng với Đại Hắc Cẩu ngang lên!

Nhưng, ngay tại Long Tử Hiên chiếu rọi vào trong gương nháy mắt.

Ba

Cái kia võ cấm kính. . . Trực tiếp nổ nát!

Không

Lô lão nhìn xem Long Tử Hiên, lão trong mắt lóe lên một vệt không có gì sánh kịp kinh hãi, nói:

"Võ Tôn khí tức? !"

Hắn run rẩy!

. . ..