Chương 775: Tề tụ Thiên Ai châu

Chương 775: Tề tụ Thiên Ai châu

Lô lão trong tay Võ Cấm kính, trực tiếp nổ tung.

Giờ khắc này, Lô lão trong lòng, nhấc lên thao thiên sóng lớn, trong mắt run sợ vô cùng.

Cần biết, kiện pháp khí này, chính là Thủ Hộ giả trong tổ chức, một kiện tuyệt thế thần khí phảng phẩm!

Có khả năng trấn áp võ đạo!

Món kia thần khí, cùng trước sương trắng thời đại Võ Tôn có quan hệ.

Cho nên, trừ phi những người này, nắm giữ Võ Tôn tương quan mặt khác đồ vật, có Võ Tôn khí thế, mới có thể để cho Võ Cấm kính vỡ nát.

"Chẳng lẽ là dò xét cấm người, hoặc là mặt khác thế lực cường đại sao?"

Hắn nhìn chằm chằm Long Tử Hiên xem không ngừng.

Hắn vững tin, Long Tử Hiên trên thân, nhất định mang theo cùng Võ Tôn tương quan bảo vật, bằng không không sẽ có được Võ Tôn khí tức.

Nhưng, hắn suy nghĩ đã vô pháp tiếp tục.

Bởi vì vì đại hắc cẩu móng vuốt, đã hạ xuống.

Không

Lô lão phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, trực tiếp nổ thành sương máu.

Thần hồn câu diệt.

"Tại bản đế trước mặt hung hăng càn quấy, muốn chết."

Đại Hắc Cẩu lạnh băng mở miệng.

"Đừng đắc ý chó chết, đi thôi."

Ngô Đại Đức thì là nói.

Bây giờ, bắc trước khi hoàng đô bên trong, đã lấy được ô quy lưu lại thư, lưu lại đã không có ý nghĩa.

Nên đi Thiên Ai châu.

. . .

"Không tốt!"

Đồng thời, một tòa lộng lẫy trên xe ngựa.

Sầm Minh Nhất bỗng nhiên sắc mặt đại biến, hắn gấp vội vàng lấy ra một chén nhỏ đèn.

Đó là Lô lão hồn đăng.

Giờ phút này, hồn đăng đã diệt.

Sầm Minh Nhất con ngươi co rụt lại!

Ý vị này. . . Lô chết già rồi!

"Lô lão. . . Hắn không có?"

"Cái này sao có thể!"

"Lô lão chính là ngũ cảnh cường giả, hơn nữa còn mang theo Võ Cấm kính, ai có thể giết hắn?"

Những người khác thấy thế, cũng là chấn kinh vô cùng.

"Không. . . Ta phải tự mình tiến đến dò xét dò xét!"

Sầm Minh Nhất đứng dậy, hắn tâm như lửa đốt, Lô lão thế mà chết rồi.

Ai dám đối Thủ Hộ giả động thủ? Cái kia là muốn chết!

Đám người bọn họ vội vàng đứng dậy.

Sau đó không lâu.

Bọn hắn lần theo Lô lão rời đi phương hướng, đến một mảnh vắng vẻ chỗ.

"Đây là. . . Võ Cấm kính mảnh vỡ?"

Bỗng nhiên, một thanh niên xem trên mặt đất, một chút tàn phá tinh hình dáng vỡ hạt.

"Này khí tức. . . Rất giống!"

"Làm sao lại. . . Võ Cấm kính làm sao lại hủy?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Mà Sầm Minh Nhất, vẻ mặt lại là vô cùng âm trầm.

"Ta hiểu được. . ."

"Những người kia trên thân. . . Có được Võ Tôn pháp khí!"

"Bọn hắn. . . Là dò xét cấm người người!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Nghe vậy, người chung quanh tất cả giật mình.

Dò xét cấm người?

"Cái này. . . Thật sao?"

Có người đặt câu hỏi.

"Dĩ nhiên, trước sương trắng thời đại Võ Tôn, chỉ để lại khác nhau thần khí!"

"Võ đạo Chân Ngã kính, Võ Đạo Thông Thiên Bình!"

Sầm Minh Nhất nói:

"Chân Ngã kính, vì ta nhóm Thủ Hộ giả hết thảy."

"Võ Đạo Thông Thiên Bình, thì là bị dò xét cấm người đoạt được!"

"Trên đời không có thứ ba kiện."

"Mà Võ Cấm kính, chính là võ đạo Chân Ngã kính phảng phẩm, mong muốn phá giải, ít nhất phải Võ Đạo Thông Thiên Bình phảng phẩm mới có thể dùng."

"Thứ này, chỉ có dò xét cấm người mới có."

Sắc mặt của hắn vô cùng âm trầm.

"Lại có thể là bọn hắn!"

"Này chút dò xét cấm người, thật quá hèn hạ, một bên tại chân tổ giới, cùng chúng ta Thủ Hộ giả đàm phán, một bên khác lại đối với chúng ta hạ độc thủ!"

Mọi người tức giận căm phẫn.

"Xem ra, chân tổ giới bên kia đàm phán, nói không chừng tan vỡ. . . Bằng không thì, dò xét cấm người không dám như thế ra tay."

Sầm Minh Nhất cảm giác đầu óc của mình, giờ phút này dị thường bình tĩnh a.

Phảng phất xem thấu hết thảy!

"Sầm huynh, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Có người đặt câu hỏi.

Sầm Minh Nhất nói:

"Các ngươi trước tiên đem bảo dược, công pháp, lập tức đưa đi cho công tử."

"Đến mức này chút dò xét cấm người. . . Tạm thời trước không động hắn nhóm."

"Chúng ta bây giờ nhiệm vụ, là vì công tử, chiếm lấy đến Bắc Cảnh võ đạo Kim Bảng bên trên truyền thừa."

Phía sau bọn họ công tử, toan tính quá lớn,

. . .

Đấu giá hội hạ màn kết thúc, có thu hoạch các thế lực lớn, bây giờ đều tại sẵn sàng ra trận, vì tranh đoạt võ đạo Kim Bảng chuẩn bị.

"Ba người các ngươi, chính là chúng ta Võ Đạo các hi vọng!"

Võ Đạo các, phó Các chủ Vu Thiên Vũ ngồi ngay ngắn đại điện bên trong, nhìn phía dưới ba người trẻ tuổi.

Hai nam một nữ!

Trong đó hai nam tử, chính là Võ Đạo các tuyết tàng hai đại thiên tài.

Thạch Trăn Tường, Liêu Hạo Hà!

Mà người thứ ba, thì là Mạc Minh Châu.

—— Võ Đạo các thu đồ đệ thất bại, cho nên, Mạc Minh Châu liền được ngoại lệ đặt vào tuyết tàng thiên tài cấp bậc, tiến hành bồi dưỡng.

Vu Thiên Vũ trên mặt, viết một loại chưa bao giờ có vẻ âm trầm, nói:

"Ta có khả năng trực tiếp nói cho các ngươi biết. . . Võ đạo Kim Bảng, chúng ta Võ Đạo các nhất định có thể đạt được!"

"Thế nhưng, có thể được cái gì cấp độ cơ duyên, liền xem chính các ngươi tạo hóa."

"Đây là trong các giá trên trời vỗ xuống ba phần bảo dược, lần này, chúng ta quyết định cho các ngươi dùng!"

"Chúng ta đối kỳ vọng của các ngươi, không chỉ là võ đạo Kim Bảng, mà là. . . Võ Tôn bảng!"

Bên cạnh một người trung niên, bưng ba phần đen kịt "Linh dược" đi tới.

Lập tức, Thạch Trăn Tường, Liêu Hạo Hà cùng Mạc Minh Châu, đều là hô hấp có chút dồn dập, trong mắt kinh hỉ vô cùng.

Cái này. . . Có thể là thất tinh cấp bảo dược a!

Vu Thiên Vũ trong mắt, viết đầy chờ mong, nói:

"Đến, nhân lúc còn nóng đi, tốt tiêu hóa!"

Hắn khoát khoát tay, trung niên nhân kia, lúc này đem ba phần linh dược, phân cho ba vị thiên tài.

Ba người đều là mừng rỡ vô cùng.

Nhất là Mạc Minh Châu, nàng nắm chặt tú quyền, trong mắt xúc động đến cực điểm.

—— nàng đã liên lạc qua tộc bên trong, xác nhận muội muội của mình Mạc Minh Lâm, đã đi lui qua một lần cưới.

Mà lại, còn bị Vũ Tiểu Côn đánh bại.

Cái này khiến Mạc Minh Châu, hối hận vô cùng a.

Nhưng, may mắn Võ Đạo các, để cho nàng trở thành tuyết tàng thiên tài.

Nàng trong nháy mắt trùng hoạch tâm lý ưu thế, mà lại, nàng còn gặp được trước đây chính mình cao trèo không lên tuyết tàng thiên tài, Thạch Trăn Tường, Liêu Hạo Hà.

Đi qua mấy ngày nay tiếp xúc, nàng đã cùng hai người, thành lập một chút quan hệ mập mờ.

Đi ra đại điện.

"Trăn Tường sư huynh. . . Ta cơ sở quá kém, ăn cũng vô dụng, bằng không, phần của ta cho ngươi a?"

Mạc Minh Châu thấy Liêu Hạo Hà đã đi xa, bỗng nhiên hướng phía Thạch Trăn Tường cố ý mở miệng.

"Minh Châu sư muội hà tất như thế, ngươi cơ sở kém một chút, ăn nhiều một chút mà mới là, đến, ta điểm một chút cho ngươi!"

Thạch Trăn Tường lại là hào phóng mở miệng.

Mạc Minh Châu lập tức mừng rỡ, thấp giọng nói:

"Sư huynh, ban đêm đầu hôm, ta có thể đi tìm ngươi học tập võ đạo sao?"

Thạch Trăn Tường nói: "Dĩ nhiên."

Sau đó không lâu.

Mạc Minh Châu tìm được Liêu Hạo Hà, lập lại chiêu cũ.

"Ta mặc dù không có thần dược, cũng có thể leo lên võ đạo Kim Bảng, sư muội, ta cũng chia một chút cho ngươi."

Hắn cũng chia một chút cho Mạc Minh Châu.

Mạc Minh Châu càng thêm mừng rỡ, hiện tại, nàng có khả năng ăn nhỏ no rồi.

"Thật cảm tạ sư huynh."

"Sư huynh, ban đêm nửa đêm về sáng, ta có thể tới thỉnh giáo ngươi công pháp sao?"

Liêu Hạo Hà bỗng nhiên cười nói:

"Có khả năng, nhưng đến lúc đó, không được kêu sư huynh."

"Cái kia. . . Cái kia kêu cái gì nha?"

"Gọi cha."

"Ngươi thật là xấu!"

. . .

. . .

"Cái kia dược. . . Đối lão tổ thật sự hữu hiệu sao?"

Bắc trước khi hoàng triều lăng mộ, Thác Bạt Lưu Tuyết khẩn trương nhìn xem cửa đá, thấp thỏm đặt câu hỏi.

Tại bên người nàng, một cái bước đi mạnh mẽ uy vũ Long Hành người trung niên, cũng đang chờ đợi, hắn chính là Thác Bạt phụ thân của Lưu Tuyết, Thác Bạt Thiên, bắc trước khi hoàng chủ.

Oanh

Bỗng nhiên, địa cung bên trong một đạo khí thế bộc phát ra.

"Xong rồi! Lão tổ ăn vào thần dược, thật đột phá!"

Bắc trước khi hoàng chủ Thác Bạt Thiên, trong nháy mắt kinh hỉ vạn phần!

. . .

"Ngạo, này một phần bảo dược, cho ngươi dùng, ngươi nhất định phải bắt lại võ đạo Kim Bảng, thậm chí, Võ Tôn bảng!"

Chiến Thần thư viện, một cái lão giả nhìn xem Nam Cung Ngạo, nói:

"Thư viện vì ngươi, trả giá quá nhiều!"

Nam Cung Ngạo trong lòng bàn tay nắm chặt, nhìn xem cái kia phần trân quý bảo dược, hắn cảm động đến lưu lại nước mắt!

Thư viện đợi chính mình. . . Là thật tốt!

. . .

Vì lần này võ đạo Kim Bảng, cơ hồ hết thảy đập tới "Linh dược" tông môn, đều sẽ linh dược, cho trong tông môn có thiên phú nhất đệ tử.

Nam Cung Ngạo, Bộ Thái Linh, Thú Linh vương tử các loại, đều lấy được.

. . .

Trong khoảng thời gian này, Thiên Ai châu đủ loại tin tức, cũng đang nhanh chóng truyền ra.

"Võ đạo Kim Bảng càng rõ ràng, một tháng trước chỉ là gặp đến hư ảnh mà thôi, bây giờ thật muốn xuất hiện."

"Rất nhiều thiên tài nhân vật đã đến Thiên Ai châu."

"Võ đạo Kim Bảng bên trên lưu lại tên, có thể thấy rõ ràng, không cần ba ngày, liền có thể triệt để hàng thế!"

Rất nhiều tin tức, cũng dẫn động thế người tiếng lòng.

. . .

Đồng thời nơi nào đó.

"Khởi bẩm đại nhân, cái kia tuyệt thế kỳ tài, đã lấy được Võ Tôn pháp!"

Hắc Lạc hướng phía Triệu Cực Tiêu bẩm báo lấy.

Triệu Cực Tiêu cười cười, nói:

"Rất tốt."

"Chờ hắn luyện thành cái kia quyển công pháp, cấm chú cũng sẽ ở trong cơ thể hắn có hiệu lực."

"Quân cờ đã hạ xuống, chúng ta có khả năng chậm đợi thu lưới."

"Hi vọng hắn không để cho chúng ta thất vọng, có thể thức tỉnh cái kia cuối cùng Võ Tôn bảng!"

"Chỉ có dạng này, mới có cơ hội, bừng tỉnh cái kia ngủ say tà thi. . ."

Hắn nói nhỏ.

Võ Tôn bảng thần bí nhất, từ trước tới nay, tại Võ Hoang giới chỉ xuất hiện qua hai lần.

Có thể nói, võ đạo Kim Bảng vì võ đạo tuyệt thế thiên tài mà xuất hiện, mà Võ Tôn bảng, chỉ có tuyệt thế thiên tài bên trong tuyệt thế thiên tài, mới có thể thức tỉnh!

"Đúng rồi, cái kia gọi Ngao Vô Song, tư chất không tệ, thật tốt bồi dưỡng."

Triệu Cực Tiêu bỗng nhiên lại đề một câu, nói:

"Cái này người tựa hồ thiên sinh phúc tinh, hết sức thích hợp chúng ta dò xét cấm người, khiến cho hắn tu vi tăng lên mau một chút, về sau có rất nhiều địa phương cần dùng đến."

Nghe vậy, Hắc Lạc vui vẻ nói:

"Đại nhân yên tâm!"

. . .

Long Tử Hiên một nhóm, chạy tới Thiên Ai châu.

Tại Đại Hắc Cẩu mãnh liệt yêu cầu dưới, bọn hắn lấy dũng khí, lại thử một lần truyền tống trận.

Quả nhiên, lại một lần truyền tống sai lệch.

Bất quá, lần này không có như vậy không hợp thói thường, chỉ truyền đưa kém bảy tám cái châu khoảng cách.

Đi qua một phiên bôn ba, bọn hắn cuối cùng xuất hiện tại Thiên Ai châu.

Thiên Ai châu, chính là bắc trước khi hoàng triều nơi thần bí nhất một trong.

Nghe nói, mỗi qua một đoạn thời gian, Thiên Ai châu liền sẽ hạ lên huyết vũ, huyết vũ trung bình có quỷ ảnh kêu khóc, tiếng buồn bã trận trận.

Gọi tên Thiên Ai!

Tiến vào phiến đại địa này, thấy là cùng bắc trước khi hoàng triều những châu khác hoàn toàn phong cảnh bất đồng, một mảnh tiêu điều, trên mặt đất chưa có người cư, phần lớn là hoang mạc.

Bởi vì, mỗi khi huyết vũ hạ lên thời điểm, trên phiến đại địa này sinh linh, thường thường sẽ không hiểu mất mạng.

Cho nên, cơ hồ không người dám ở lại.

Mà bây giờ, bốn phía trên mặt đất, xe ngựa vô số, lao vụt tới.

Tất cả mọi người hướng phía Thiên Ai châu trung tâm nhất địa điểm mà đi.

Thiên Ai sơn!

Võ đạo Kim Bảng, lần này. . . Liền xuất hiện tại Thiên Ai sơn phía trên trên bầu trời.

. . ..