Chương 776: Không dám hối hận

Chương 776: Không dám hối hận

"Thật sự là hoang vu a."

Ngô Đại Đức không khỏi cảm khái.

Chung quanh cỏ dại rậm rạp, một mảnh hoang mạc, đại địa thỉnh thoảng lộ ra vàng, màu nâu đỏ ban, phảng phất đã từng bị máu tươi nhiễm đỏ.

Xa xa rõ ràng, ở phương xa trên mặt đất, một ngọn núi ảnh đứng sừng sững.

Tại cái kia sơn ảnh phía trên trong vòm trời, tựa hồ có một đạo Kim Bảng, hào quang vạn trượng, chiếu rọi toàn bộ đại châu.

Hết thảy mọi người, đều là hướng phía bên kia mà đi.

Đại Hắc Cẩu các loại, cũng bay sắp tiếp cận.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã tới Thiên Ai sơn trước.

Thiên Ai sơn chính là một tòa màu xám thổ sơn, hoàn toàn không nhìn thấy màu xanh lá thảm thực vật, thổ sơn bên trên mọc đầy lít nha lít nhít màu xám thạch thảo.

"Bên ngoài nghe đồn không sai, Thiên Ai sơn. . . Có tụ tập khói xám bản nguyên lực lượng."

"Ngọn núi này, tựa hồ thôn phệ quá nhiều khói xám bản nguyên, tại đây bên trong, hoàn toàn không cảm giác được sương trắng bản nguyên tồn tại."

"Tại sao ta cảm giác. . . Này trên núi có vấn đề, muốn không có bao nhiêu tuế nguyệt, sợ rằng sẽ ra đại họa a."

Rất nhiều đại thế lực người, đều đã đến.

Giờ phút này nhìn phía trước Thiên Ai sơn, rất nhiều người vẻ mặt nghiêm túc.

"Thiên Ai sơn. . . Hết sức kỳ lạ, võ đạo Kim Bảng xuất hiện ở chỗ này, có cái gì đặc thù sao?"

Chiến Thần thư viện, một cái tóc bạc trắng lão giả, mắt hổ sáng rực.

Sự xuất hiện của hắn, đưa tới rất nhiều người kinh hô.

"Chiến Thần thư viện Phó viện trưởng, Lạc Thiên Linh!"

"Hắn tự mình đến!"

Mà một bên khác, một cái ngồi ngay ngắn xe ngựa bên trên áo đen lão giả, cũng là nhìn chằm chằm Thiên Ai sơn, nói:

"Thiên Linh huynh, đợi võ đạo Kim Bảng chiến đấu về sau, không thể nói trước, chúng ta mấy nhà muốn hợp lại, tìm một chút này Thiên Ai sơn."

Lão giả này khuôn mặt gầy gò, nhưng trong tay lại đứng thẳng một thanh màu đen đại đao.

Cái kia trường đao, có tới một người cao, rộng lớn vô cùng, tựa hồ vô cùng trầm trọng.

Trên thực tế, cây đao kia không ai không biết.

Cái kia chính là Thái Linh tông Tông chủ bảo đao —— Đồ Bằng thần đao.

Nghe nói, cái kia nắm trường đao màu đen nhiễm qua bằng huyết.

Mà lão giả, đương nhiên đó là Thái Linh tông Tông chủ, bước vạn sơn.

Bên cạnh hắn, Bộ Thái Linh nhắm mắt trầm tư, đang đang tiêu hóa cuối cùng dược lực.

"Nên như thế."

Chiến Thần thư viện viện trưởng Lạc Thiên Linh gật gật đầu.

"Ha ha, không quan trọng một gò núi nhỏ, có gì có thể sợ!"

Lúc này, một đạo già nua giọng nữ truyền đến, chỉ thấy bầu trời bên trên, mười mấy con khủng bố cự ưng, giương cánh tới, lôi kéo một chiếc chiến xa.

Cái kia chiến xa chậm rãi rơi xuống đất, tại trên chiến xa, một cái lão ẩu cầm trong tay đầu rắn quải trượng, khí tức bất phàm.

Thú Linh vương tử an vị tại nàng bên cạnh người.

"Thú Linh sơn Sơn Bà!"

Có người ngưng trọng mở miệng.

Thú Linh sơn cường đại nhất hai người, Sơn Công, Sơn Bà.

Bây giờ, Sơn Bà đích thân đến.

Cường giả tụ tập.

Mặt khác ngũ cảnh thế lực các loại, nhiều vô số kể.

Đủ loại thiên chi kiêu tử tất tập hợp.

Đồng thời, Võ Đạo các Vu Thiên Vũ, cũng mang theo ba đại thiên tài, xuất hiện ở trong sân.

Sầm Minh Nhất cũng tới, hắn làm vị công tử kia tùy tùng, võ đạo thiên phú cũng rất mạnh, muốn vì vị công tử kia, chiến đấu Bắc Cảnh võ đạo Kim Bảng.

Vị công tử kia, muốn thu tập hợp hết thảy võ đạo Kim Bảng bên trên truyền thừa.

Dùng cái này, gia tăng thức tỉnh Võ Tôn bảng xác suất.

Thanh Trần đám người, cũng đi tới.

"Ngọn núi này dưới đáy. . . Để cho ta cảm thấy một tia, quỷ dị sinh linh khí tức."

Thanh Trần nói nhỏ.

Bọn họ cùng quỷ dị sinh linh, đánh qua không ít lần quan hệ, đã hết sức quen thuộc.

—— tại Hỗn Độn tổ giới, toàn bộ sinh linh đều đang hút vào khói xám bản nguyên, nhưng bọn hắn cùng thuần túy quỷ dị sinh linh, khí tức cũng không giống nhau, cũng xa xa không thể xưng là quỷ dị sinh linh.

Quỷ dị sinh linh. . . Bất Tử Bất Diệt, cơ hồ đều là trước sương trắng thời đại, đại chiến lưu lại khói xám sinh linh.

Đã triệt để cùng khói xám hòa làm một thể.

"Vật kia tán phát khí thế, tựa hồ tại trấn áp ngọn núi này."

Bọn hắn cảm giác được, trên bầu trời võ đạo Kim Bảng, giống như có từng tia từng sợi hào quang, chiếu xạ tại núi đá phía trên.

Nhường núi đá khói xám khí tức, trình độ nào đó bị áp chế.

"Cái kia võ đạo Kim Bảng, có chút quen thuộc."

Long Tử Hiên thì là mở miệng, trầm tư.

"Là sơn thôn ngư dân bọn hắn. . ."

Trong đám người, rất nhiều người đều phát hiện bọn hắn, đưa tới rối loạn tưng bừng.

Dù sao, mấy ngày trước, tại Võ Đạo phong dưới, Vũ Tiểu Côn một người bại bầy địch, sơn thôn ngư dân càng làm cho Võ Đạo các phó Các chủ đều quỳ xuống đất thỉnh giáo, thanh danh sớm đã lan truyền lớn!

"Cảnh giới của bọn hắn, cũng không bằng ngươi."

Chiến Thần thư viện, Lạc Thiên Linh hướng phía Nam Cung Ngạo nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Ngươi bây giờ đã là tứ cảnh cường giả, sử thượng khó gặp."

Nam Cung Ngạo gật gật đầu, nói:

"Đệ tử hiểu rõ."

"Ta sẽ hạ gục bọn hắn tất cả mọi người!"

Hắn nhìn chằm chằm Long Tử Hiên các loại, trong mắt kiên định.

"Không nên để cho một chút sâu kiến, quấy nhiễu đạo tâm của ngươi."

Thái Linh tông, bước vạn sơn cũng là hướng phía Bộ Thái Linh mở miệng.

Bộ Thái Linh gật gật đầu, nói:

"Có ta vô địch."

Thú Linh sơn, Thú Linh vương tử nhìn xem Long Tử Hiên đám người, nói:

"Bà bà, bọn hắn, chính là ta muốn bắt chiến nô."

Chống đầu rắn quải trượng lão ẩu hướng phía Long Tử Hiên đám người đánh giá liếc mắt, nói:

"Ánh mắt không sai, ân. . . Là làm chiến nô hạt giống tốt!"

Mà Võ Đạo các Mạc Minh Châu, cũng nhìn thấy Long Tử Hiên đoàn người.

"Viện trưởng, ta đi một chuyến."

Nàng hướng phía Phó viện trưởng Vu Thiên Vũ mở miệng.

Vu Thiên Vũ trên mặt, có chút âm trầm.

Hắn đối Long Tử Hiên. . . Trong lòng có hận.

Hắn từng quỳ lạy đối phương, kết quả, lại đồ làm trò cười!

"Hôm nay bọn hắn đều sẽ chết."

Vu Thiên Vũ lạnh lùng nói:

"Đi thôi, cái kia gọi Vũ Tiểu Côn, nếu như nguyện ý chuyển hàng chúng ta, hiện tại khiến cho hắn quỳ tới, ta cho hắn cơ hội."

Mạc Minh Châu gật gật đầu, ánh mắt của nàng rơi vào Vũ Tiểu Côn trên thân, đi tới.

"Thủ Thệ cốc bên trong phát sinh sự tình, ta đã biết."

Nàng lãnh đạm hướng lấy Vũ Tiểu Côn mở miệng, nói:

"Nếu như ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi là có hay không sẽ hối hận chính mình từ hôn quyết định?"

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng, mang theo một tia chinh phục dục vọng.

Nàng đối Vũ Tiểu Côn, cũng không có tình cảm.

Bây giờ có Thạch Trăn Tường, Liêu Hạo Hà, nàng càng là đã đã đủ.

Nhưng, Vũ Tiểu Côn. . . Thế mà trực tiếp cho từ hôn.

Còn như vậy không khách khí, đả thương muội muội nàng.

Thậm chí, lần trước gặp mặt, đối phương sáng biết mình thân phận, thế mà tựa như người qua đường.

Nàng luôn luôn bị người truy phủng, bị người ngưỡng mộ. . . Liền Võ Đạo các bên trong tuyết tàng thiên tài, đều quỳ nàng dưới gấu quần, nhưng Vũ Tiểu Côn. . . Lại lạnh lùng như vậy đối đãi chính mình.

Cái này khiến nàng cảm thấy rất khó chịu.

Cho nên, mặc dù đã chinh phục hai tên tuyết tàng thiên tài, nàng vẫn như cũ mong muốn chứng minh, mị lực của mình.

Đương nhiên, coi như Vũ Tiểu Côn thật hối hận từ hôn, một lần nữa theo đuổi nàng, nàng cũng sẽ không thật đáp ứng Vũ Tiểu Côn, nàng chỉ là muốn nhường Vũ Tiểu Côn thần phục.

Nhưng, Vũ Tiểu Côn nghe vậy, lại là lắc lắc đầu nói:

"Không có gì có thể hối hận."

"Chúng ta không thích hợp."

Hắn trời sinh tính thuần lương, cũng không có cảm giác được Mạc Minh Châu cái chủng loại kia nhàn nhạt ý trào phúng.

Nhưng, Mạc Minh Châu lại là trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt không vui, nói:

"Ngươi có thể nghe nói Trấn Thế các bán đấu giá Thất Tinh linh dược?"

Vũ Tiểu Côn nói:

"Cái này. . . Nghe nói."

Thần sắc hắn có chút phức tạp, không những nghe nói, quả thực là. . . Rất rõ ràng a.

"Ta đã được đến một phần dùng, trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất tứ cảnh cường giả một trong."

Nàng nhàn nhạt nhìn xem Vũ Tiểu Côn, nói:

"Ngươi bây giờ, vẫn là không hối hận sao?"

Đây là một phần không có gì sánh kịp vinh hạnh đặc biệt.

Tại nàng cái tuổi này, trở thành tứ cảnh cường giả!

Mặc dù nói, cái kia quy công cho Thất Tinh linh dược to lớn uy lực, nhưng vẫn như cũ đủ để cho thế nhân ngưỡng mộ.

Vũ Tiểu Côn lại lập tức chấn kinh.

"Ngươi. . . Ngươi ăn? ?"

Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Mạc Minh Châu.

Tại tới Thiên Ai châu trên đường, hắn cùng Huyền Thanh Y, đã hướng Ngô Đại Đức nghe ngóng cái kia Thất Tinh linh dược lai lịch.

Lúc đó, bọn hắn đều bị chấn kinh đến tột đỉnh, có thụ thế nhân truy phủng linh dược, lại có thể là cẩu tiền bối. . .

Hiện tại, cái kia linh dược, thế mà nhường Mạc Minh Châu ăn hết? ? ?

Mạc Minh Châu trong lòng cười lạnh, giờ khắc này, cái này Vũ Tiểu Côn, cuối cùng bị chính mình kinh đến!

"Dĩ nhiên."

Trong nội tâm nàng kiêu ngạo bay lên, đối với Vũ Tiểu Côn này loại nhà quê tới nói, có lẽ vĩnh viễn sẽ không biết được dùng Thất Tinh linh dược là loại nào mùi vị!

Vũ Tiểu Côn tầm mắt thăm thẳm, nói:

"Mùi vị. . . Thế nào?"

Nhớ tới cái kia linh dược mùi vị, Mạc Minh Châu trên mặt lóe lên vẻ lo lắng, cái kia dược mặc dù dược hiệu mạnh mẽ, nhưng mùi vị thật. . .

"Khẳng định là rất thơm ngọt, ngươi đây không cần nhiều hỏi."

Nàng không muốn nhắc tới, nói tiếp:

"Ngươi như hối hận, nguyện ý hướng ta quỳ lạy, ta có lẽ còn có thể dẫn tiến ngươi vào Võ Đạo các, cái kia linh dược. . . Có lẽ có ngươi một phần."

Vũ Tiểu Côn nghe xong, lại là vội vàng lắc đầu, nói:

"Được rồi được rồi, ta một chút cũng mà không hối hận, tuyệt đối đừng để cho ta vào các, các ngươi nhanh ăn đi, ăn đến vui vẻ là được rồi!"

Đừng nói Vũ Tiểu Côn không hối hận, coi như trong lòng hối hận, nghe được nàng lời này, cũng không dám hối hận a.

Bằng không, muốn ăn cái kia cái gì. . .

Nói xong, Vũ Tiểu Côn càng là vô ý thức cách cách xa nàng mấy bước, nói:

"Cái kia. . . Ngươi nói chuyện, cách ta xa một chút a."

Dù cho là Mạc Minh Châu tuyệt thế giai nhân, nhưng nghĩ tới nàng nếm qua cái kia. . . Vũ Tiểu Côn liền sợ hãi a, tâm lý tác dụng dưới, hắn càng là cảm giác Mạc Minh Châu hô hấp ở giữa đều có cỗ con mùi vị, trốn xa xa.

Ngươi

Mạc Minh Châu thấy thế, càng là nổi giận trong bụng.

Cái tên này, như thế không nể mặt chính mình!

Còn trốn tránh chính mình, phảng phất chính mình là con rệp?

"Sư muội, làm sao vậy?"

Lúc này, Thạch Trăn Tường cùng Liêu Hạo Hà đi tới.

"Ha ha, ngày đó liền là ngươi, đều Võ Đạo phong dưới, đánh bại bên trên ngàn ngày mới?"

Thạch Trăn Tường nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn, cười lạnh một tiếng.

Vũ Tiểu Côn nói: "Ta đã nói qua, ngày đó là không cẩn thận. . . Thật không phải cố ý."

"Đừng giả bộ."

Thạch Trăn Tường cười lạnh, nói:

"Đừng đùa bộ này, tại trước mặt chúng ta, ngươi không có giả bộ như vậy tư cách!"

Vũ Tiểu Côn nghẹn lời.

Liêu Hạo Hà càng là nhìn về phía Long Tử Hiên, tầm mắt bất thiện, nói:

"Chính là ngươi, rơi xuống Phó viện trưởng mặt mũi?"

"Ngươi chờ, hôm nay. . . Chúng ta Võ Đạo các sẽ toàn bộ tìm trở về!"

Nói xong, hắn nói:

"Sư muội, chúng ta đi thôi, không cần thiết cùng loại người này nhiều lời."

Mạc Minh Châu gật gật đầu, nàng hướng phía Vũ Tiểu Côn nói:

"Quên giới thiệu cho ngươi, hai vị này, Võ Đạo các thiên tài chân chính, Thạch Trăn Tường, Liêu Hạo Hà."

"Sau đó, ngươi liền sẽ minh bạch, trên người ngươi một chút kia tu vi, cùng bọn hắn so sánh. . . Chẳng đáng là gì!"

Nói xong, nàng thản nhiên rời đi.

Mà nhìn xem bóng lưng của nàng, Ngô Đại Đức chợt cảm khái nói:

"Hai người này khó lường a."

Tất cả mọi người nghi hoặc.

"Thạch Trăn Tường, Liêu Hạo Hà. . . Các ngươi nếm một chút, cái này có thể là người bình thường sao?"

Mọi người:

". . ."

Mà giờ khắc này, bỗng nhiên một đạo cao giọng truyền đến.

"Võ đạo Kim Bảng. . . Triệt để hàng thế."

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia trên trời cao, một đạo Kim Bảng kim quang vạn trượng, vô số màu vàng kim Đại Đạo trật tự, bỗng nhiên theo bên trong lăn xuống mà ra, tạo thành một chiếc thang trời, theo cửu tiêu vân đoan, đang nằm rơi chí đại địa!

Cái này. . . Chính là tại võ đạo Kim Bảng bên trên lưu danh duy nhất phương thức.

Bên trên Võ Đạo thiên thê!

. . ..