Chương 777: Cẩu đạo thiên tài

Chương 777: Cẩu đạo thiên tài

Võ Đạo thiên thê, từ trên chín tầng trời ầm ầm hạ xuống.

Đây là một đầu kim quang đại đạo, nối thẳng võ đạo Kim Bảng.

"Võ Đạo thiên thê xuất hiện, chiến đấu bắt đầu."

"Chỉ có thế hệ tuổi trẻ cường giả, mới có thể đạp vào thang trời thu hoạch được cơ duyên!"

"Nghe nói, chỉ có thành công bước vào một trăm giai thang trời trở lên, mới có thể thu được đến tại võ đạo Kim Bảng bên trên lưu danh tư cách."

Giờ khắc này, tất cả mọi người là nhìn chằm chằm cái kia Võ Đạo thiên thê, sốt ruột mở miệng.

Trăm năm một lần, mỗi một lần, đều mang ý nghĩa cơ duyên lớn lao.

Thiên tài chiến đấu, anh hùng tranh đoạt, chỉ là vì tại Kim Bảng bên trên lưu lại một đạo tính danh mà thôi.

"Thái Linh, đi thôi, thang Đăng Thiên!"

"Chúng ta Thú Linh sơn, tuyệt không thể rơi vào người sau!"

"Chiến Thần thư viện hi vọng, đều ở trên thân thể ngươi!"

Trong lúc nhất thời, Nam Cung Ngạo, Bộ Thái Linh, Thú Linh vương tử, Thác Bạt Lưu Tuyết chờ cường giả, đều là hướng phía cái kia Đại Đạo thang trời mà đi.

Võ Đạo các ba đại cường giả  đồng dạng đi theo.

Liền Huyền Nhất tông Thiếu tông chủ Huyền Nhất Minh, băng hỏa lưỡng trọng thiên kỳ tài, bây giờ cũng là tiến lên, hắn nhìn xem Mạc Minh Châu bóng lưng, trong mắt viết một tia tức giận.

Thê thảm Mạc Minh Châu vứt bỏ, hôm nay, hắn muốn hiện ra băng hỏa lưỡng trọng thiên uy thế!

Đồng thời, hắn cũng đầy nghi ngờ cừu hận nhìn Vũ Tiểu Côn đám người liếc mắt.

Bây giờ, hắn đã được đến tin tức, Huyền Nhất tông toàn quân bị diệt, phụ thân của tự mình. . . Cũng chết tại Tử Nhân Hoang chỗ sâu.

"Chờ ta được đến Kim Bảng truyền thừa, các ngươi đều phải chết!"

Hắn cất bước mà đi.

"Nơi này Kim Bảng, ta sẽ thay công tử bắt lại!"

Thủ Hộ giả Huyền Nhất Minh, cũng là xuất phát, đồng thời lạnh băng hướng phía Long Tử Hiên đám người nhìn thoáng qua.

"Đáng chết dò xét cấm đám người, các ngươi cũng chết chắc rồi!"

. . .

Trong sân hết thảy kỳ tài, đều leo lên thang trời.

"Người trẻ tuổi, lão phu nghĩ cùng các ngươi tự ôn chuyện, chậm trễ các ngươi hôm nay, không ảnh hưởng a?"

Bỗng nhiên, Thái Linh tông Tông chủ Bộ Vạn Sơn, cười đi tới Long Tử Hiên đám người trước người.

"Các hạ mấy người, tinh thông cổ pháp dự đoán hẳn là không cần đến này võ đạo Kim Bảng bên trên pháp, thỉnh vài vị nghỉ ngơi đi, không cần phí sức đi thượng thiên bậc thang."

Chiến Thần thư viện viện trưởng Lạc Thiên Linh, cũng là lạnh nhạt tới.

Hai người bọn họ, ngăn trở Long Tử Hiên đám người đường đi, tản mát ra như có như không mạnh mẽ khí thế.

Liền Thú Linh sơn Sơn Bà, đều là lái xe, dùng cự ưng chiến xa, ngăn tại Long Tử Hiên đám người trước người.

Bọn hắn. . . Không nguyện ý nhường Long Tử Hiên các loại, tham dự trận này chiến đấu!

Trước đây Long Tử Hiên, Vũ Tiểu Côn chờ thanh danh của người, thiên hạ đều biết.

Vũ Tiểu Côn một người hạ gục bên trên ngàn cùng thế hệ thiên tài, Long Tử Hiên càng là đối với võ đạo lý giải tinh thần, nhường Võ Đạo các Phó viện trưởng, đều quỳ xuống đất thỉnh giáo.

Cho nên, bọn hắn nhường hết thảy thế lực lớn. . . Đều kiêng kị.

Nếu như bọn hắn tham dự lần này chiến đấu, võ đạo Kim Bảng Lộc chết xạ thủ, chỉ sợ thật không biết.

Thân là lão bối nhân vật, bọn hắn lo lắng môn bên trong hậu bối, không phải Long Tử Hiên, Vũ Tiểu Côn đám người đối thủ.

Cho nên, chu đáo lý do, bọn hắn trực tiếp lấy thế đè người, không cho phép Long Tử Hiên Vũ Tiểu Côn đám người đi qua!

Cái này. . . Có thể xưng vô cùng ác độc.

Đối với bất kỳ một cái nào thiên tài tới nói, này có thể xưng không chết không thôi đại thù, mang ý nghĩa đường sẽ bị cắt đứt, sẽ bỏ lỡ đại cơ duyên.

Vũ Tiểu Côn trên mặt mang theo không cam lòng chi sắc, nói:

"Các ngươi quá hèn hạ, thế mà dùng này loại gian kế!"

Lạc Thiên Linh thản nhiên nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi còn trẻ."

"Chờ ngươi già rồi, liền sẽ rõ ràng, ra tới trộn lẫn, liền muốn thủ quy củ."

"Chúng ta không sẽ trực tiếp chặt đứt con đường của các ngươi  chờ chúng ta môn bên trong tử đệ, lấy được võ đạo Kim Bảng bên trên truyền thừa về sau, chúng ta sẽ cho các ngươi một chút bồi thường."

"Thế nhưng trước đó, còn xin các ngươi ngoan ngoãn ở đây xem lễ, đừng quét chúng ta mấy cái lão bối mặt mũi, như thế nào?"

Huyền Thanh Y nhịn không được nói;

"Mặt mũi?"

"Các ngươi căn bản chính là chẳng biết xấu hổ!"

Thanh Trần cũng là nói:

"Ách. . . Rất lâu không có gặp được có người, muốn chơi dùng lớn lấn hạ một bộ này. . ."

Hắn chuẩn bị xuất ra cái chổi.

"Bản đế cái mông. . . Ngứa!"

Ngô Đại Đức cũng là mở miệng.

Nhưng, Long Tử Hiên lại đưa tay, nói:

"Không cần."

Hắn lạnh nhạt nhìn về phía cái kia trên bầu trời võ đạo Kim Bảng, giống như đang hồi tưởng, giống như đang suy tư.

Thanh Trần cùng Ngô Đại Đức đều là nghi hoặc, nhưng, bọn hắn biết được, Long Tử Hiên sư huynh, tuyệt đối không phải là bởi vì sợ những lão già kém may mắn này, có lẽ, còn có tình huống khác.

Lúc này, bọn hắn cũng ngừng.

"Ha ha, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, người trẻ tuổi, quay đầu thực sự không được, đi ta tông cho ta tông Thánh tử, làm tùy tùng, cũng là lựa chọn rất tốt, ha ha ha."

Bộ Vạn Sơn thấy thế, lập tức cười ha hả.

. . .

Giờ phút này, rất nhiều thiên tài, đều đã đạp vào Đại Đạo Kim Bảng nấc thang thứ nhất lên!

Đại Đạo Kim Bảng cầu thang quá rộng lớn, đang nằm ngàn mét, một đạo trên bậc thang, có thể đủ dung nạp vạn người.

Tới đều là các thế lực lớn thiên tài, tổng cộng hơn hai vạn người!

Giờ phút này nhất dẫn trước, lại có thể là sầm một minh!

Sau lưng hắn, theo sát lấy Nam Cung Ngạo, Bộ Thái Linh, Thú Linh vương tử, cùng với Võ Đạo các ba đại cường giả.

Bọn hắn, đều chiếm được thất tinh cấp linh dược Trúc Cơ, phi thường mạnh mẽ.

Huyền Nhất Minh, Thác Bạt Lưu Tuyết các loại, thì là lạc hậu một chút.

Võ Đạo thiên thê, mỗi đạp vào nhất giai, đều sẽ có dị tượng xuất hiện.

Võ đạo lạc ấn không ngừng dâng lên, quy tắc hiển hóa, tại kiểm nghiệm thượng thiên bậc thang người thực lực, thiên phú, huyết mạch các loại.

Bất luận cái gì một điểm nhược điểm, đều sẽ nhường những thiên tài này vô pháp tiếp tục hướng phía trước.

"Người này là ai? Thế mà mạnh như vậy. . ."

"Chưa bao giờ thấy qua, là mặt khác đại vực tới thiên tài sao?"

"Tốc độ của hắn so với chúng ta nhanh hơn. . ."

Nam Cung Ngạo đám người, đều là không khỏi nhìn xem Sầm Minh Nhất, trong mắt mười phần ngưng trọng.

Sầm Minh Nhất cười lạnh, hắn quay đầu, nhìn thoáng qua sau lưng mọi người, lắc lắc đầu nói:

"Không hổ là Bát Hoang Chi Nhất, quá yếu."

Thân là chân tổ giới người, hắn có trời sinh ngạo mạn cùng ưu việt.

Nói xong, hắn lại hướng phía nơi xa phía dưới Long Tử Hiên đám người nhìn thoáng qua.

"Ha ha, mấy cái này dò xét cấm người, bị Bắc Cảnh thổ dân ngăn cản?"

"Cũng là bớt đi ta một phen công phu!"

Hắn tiếp tục hướng phía trước.

Càng lên cao, võ đạo chi quang càng ngày càng cường thịnh.

Cho thấy võ đạo lạc ấn càng ngày càng tập trung, thậm chí diễn hóa thành thần điểu các loại.

Một đầu võ đạo trật tự dây xích quét xuống, mấy ngàn người rơi xuống!

Một đầu võ đạo lực lượng hóa thành thần điểu bay qua, mấy trăm tên thiên tài câm như hến, ngã vào trên bậc thang động một cái cũng không thể động!

Rất nhiều người đi đi, càng là trực tiếp quỳ xuống!

Thang Đăng Thiên, có thể xưng nghịch thiên mà đi, vô cùng gian nan.

Hơn hai vạn tên thiên tài, có thể vượt qua thứ năm mươi đạo nấc thang, chỉ có hai ngàn người!

Có thể đến thứ tám mươi đạo nấc thang, một trăm người!

Cuối cùng hai mươi cấp bậc thang, càng là vô cùng gian nan.

Liền Sầm Minh Nhất, đều đầu đầy mồ hôi, hắn cắn răng hướng về phía trước.

Sau lưng, Nam Cung Ngạo, Mạc Minh Châu các loại, theo sát phía sau.

Thứ chín mươi giai, chỉ còn lại có hai mươi người.

Thứ chín mươi năm giai, chỉ còn lại có mười người!

Giờ khắc này, phía dưới ngàn dặm chỗ cánh đồng bát ngát bên trên, yên tĩnh không một tiếng động, tất cả mọi người, đều khẩn trương tới cực điểm.

Cuối cùng, Sầm Minh Nhất một ngựa đi đầu, đứng ở đạo thứ một trăm trên bậc thang.

Đạp vào nháy mắt, một chùm võ đạo Thánh Quang, trong nháy mắt rơi vào trên người hắn!

Giờ khắc này, Sầm Minh Nhất ngơ ngác một chút, hắn cảm giác mình bản nguyên. . . Đang bị này võ đạo Thánh Quang thẩm tách, tẩy lễ!

Ở phía dưới, trên khoáng dã, mọi người cũng đều là giật mình vô cùng, một mảnh xôn xao.

"Cái thứ nhất có khả năng thu hoạch được võ đạo Kim Bảng truyền thừa tuyệt thế thiên tài, sinh ra!"

"Hắn là ai?"

"Không biết!"

Vô số người mở miệng!

"Đạp vào một trăm đạo thang trời, liền có được thu hoạch được truyền thừa tư cách."

"Tu giả hết thảy bản nguyên, đều sẽ bày ra, võ đạo Kim Bảng, sẽ ban thưởng công pháp tương ứng!"

Vu Thiên Vũ trịnh trọng mở miệng, giải thích.

Bọn hắn Võ Đạo các đối võ đạo Kim Bảng, tuyệt đối là quen thuộc nhất.

Nghe vậy, tất cả mọi người là gật đầu.

"Liêu Hạo Hà. . . Hắn đi lên."

Có người kinh hô.

"Mạc Minh Châu, Thạch Trăn Tường, Nam Cung Ngạo, bọn hắn theo sát phía sau!"

"Thú Linh vương tử thật mạnh, đi trên một bước cuối cùng."

"Bộ Thái Linh tựa hồ hơi yếu một ít, nhưng, cũng gian nan tiến lên."

"A? Đó là truyền thuyết băng hỏa đồng thể Huyền Nhất Minh sao? Hắn đều đã chỉ có thể bò lên, thế mà miễn cưỡng leo đi lên rồi?"

Phía dưới, nghị luận ầm ĩ.

Giờ phút này, đã có tám đại thiên tài, đến đạo thứ một trăm trên bậc thang.

Cũng chỉ lần này tám người!

Võ đạo Thánh Quang hạ xuống, tại phân tích bọn hắn bản nguyên, sắp ban thưởng võ đạo pháp!

Mà đạo thứ một trăm trên bậc thang, Sầm Minh Nhất chìm lòng yên tĩnh khí, hắn

Từ ngoài nhìn vào, chỉ thấy Sầm Minh Nhất khói xám cùng sương trắng dây dưa không rõ, uyển như long hổ tại bác đấu, mỗi một sợi bản nguyên khí, đều bị nhìn thấy rõ rõ ràng ràng.

Bỗng nhiên, một đạo kim sắc quyển trục, rơi vào Sầm Minh Nhất trước người. 1

Sầm Minh Nhất xúc động tiếp nhận.

"Long Hổ Đấu Thiên Quyền!"

Sầm Minh Nhất mừng rỡ hô to.

Quả nhiên, công tử đoán không lầm.

—— hắn tu luyện bản nguyên, đến từ chân tổ giới một tòa Long Hổ chung sức chi sơn.

Võ đạo Kim Bảng ban thưởng pháp, cùng tu giả bản thân bản nguyên khí có quan hệ.

Nghe vậy, bên cạnh những thiên tài khác, cũng đều là trong nháy mắt chờ mong cảm giác kéo căng!

"Chúng ta. . . Sẽ được cái gì pháp đâu?"

Liêu Hạo Hà chờ mong vô cùng.

"Vô luận cái gì pháp, đều tuyệt đối kinh thế hãi tục!"

Thạch Trăn Tường nắm chặt nắm đấm.

Mạc Minh Châu càng cảm giác hơn, mở cờ trong bụng, toàn thân run rẩy, chính mình. . . Thế mà đứng đến nơi này, sắp đạt được Võ Tôn pháp thừa nhận.

Nàng nhịn không được quay đầu, nhìn thoáng qua trên mặt đất Vũ Tiểu Côn.

Ha ha, bây giờ chính mình. . . Liền là Thiên tiên tử.

Mà tên kia, giống như sâu kiến!

"A, công pháp của ta đến rồi!"

Bỗng nhiên, Liêu Hạo Hà một tiếng hô to!

Hắn cúi đầu, quơ lấy một quyển trải qua, xúc động mừng rỡ mở ra.

Thế nhưng ngay sau đó, hắn lại giật mình.

"Cái này. . . 《 Cẩu Phệ kinh 》?"

Hắn trợn tròn mắt, này cái gì quỷ a!

Chính mình. . . Chính mình bản nguyên, lúc nào cùng cẩu có liên quan rồi? ? ?

"Ta cũng lấy được. . ."

Mà lúc này đây, Thạch Trăn Tường cũng mở miệng, hắn mở ra kinh quyển, cũng là mắt trợn tròn: "《 thần cẩu quyền 》?"

"Ta. . . Đầu chó chân giải?"

Nam Cung Ngạo một mặt mộng bức!

"Cẩu nằm chi thuật?"

Bộ Thái Linh cảm giác, đầu óc trực tiếp rối loạn!

"Mẹ nhà hắn. . . Ta đường đường học tập Thiên Lang thuật cổ pháp người tu luyện, vì sao lại cầm tới một bản 《 Cẩu Nha Bí Pháp 》?"

Thú Linh vương tử càng là nhảy dựng lên, mẹ nó, mình nói như thế nào, cũng nên là cùng sói có quan hệ a, như thế nào cùng cẩu có quan hệ?

Mà nghe được lời của mọi người, Mạc Minh Châu cũng là chấn kinh, nàng nhìn trước mắt xuất hiện kinh quyển, trong lúc nhất thời, có chút thấp thỏm.

Không thể nào không thể nào. . .

Nàng lấy dũng khí, mở ra kinh quyển.

Chỉ thấy kinh quyển bên trên viết bốn chữ:

"《 Niệu Thiên Đại Pháp 》!"

Mạc Minh Châu chỉ thấy mắt tối sầm lại, hơi kém ngất!

Nàng đơn giản phát điên, trời ạ, này quyển kinh pháp, lại có thể là đang nói, Thiên Cẩu nước tiểu pháp đại thần thông!

Nàng một cái nữ hài tử nhà, chẳng lẽ muốn học cẩu đi tiểu sao? ? !

Giờ khắc này, đạo thứ một trăm trên bậc thang, rất nhiều thiên tài, đều là mộng bức, này cái gì quỷ a! !

Võ đạo Kim Bảng, làm sao đều cho bọn hắn cẩu luyện đồ vật?

. . .

Mà đại địa phía trên.

Hết thảy thế lực nhìn xem đạo thứ một trăm trên bậc thang cảnh tượng, cũng đều là trợn tròn mắt.

Bởi vì theo bọn hắn thị giác, rõ ràng thấy, Nam Cung Ngạo, Mạc Minh Châu, Liêu Hạo Hà đám người bản nguyên khí, thế mà hóa thành từng đầu Đại Cẩu, đang khắp nơi vọt!

"Cái này. . . Này sao lại thế này? !"

"Này mẹ nó là chiêu cái gì tà cẩu rồi? !"

Chiến Thần thư viện, Lạc Thiên Linh không khỏi run rẩy mở miệng.

Vu Thiên Vũ đều là trợn tròn mắt, đạo;

"Này sao lại thế này. . . Lệch, hoàn toàn lệch! !"

"Này mẹ nó chỗ nào là cái gì võ đạo thiên tài, đây rõ ràng thoạt nhìn tựa như là. . . Cẩu đạo thiên tài a! !"

. . ..