Chương 779: Máu nhuộm thang trời

Chương 779: Máu nhuộm thang trời

Giờ khắc này, Thiên Ai châu tất cả thế lực tông môn, đều là sắp hộc máu.

Mập mạp chết bầm này nói gì vậy a, cái gì gọi là thuần khiết cái kia cái gì. . .

"Bản Bàn gia đây chính là già trẻ không gạt sinh ý, nhiều nhất là cứt bên trong mang dược, các ngươi yên tâm, tuyệt đối không phải hướng trong dược trộn lẫn cứt!"

Mà Ngô Đại Đức, lại là tiếp tục mở miệng, tùy tiện, trong mắt gọi là một cái đắc ý a.

Nghe vậy, tất cả mọi người ở đây, đều là không chịu nổi.

Sắp điên rồi!

"Tiên sư nó, giết hắn, giết bọn hắn!"

Bộ Vạn Sơn trực tiếp hỏng mất, chủ yếu là, không chỉ là tông môn Thánh tử Bộ Thái Linh, liền hắn, cũng đã lặng lẽ bắt đầu dùng cái kia "Linh dược" .

Kết quả thì ra là như vậy.

Không thể nhịn!

"Này loại ác độc người, dùng ngâm cứt chó, hủy đi nhiều thiên tài như vậy con đường phía trước. . . Thật là lòng dạ độc ác, giết bọn hắn, chặt thành thịt băm cho chó ăn!"

Lạc Thiên Linh cũng là gầm thét, mặt mo bên trên phẫn nộ đến cực điểm.

"Ta nhường các ngươi cố gắng chết, ta liền có lỗi với các ngươi hành động!"

Sơn Bà cũng là vẻ mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi.

"Vô luận các ngươi lai lịch ra sao, hôm nay đều phải chết."

Vu Thiên Vũ trong mắt, chắc chắn đến cực điểm.

Tất cả mọi người, đều nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức đám người, chuẩn bị ra tay rồi.

Sát ý như nước, thế cục hết sức căng thẳng.

Nhưng, vào thời khắc này, Long Tử Hiên bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Bọn hắn phải chết."

Hắn nhìn lấy thiên khung bên trên, đạo thứ một trăm thiên thể trên bậc thang.

"Yêu ngôn hoặc chúng, còn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì? Coi là còn có thể kéo dài thời gian mạng sống sao?"

Bộ Vạn Sơn nhấc lên cái kia nắm kinh khủng màu đen Khai Sơn Đao, đao ý, đã muốn bộc phát ra.

Oanh

Nhưng, vào thời khắc này, Thiên Khung phía trên, bỗng nhiên có một luồng khí tức kinh khủng hạ xuống.

Nguồn gốc từ võ đạo Kim Bảng!

"Không tốt!"

Trong nháy mắt, có người hô to, tất cả mọi người là đồng loạt quay đầu, hướng phía Võ Đạo thiên thê nhìn lại.

Chỉ thấy từ vòm trời này bên trên, võ đạo Kim Bảng bên trong, một đạo khủng bố kim sắc quang mang, phảng phất cửu thiên thác nước, ầm ầm hạ xuống, buông xuống tại những cái kia võ đạo thiên tài trên thân.

Thảm sợ một màn, trong nháy mắt xuất hiện.

Chỉ thấy Võ Đạo thiên thê bên trên mấy vạn tên thiên tài, giờ phút này thân thể đều bỗng nhiên chảy máu, nát vụn, phảng phất bị lực lượng nào đó, xé rách thân thể.

A

Không

"Ta xương cốt. . . Da thịt của ta, đều bị lược đoạt!"

Dòng máu chảy dài, giờ khắc này, trên bầu trời tựa như rơi ra huyết vũ.

Mấy vạn tên thiên tài, đều đang kêu rên.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Nguồn gốc từ võ đạo Kim Bảng lực lượng, tại trấn sát thiên tài nhóm? Vì sao lại dạng này!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là hoảng rồi.

"Không tốt. . . Ngạo Nhi!"

Chiến Thần thư viện viện trưởng Lạc Thiên Linh, giờ phút này đột nhiên nhìn về phía đạo thứ một trăm trên bậc thang.

Bộ Vạn Sơn, Sơn Bà các loại, cũng đều vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy đạo thứ một trăm trên bậc thang, tám tên thiên tài, đã đều bị kim sắc quang mang cầm cố lại.

"Không. . . Đây là có chuyện gì? Cái này. . . Này không thích hợp!"

Sầm Minh Nhất giờ phút này, đứng ở võ đạo trên bậc thang, thế nhưng vẻ mặt lại là đại biến, hắn trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Bên cạnh hắn, mặt khác thiên tài, cũng đồng dạng bị trói buộc.

Nam Cung Ngạo, Thú Linh vương tử, Bộ Thái Linh, Huyền Nhất Minh. . .

Ngược lại là xuất thân Võ Đạo các Mạc Minh Châu, Liêu Hạo Hà, Thạch Trăn Tường ba người, vẻ mặt mờ mịt, bọn hắn thế mà bình yên vô sự.

"Đây là có chuyện gì?"

Nam Cung Ngạo chấn kinh, hắn dốc hết toàn lực, vận chuyển tu vi võ đạo, muốn phản kháng.

Thế nhưng, hào quang màu vàng óng kia bên trong, từng đạo võ đạo lạc ấn, lại hóa thành từng thanh từng thanh loại bỏ đao, bắt đầu loại bỏ huyết nhục của hắn!

A

Nam Cung Ngạo con ngươi bạo kiếm, hắn thịt đều bị loại bỏ hết, rất nhanh, bạch cốt âm u lộ ra.

"Ta da. . . Nó tại lột ta da. . . Không, đau quá, đau quá!"

Bộ Thái Linh kêu thảm lấy, toàn thân của hắn dòng máu tràn trề, theo thiên linh cái đến chân, bị loại kia hào quang đem da cho lột.

"Ta xương cốt. . . Không muốn. . . Ta xương cốt muốn thoát ly thân thể của ta mà đi!"

Thú Linh vương tử quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, cả người hắn giống như là bị nấu đến rục, lực lượng nào đó nhẹ nhàng nhấc lên, xương cốt liền theo một đống thịt nhão bên trong thoát ly mà ra.

"Đan điền của ta. . . Không muốn. . . Đào đi đan điền của ta!"

Băng hỏa đồng thể Huyền Nhất Minh, giờ khắc này ở kêu thảm.

Mỗi người, đều bị kinh khủng vận rủi.

Thấy mọi người chung quanh cảnh tượng, Sầm Minh Nhất khủng hoảng tới cực điểm.

"Không. . . Đây là. . . Bẫy rập, âm mưu, võ đạo Kim Bảng, liền là một trận âm mưu!"

Giờ khắc này, Sầm Minh Nhất đã hiểu cái gì.

"Dẫn thiên tài vào lưới, mượn xương, lấy thịt, lột da. . . Đây là muốn làm gì?"

Trong lòng của hắn hoảng sợ tới cực điểm.

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cảm giác không thấy sợ hãi, bởi vì, bộ ngực của hắn nứt ra, một khỏa nóng bỏng trái tim, đẫm máu bị lấy ra!

Không

Sầm Minh Nhất ngửa mặt lên trời kêu đau, hắn biết, chính mình tử kỳ đã gần, vô ý thức quay đầu, nhìn về phía Trung Thổ phương hướng, tê tâm liệt phế hô lên mà câu nói sau cùng:

"Công tử mau trốn. . . Võ đạo Kim Bảng có nổ. . ."

Sau đó, hắn tại chỗ chết đi.

Lời của hắn, hắn chỗ tùy tùng công tử, đã định trước vô pháp nghe thấy.

Nam Cung Ngạo, Thú Linh vương tử, Sầm Minh Nhất các loại. . . Đều đã chết đi.

Bọn hắn xương cốt, làn da, máu thịt các loại, bị lực lượng nào đó dẫn dắt, tụ hợp lại cùng nhau.

Mà Mạc Minh Châu, Liêu Hạo Hà, Thạch Trăn Tường ba người, nhìn trước mắt phát sinh từng màn, giờ phút này đã triệt để ngốc trệ.

. . .

Dòng máu nhuộm đỏ thang trời!

Mấy tên đạp vào đạo thứ một trăm nấc thang thiên tài, cùng với mấy vạn tên chưa có thể thu được võ đạo Kim Bảng truyền thừa người trẻ tuổi, giờ phút này toàn đều đã thây nằm thang trời lên.

Thi thể của bọn hắn bên trong, hoặc nhiều hoặc ít, đều có một loại nào đó vật chất, hướng phía đạo thứ một trăm thang trời bên trên hội tụ, tiến nhập cỗ kia gây dựng lại ra trong thân thể.

Phảng phất tại không ngừng hoàn thiện!

. . .

Tất cả những thứ này, chỉ ở trong chớp mắt hoàn thành.

Võ Đạo thiên thê phía dưới, tất cả mọi người nhìn xem Võ Đạo thiên thê bên trên phát sinh từng cảnh tượng ấy, đều là chấn kinh, run rẩy.

Tựa như hồn phách của bọn hắn, đều đã bị đoạt đi!

"Không. . . Không!"

"Đây là có chuyện gì. . . Võ đạo Kim Bảng bên trong, làm sao lại cất giấu tà ác như vậy lực lượng?"

"Chúng ta thiên tài, hắn chết. . . Bị võ đạo Kim Bảng tru diệt!"

Giờ khắc này, vô số người cực kỳ bi thương!

Này, có thể xưng một cọc chân chính lớn thảm án!

"Vì cái gì!"

Chiến Thần thư viện Lạc Thiên Linh, lão nhãn bên trong dâng lên lửa giận, phẫn nộ hoảng sợ cùng tồn tại, lớn tiếng kêu gọi.

"Võ đạo Kim Bảng. . . Đến tột cùng là thứ quỷ gì? !"

Bộ Vạn Sơn cũng là nắm thật chặt đại đao, gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời.

"Tôn nhi của ta. . . Ta muốn báo thù cho ngươi!"

Sơn Bà sau lưng, kinh khủng kinh thiên trăn lớn, bao phủ mà ra, nàng lão nhãn bên trong có trọc lệ, trong tay quải trượng đang phát sáng.

"Lưu Tuyết. . ."

Âm thầm, một cái khác lục cảnh cao thủ cũng xuất hiện, chính là bắc trước khi hoàng triều Lão Hoàng chủ, hắn đạt được linh dược về sau, đột phá đến lục cảnh, tiềm ẩn trong bóng tối.

Giờ phút này, hắn lão nhãn bên trong viết đầy cực kỳ bi ai chi sắc!

"Võ Đạo các, cho chúng ta một lời giải thích!"

Lúc này, Lạc Thiên Linh thì là đột nhiên quay đầu, tập trung vào Võ Đạo các Vu Thiên Vũ.

"Các ngươi có khả năng câu thông võ đạo Kim Bảng chi Linh, truyền nhân của các ngươi, còn có thể tốt mang mang đứng tại thang trời phía trên. . . Đến tột cùng là vì cái gì? !"

Hắn nhìn chằm chằm Vu Thiên Vũ chất vấn.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người là kịp phản ứng, nhìn về phía Vu Thiên Vũ.

Sát ý bức bách mà tới.

Nhưng, thời khắc này Vu Thiên Vũ, lại là vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, âm trầm.

"Đây là bọn hắn số mệnh!"

"Hi sinh tự thân, nghênh đón vô thượng tồn tại buông xuống. . . Đây là vì thương sinh tạo phúc!"

Hắn lạnh lùng mở miệng.

"Cẩu thí vì thương sinh tạo phúc, ngươi hại đệ tử ta, ta liều mạng với ngươi!"

Giết

"Chúng ta tông môn thiên tài, tuyệt không thể liền chết như vậy!"

Trong lúc nhất thời, giữa sân tất cả mọi người là điên cuồng, bọn hắn hướng phía Vu Thiên Vũ xung phong mà đi.

Muốn báo thù!

Lạc Thiên Linh, Bộ Vạn Sơn, Sơn Bà chờ ba đại cao thủ, giờ phút này cũng là ra tay rồi!

Lục cảnh khủng bố thiên uy, cuốn tới.

Vu Thiên Vũ bản thân, chẳng qua là ngũ cảnh cao thủ!

Đối mặt nhiều người tức giận, hắn trong nháy mắt sẽ hóa thành bột mịn.

Nhưng, Vu Thiên Vũ lại là khóe miệng hơi hơi cười lạnh, nói:

"Một đám bươm bướm, cũng dám dập lửa?"

Trong tay của hắn, lại là một cái màu vàng kim ngọc phù nổ tung.

"Thỉnh Linh Thần buông xuống!"

Hắn quỳ xuống đất hô to!

Trong chốc lát, Cửu Tiêu trên bầu trời, có khủng bố kim quang hạ xuống.

Bắc Cảnh rất nhiều cao thủ, vô số môn phái, bị này loại hào quang chiếu xuống, bỗng nhiên đều không cách nào nhúc nhích.

Liền Bộ Vạn Sơn, Sơn Bà, Lạc Thiên Linh mấy vị lục cảnh cao thủ, đều là rơi ở trên mặt đất, lão ánh mắt lộ ra hoảng sợ đến cực điểm vẻ mặt.

"Ngươi không ngừng muốn giết chúng ta tông môn thiên tài. . . Ngươi còn muốn, giết tất cả chúng ta? !"

Lạc Thiên Linh run rẩy đặt câu hỏi.

Vu Thiên Vũ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đạo;

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng rồi."

. . ..