Chương 780: Kim Bảng Ác Linh

Chương 780: Kim Bảng Ác Linh

Kinh khủng kim quang vung vãi, tựa như là ẩn chứa vô thượng lực lượng, trấn áp mọi người hết thảy phản kháng.

Vô luận là loại nào pháp khí, loại cảnh giới nào, tại đây loại kim quang chiếu rọi phía dưới, tựa hồ cũng mất hiệu lực.

Này loại kim quang, bản thân liền ẩn chứa kinh khủng chân lý võ đạo.

Toàn trường các đại môn phái, thế lực các loại, tất cả đều là ngã trên mặt đất, bị áp chế đến sít sao!

"Xong. . . Xong. . ."

"Chúng ta trúng kế. . . Cái này căn bản là một trận âm mưu."

"Võ Đạo các. . . Võ đạo Kim Bảng. . . Lừa giết thế nhân!"

Rất nhiều người tuyệt vọng, bất đắc dĩ bi thiết.

Hôm nay, bọn hắn đều phải chết.

Vu Thiên Vũ thì là quỳ trên mặt đất, cuồng nhiệt nhìn về phía Võ Đạo thiên thê phía trên.

Giờ phút này, Võ Đạo thiên thê bên trên, một bộ thân thể, đã muốn thành hình.

Nam Cung Ngạo thịt, Thú Linh vương tử xương, Bộ Thái Linh da, Sầm Minh Nhất tâm, Huyền Nhất Minh đan điền. . .

Cùng với vô số thiên tài trong thi thể luyện hóa ra điểm điểm tinh hoa.

Tại vô tận kim quang phụ trợ bên trong, thân thể kia, lộ ra yêu dị lại thần thánh!

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Đạo thứ một trăm trên bậc thang, Liêu Hạo Hà đám ba người, may mắn thoát khỏi tại khó, bọn hắn vẻ mặt hoảng sợ, trực tiếp quỳ xuống.

Không dám giương mắt xem!

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người đang chờ đợi.

Đều phải chú mục.

Không người biết được, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Võ đạo ai là đỉnh!"

Tại Cửu Tiêu trên bầu trời, bỗng nhiên có một đạo ẩn chứa chân lý võ đạo thanh âm vang lên.

Âm thanh kia, nhường Ngô Đại Đức đám người tất cả giật mình, bởi vì thanh âm kia, thế mà cùng Long Tử Hiên cực kỳ tương tự.

Ngay sau đó, phiếu miểu với thiên bậc thang cuối võ đạo Kim Bảng, giờ phút này chậm rãi hạ xuống.

Ở trong đó, bỗng nhiên phảng phất có một cái bóng mờ đi ra.

Cái kia hư ảnh, hướng phía đạo thứ một trăm trên bậc thang, cỗ kia vừa mới ngưng tụ mà thành thân thể mà đi.

Trực tiếp chui vào trong đó.

Giờ khắc này, cỗ kia vốn là tử vật thân thể, bỗng nhiên mở mắt!

Hai bó màu vàng kim võ đạo thần quang, theo bên trong bắn mạnh mà ra, kinh thiên động địa.

Phía dưới, trên mặt đất, tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là run sợ thất sắc.

"Hắn sống?"

"Đây là. . . Mượn thể trọng sinh, cái kia Kim Bảng bên trong Ác Linh, dùng rất nhiều thiên tài máu thịt, ngưng tụ ra hoàn mỹ nhất võ đạo thân thể. . ."

"Âm mưu, từ đầu đến đuôi âm mưu!"

Giờ khắc này, rất nhiều người run rẩy mở miệng.

Ai có thể tưởng tượng  khiến cho thế nhân truy đuổi võ đạo Kim Bảng, thì ra là như vậy một trận âm mưu.

"Linh Thần trùng sinh, Võ Tôn hàng thế!"

Vu Thiên Vũ thì là quỳ xuống đất hô to.

Phía sau hắn, Võ Đạo các mọi người, cũng đều là quỳ xuống đất mở miệng.

"Linh Thần trùng sinh, Võ Tôn hàng thế!"

"Linh Thần trùng sinh, Võ Tôn hàng thế!"

. . .

Võ Tôn hàng thế!

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ võ đạo kim trong bảng, còn chất chứa một đạo trước sương trắng thời đại, Võ Tôn còn sót lại mà tà niệm sao?"

Chiến Thần thư viện Lạc Thiên Linh, giờ phút này mở miệng, lão nhãn bên trong lại là viết đầy hoảng sợ.

Hắn phỏng đoán, nhường không ít người, đều là cảm giác được chuyện này đáng sợ.

Võ đạo Kim Bảng, cùng trước sương trắng thời đại vị kia kinh thiên động địa đại nhân vật —— Võ Tôn có quan hệ.

Từ trong đó đi ra Linh. . . Sao có thể không cho người liên tưởng đến Võ Tôn?

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức lại là nói:

"Võ cái rắm thần!"

"Long sư huynh, cái tên này bại hoại thanh danh của ngươi a, có thể nhịn?"

Long Tử Hiên lại lắc đầu, nói:

"Không cần gấp."

. . .

Đạo thứ một trăm thang trời trên bậc thang.

Cái kia đạo thân thể, mở mắt.

Màu vàng kim hào quang tán đi, trong mắt của hắn lại có thể là một loại thương hải tang điền chi ý.

"Võ Tôn?"

Trong mắt của hắn, hình như có một tia hoài niệm cùng sầu não, nhưng ngay sau đó, lại là vung tay lên.

Trong nháy mắt, phía dưới quỳ trên mặt đất Vu Thiên Vũ đám người, đều là bỗng nhiên đột xuất một ngụm xám máu, tóc trong nháy mắt hoa râm, tựa như bị chém một đao!

Vu Thiên Vũ đám người, lập tức vẻ mặt đều là khó coi vô cùng.

"Vì cái gì. . ."

Vu Thiên Vũ run rẩy, vì cái gì Võ Tôn muốn như thế. . .

Nhưng, thang trời phía trên cái kia "Võ Tôn" lại là nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Võ Tôn tên, người nào có thể hô chi? Ta cũng không xứng."

"Các ngươi hô ta vi tôn, phạm vào kiêng kị, nể tình các ngươi ân cần hầu hạ mức, lưu các ngươi một mạng."

"Các ngươi có thể xưng hô ta là 'Võ Á Tôn' ."

Võ Á Tôn!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là vẻ mặt run lên.

"Hắn. . . Không phải Võ Tôn Linh?"

"Đúng vậy, trước sương trắng thời đại cái vị kia Võ Tôn, sớm đã chết đi, không cách nào lại trùng sinh. . . Này võ đạo Kim Bảng, mặc dù cùng hắn có quan hệ, lại không phải hắn!"

"Võ Tôn. . . Năm đó đến tột cùng hạng gì phong thái, thế mà nhường bực này Ác Linh, đều lòng mang kính sợ?"

Rất nhiều người đang thì thầm.

Mặc dù vị kia đã từng võ đạo thông thiên tồn tại, đã chết đi vô số thời không về sau, một đạo Ác Linh, nhưng như cũ cần lòng mang kính sợ. . .

Đây là hạng gì uy thế?

Mà Vu Thiên Vũ đám người  đồng dạng là vẻ mặt khẽ giật mình, nhóm người mình người bị thương nặng, lại có thể là bởi vì. . . Như vậy.

"Bái kiến. . . Võ Á Tôn!"

Bọn hắn không dám nghi vấn, quỳ xuống đất hô to.

Nghe vậy, cái kia đạo thứ một trăm thang trời trên bậc thang "Võ Á Tôn" mới gật gật đầu, lộ ra một chút hài lòng vẻ mặt.

Ngay sau đó, hắn con ngươi tựa hồ tại nhìn về phía chư thiên.

"Một thời đại mới, một trận mới đại họa. . ."

Cái này tân sinh "Võ Á Tôn" thấp giọng mở miệng, hắn lẩm bẩm nói:

"Vạn đạo điểm cuối cùng bày ra đại trận, ở kiếp này sẽ bị phá, Quỷ Dị Chi Linh, xao động lo lắng. . ."

"Võ Á Tôn" hướng phía phía dưới toà núi đá kia nhìn thoáng qua.

Thiên Ai sơn!

"Năm đó còn sót lại tàn linh, mưu toan phá vỡ thế gian này."

Hắn nói nhỏ, nói:

"Ta. . . Làm trấn sát hết thảy địch!"

Nói xong, hắn chắp tay một bước đi ra, nhìn về phía Thiên Ai sơn, quát:

"Ẩn núp từ lâu, vì sao không dám đánh một trận!"

Hắn tiếng nói vừa ra.

Thiên Ai sơn bỗng nhiên nổ tung!

Ở trong đó, một đầu bàn tay lớn màu xám, theo đại địa bên trong nhô ra, hướng phía này tân sinh "Võ Á Tôn" một thanh bóp chết tới.

"Quỷ dị sinh linh? !"

"Thật mạnh quỷ dị khí tức, đây là thuần túy quỷ dị sinh linh, cũng không phải là đi chín pháp chi lộ tu giả!"

"Thiên Ai sơn, có giấu bực này cự phách!"

Vô số người thất kinh.

Bọn hắn đều đã nhận ra, này Thiên Ai sơn bên trong cất giấu, chính là là thuần túy quỷ dị sinh linh.

—— sau này sương trắng thời đại đến nay, Hỗn Độn tổ giới, đã không còn là thuần túy sương trắng thế giới.

Nếu như nói, trước sương trắng thời đại là thuần túy sương trắng bản nguyên, như vậy sau sương trắng thời đại, càng giống là ở vào sương trắng thời đại cùng khói xám thời đại giao hội lịch sử thời không bên trong.

Nhưng, chúng sinh mặc dù cũng tu luyện khói xám bản nguyên, lại là dùng vị kia danh xưng "Vạn đạo điểm cuối cùng" tồn tại, khai sáng "Chín pháp" làm căn cơ.

Cùng vực ngoại tới, thuần túy tu luyện khói xám bản nguyên quỷ dị sinh linh, lẻ loi khác biệt.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia kinh khủng bàn tay lớn màu xám nghịch thiên mà lên, cơ hồ muốn đem "Võ Á Tôn" bóp chặt!

"Võ Tôn đều đã chết. . . Ngươi là cái thá gì? !"

"Cũng dám tới giết ta?"

Thiên Ai sơn bên trong, hình như có một đạo nộ âm vang lên.

"Võ Á Tôn" lại hét lớn một tiếng, quyền pháp kinh thiên, một quyền đánh xuống, nện rách ra Thương Khung, cùng bàn tay to kia đụng vào nhau.

Oanh

Thiên Vũ nổ tung.

Giờ khắc này, "Võ Á Tôn" cùng Thiên Ai sơn bên trong cái kia quỷ dị tồn tại, đại chiến!

Đồng thời, Võ Hoang giới, không biết từ chỗ nào, lại có lực lượng nào đó buông xuống nơi này, thiên địa quy tắc hiển hóa, che lại đại địa cùng không gian.

Loại lực lượng này xuất hiện, hạn chế đại chiến ảnh hưởng phạm vi.

Bằng không, loại tầng thứ này đại chiến, Thiên Ai châu sợ rằng sẽ trực tiếp bị đánh chìm, toàn bộ Bắc Cảnh, đều sẽ cảnh hoang tàn khắp nơi.

Tại vô số thần bí nói thì phía dưới, "Võ Á Tôn" cùng cái kia tồn tại, chiến đến nóng bỏng.

Người bình thường, đã hoàn toàn không cách nào thấy rõ.

Bởi vì, trận đại chiến kia đã bóp méo thời không.

Sau một hồi.

Oanh

Cửu thiên chi thượng võ đạo Kim Bảng, ầm ầm rơi vào Thiên Ai sơn bên trên, tựa như một đạo phong ấn.

Bụi mù hạ xuống, đại địa khe rãnh tung hoành.

Mặc dù có lực lượng thần bí xuất hiện, bảo hộ thiên địa, nhưng đối phiến đại địa này tạo thành trùng kích, vẫn như cũ là có tính chất huỷ diệt.

Cho đến giờ phút này, vặn vẹo thời không mới khôi phục.

Tất cả mọi người, đều là hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy tại thang trời phía trên, một tôn khí tức vô song cường giả, đứng chắp tay.

Đương nhiên đó là "Võ Á Tôn" !

Trên người hắn, có nhuộm vết máu màu xám.

"Ta đã giáng sinh."

"Trấn áp này địch!"

"Võ Á Tôn" nói nhỏ, thản nhiên nhìn đạo thứ một trăm trên bậc thang quỳ ba người liếc mắt.

Mạc Minh Châu, Liêu Hạo Hà, Thạch Trăn Tường.

Ba người bọn họ, từ khi Sầm Minh Nhất đám người bị lột da đoạt xương, vẫn run lẩy bẩy, tựa như Tiểu Kê quỳ đến bây giờ.

May mắn là, bọn hắn thế mà một mực không có chuyện.

"Ngươi ba người, chính là Võ Đạo các đưa tới nô bộc, đáng tiếc, yếu đi chút. . ."

"Võ Á Tôn" mở miệng, trong nháy mắt vung lên.

Ba người đều là bị một vệt kim quang quán đỉnh.

Giờ khắc này, khí tức của bọn hắn sinh trưởng tốt!

Liêu Hạo Hà đám người, đều là kinh hỉ tới cực điểm.

"Đa tạ chủ nhân!"

Bọn hắn trực tiếp mở miệng, trong mắt cảm động đến rơi nước mắt.

Mặc dù trước đây, Võ Đạo các một mực chưa nói cho bọn hắn biết chân tướng, thế nhưng hiện tại, bọn hắn đã thấy rõ.

Vị đại nhân vật này "Võ Á Tôn" liền là Võ Đạo các một mực tại tùy tùng tồn tại.

Mà có thể bị hắn chọn trúng, trở thành nô bộc của hắn. . .

Chính là vô thượng vinh hạnh đặc biệt!

"Chiến một trận, thương ta rất nhiều nguyên khí. . ."

Võ Á Tôn mở miệng, thân thể của hắn bên trên, mơ hồ trong đó có chút vết nứt.

Thân thể phương thành, liền trải qua đại chiến, cho hắn tạo thành tai hoạ ngầm.

Mà lại, hắn cũng không có triệt để trấn sát Thiên Ai sơn bên trong quỷ dị sinh linh, chẳng qua là tạm thời dùng võ đạo Kim Bảng, phong bế.

"Không được, này quỷ dị sinh linh, hôm nay ta tất tru chi. . ."

Võ Á Tôn tầm mắt, quét về phía Võ Đạo thiên thê phía dưới vô số người, thản nhiên nói:

"Quỳ xuống. . . Dâng lên các ngươi máu thịt bên trong thần tính hạt, vì ta bổ sung nguyên khí, lại tru đại địch!"

Theo lời của hắn.

Các đại tông môn, thế lực các loại, đều là quỳ xuống.

Bộ Vạn Sơn, Sơn Bà chờ lục cảnh cao thủ, đều chỉ có thể phủ phục run rẩy.

Bọn hắn đều hiểu  chờ đợi vận mệnh của bọn hắn, chính là như Võ Đạo thiên thê bên trên những thiên tài kia, chết đi, máu thịt bị luyện thành thần tính hạt, bị cái kia "Võ Á Tôn" hấp thu.

"Ta không muốn chết. . ."

"Tha mạng. . ."

Rất nhiều người đang cầu khẩn.

"Ừm? Các ngươi còn không quỳ xuống!"

Bỗng nhiên, Vu Thiên Vũ thấy được Long Tử Hiên một nhóm người, bọn hắn, thế mà mảy may không việc gì, đứng tại chỗ!

"Võ Á Tôn trước mặt, các ngươi còn dám tùy tiện!"

"Lại không quỳ xuống, tử vật nơi táng thân!"

Vu Thiên Vũ âm thanh hung dữ uy hiếp!

Không ít người cũng là nhìn về phía Long Tử Hiên đám người, trong mắt kinh ngạc, vì cái gì đối mặt Võ Á Tôn uy áp, bọn hắn lại có thể đứng được ở?

Mà giờ khắc này, Long Tử Hiên lại lạnh nhạt đứng chắp tay, hắn nhìn về phía cửu thiên chi thượng, cặp chân kia đạp thiên bậc thang, kim quang bắn ra bốn phía Võ Á Tôn.

"Quỳ xuống?"

Hắn nhàn nhạt nói một câu:

"Cái kia, liền xuống tới quỳ xuống!"

Hắn tại triều lấy trên chín tầng trời Võ Á Tôn mở miệng!

Thấy thế, tất cả mọi người là chấn kinh.

Cái tên này điên rồi sao?

Lại dám như thế khiêu khích Võ Á Tôn? Đối cái kia cao cao tại thượng bất thế tồn tại bất kính?

"Ngươi muốn chết. . ."

Vu Thiên Vũ cũng là cuồng nộ, hắn liền muốn hướng phía Long Tử Hiên đám người ra tay.

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái tay trực tiếp đưa hắn quạt bay.

Chẳng biết lúc nào, mới vừa sừng sững trên chín tầng trời Võ Á Tôn, thế mà đã xuất hiện ở giữa sân.

Trên mặt của hắn, thế mà viết đầy một loại chấn kinh run sợ, mà thần sắc kích động.

Võ Á Tôn trực tiếp quỳ gối Long Tử Hiên trước mặt.

"Ngài là. . . Chủ nhân!"

"Bái kiến chủ nhân!"

Võ Á Tôn kích động hô to!

Giờ khắc này. . . Toàn trường tĩnh lặng.

. . ..