Chương 781: Năm đó thạch

Chương 781: Năm đó thạch

Giờ khắc này, Thiên Ai sơn trước, tất cả mọi người, đều là chấn kinh.

Yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm, tựa như hóa đá.

Võ Á Tôn. . . Từ võ đạo Kim Bảng bên trong đi ra cái thế cường giả, có thể cùng quỷ dị sinh linh chiến đến Đại Địa Băng Liệt. . .

Hiện tại, thế mà quỳ gối một người trẻ tuổi trước mặt?

Miệng nói chủ nhân? ! !

Này, làm sao có thể!

Tất cả mọi người, đều cảm thấy choáng váng, ngây người, phảng phất gặp được trên đời này nhất không thể tin sự tình.

". . . Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Chiến Thần thư viện viện trưởng Lạc Thiên Linh, giờ phút này trực tiếp run rẩy, hắn lão nhãn bên trong, viết đầy một loại sợ hãi trước đó chưa từng có.

"Võ đạo Kim Bảng đi ra cường giả, thế mà quỳ trước mặt hắn. . . Hắn đến tột cùng là ai?"

Bộ Vạn Sơn nhìn xem Long Tử Hiên, cảm giác kinh hồn táng đảm.

"Võ Á Tôn xưng hô hắn là chủ nhân, nói hắn là. . . Võ Tôn? !"

Sơn Bà càng là kinh hãi vô cùng.

Vu Thiên Vũ theo một bên khác trên mặt đất đứng lên, hắn nhìn về phía trước, đơn giản giống như là gặp quỷ.

Cái gì. . . Liền Võ Á Tôn, thế mà đều muốn quỳ tại đó cá nhân trước người?

Thiên, người kia là ai?

Chính mình. . . Đến tột cùng đắc tội là ai?

Vu Thiên Vũ cảm giác xương cốt đều mềm nhũn, ngã trên mặt đất, vẻ mặt trắng xanh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

. . .

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Long Tử Hiên.

"Chủ nhân. . . Ngài là chủ nhân? !"

Mà Võ Á Tôn, giờ phút này nhưng như cũ quỳ gối Long Tử Hiên trước mặt, trên mặt xúc động đến cực điểm.

Long Tử Hiên thản nhiên nhìn Võ Á Tôn liếc mắt, đặt câu hỏi:

"Ngươi là năm đó khối kia thạch?"

Võ Á Tôn gật đầu, nói:

"Năm đó chủ nhân ngài đạp vào con đường kia trước đó, từng tại sương mù khóa thành ở qua một đoạn thời gian, lúc ấy, hòn đá nhỏ ngay tại ngài nhà tranh bên ngoài, đến nhiễm võ đạo khí. . ."

"Sau này hòn đá nhỏ diễn hóa thành võ đạo Kim Bảng, tu luyện lâu ngày, đến đã Hóa Linh, cho đến hôm nay."

Hắn cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Mà nghe lời này, người chung quanh càng là rung động.

Võ đạo Kim Bảng, năm đó chẳng qua là một khối thạch?

Chỉ là bởi vì, lây nhiễm Long Tử Hiên khí tức, liền hóa thành võ đạo Kim Bảng, càng là có được linh trí, trực đến bây giờ bực này cự phách?

Cái này. . . Đơn giản không dám tưởng tượng!

"Hắn. . . Liền là Võ Tôn!"

Lạc Thiên Linh nhịn không được mở miệng, giờ khắc này, hắn triệt để xác nhận.

"Võ Tôn không phải đã chết tại trước sương trắng thời đại sao?"

"Hắn trùng sinh rồi?"

"Như thế nào như thế. . ."

Rất nhiều người cảm giác, sợ run.

Võ Tôn, mặc dù đã là sau sương trắng thời đại, liên quan tới hắn truyền thuyết, vẫn như cũ không dứt.

Nhất là tại Võ Hoang giới.

Thế gian có lời, Võ Hoang giới hết thảy pháp, hắn đầu nguồn. . . Kỳ thật đều là trước sương trắng thời đại Võ Tôn.

Bây giờ, cách vạn cổ sương mù, Tuế Nguyệt trường hà, thế nhân thế mà tại đây bên trong, gặp được Võ Tôn?

Này ai có thể tin tưởng?

Nhưng, hết thảy lại là như thế chân thực.

"Ngươi không nhiễm võ đạo khí, lại không võ đạo chi tâm."

Long Tử Hiên lại là mở miệng, hắn nhìn xem quỳ trước người Võ Á Tôn, nói:

"Võ đạo, không lấn nhỏ yếu!"

"Không giết vô tội!"

"Không sợ cường địch!"

"Nhưng, ngươi lại là làm sao làm?"

Nghe vậy, Võ Á Tôn càng là hoảng sợ muôn dạng, hắn bịch bịch dập đầu, vẻ mặt trắng xanh, nói:

"Hòn đá nhỏ biết tội!"

"Chủ nhân xin bớt giận, hòn đá nhỏ biết tội!"

Long Tử Hiên trong mắt, mang theo một vệt lạnh băng, nói:

"Nếu không phải nể tình ngươi còn có một tia lương tri, có trấn áp quỷ dị sinh linh chi tâm, giờ phút này, ngươi đã chết không có chỗ chôn."

"Nhưng, tội chết có thể miễn, tội sống khó xá, lừa giết vô tội, nhuộm đầy máu tươi. . . Ta trảm ngươi thần chí, diệt ngươi Linh phách, ngươi có không lời oán giận?"

Trảm ngươi thần chí, diệt ngươi Linh phách!

Võ Á Tôn nghe vậy, toàn thân run lên, lại là cúi đầu nói:

"Chủ nhân, hòn đá nhỏ không dám không tuân theo. . ."

"Chẳng qua là, nơi đây quỷ dị sinh linh chưa diệt, chủ nhân có thể cho hòn đá nhỏ, tận cuối cùng một phần lực, để cho ta trấn giết hắn. . ."

Này, là hắn cái cuối cùng nguyện vọng.

Nghe lời này, mọi người chung quanh, cũng đều là ánh mắt phức tạp.

Võ Á Tôn, đây chính là vừa vừa xuất thế thao thiên cự phách a.

Liền quỷ dị sinh linh đều có thể trấn áp.

Hiện tại, cũng bị người chém đi thần chí, kết quả, thế mà liền phản kháng đều không dám.

Này loại tương phản. . . Có thể xưng khủng bố.

"Người nào nghĩ trấn sát ta? Vọng tưởng!"

Mà giờ khắc này.

Thiên Ai sơn, bỗng nhiên kịch liệt lay động.

Trấn áp tại Thiên Ai sơn miệng núi cái kia võ đạo Kim Bảng, tựa hồ bị lực lượng nào đó đánh thẳng vào, liền muốn ép không được.

"Chủ nhân. . . Hòn đá nhỏ đi!"

Võ Á Tôn chờ mong nhìn về phía Long Tử Hiên.

Nhưng, Long Tử Hiên lại là lắc đầu, nói:

"Cái kia võ đạo Kim Bảng bên trên, còn có ta lưu khí, trấn sát hắn, đã đủ."

Nói xong, Long Tử Hiên bước ra một bước.

Bỗng nhiên, Long Tử Hiên bước chân dưới, từng bước một màu vàng kim bậc thang xuất hiện.

Đó là vô hình Võ Đạo thiên thê!

Võ Đạo thiên thê, nối thẳng trấn áp tại Thiên Ai sơn miệng võ đạo Kim Bảng.

Giờ phút này, cái kia chói lọi võ đạo Kim Bảng bên trên, bỗng nhiên có một loại nào đó khí tức đang diễn hóa.

Đó là. . . Thuộc về trước sương trắng thời đại, Võ Tôn khí tức!

Loại khí tức kia, tại theo Long Tử Hiên bước chân mà cộng minh.

Long Tử Hiên một bước đạp mạnh.

Hắn đứng tại Thiên Ai sơn miệng núi trước đó, khoát tay.

Cái kia võ đạo Kim Bảng bên trong, bỗng nhiên vô tận võ đạo khí tức, cũng diễn hóa thành một cái tay.

"Chủ nhân. . . Mượn kiếp trước khí, diễn đương thời chi pháp!"

Võ Á Tôn khiếp sợ không thôi, hắn đã hiểu.

Thời khắc này Long Tử Hiên, đang đang dùng kiếp trước khí, diễn hóa võ đạo.

Long Tử Hiên bây giờ bất quá tam cảnh đỉnh phong  có thể nói, ở kiếp này tu hành vừa mới vừa cất bước.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng trực tiếp trấn sát cái kia kinh khủng quỷ dị sinh linh.

Nhưng, cái kia võ đạo Kim Bảng bên trên lưu lại một chút khí tức, lại có thể làm cho hắn phát huy ra một chút kiếp trước thực lực.

Mượn kiếp trước khí, diễn đương thời pháp.

Long Tử Hiên nắm quyền!

Sau đó, một quyền nện xuống!

Đơn giản, trực tiếp!

Cái kia trôi nổi tại Thiên Ai sơn vùng trời võ đạo bàn tay lớn, giờ phút này cũng hóa thành một đầu kinh khủng nắm đấm, theo Long Tử Hiên động tác, mà ầm ầm hạ xuống.

Đánh tới hướng Thiên Ai sơn bên trong!

Quyền kia đầu, tản ra thao thiên kinh khủng võ đạo khí tức, cường tuyệt Bá Thiên, có một loại vô địch không sợ chiến thiên đấu địa khí, một quyền hạ xuống, giống như thiên băng địa liệt.

Thương Khung run rẩy, thiên địa khóc thét.

Lực lượng thần bí lại xuất hiện, tại bảo vệ phương thiên địa này, bằng không, toàn bộ Bắc Cảnh chỉ sợ đều sẽ bị đánh chìm!

Không

Thiên Ai sơn dưới, có không biết tồn đang sợ hãi hô to, nói:

"Võ Tôn chi quyền? Làm sao lại tại một thế này tái hiện? !"

Vô tận khói xám bản nguyên khí tuôn ra, muốn chống lại một quyền kia.

Nhưng, một quyền kia lại như cửu thiên lôi đình, bẻ gãy nghiền nát, phá hết tất cả.

Oanh

Thiên Ai sơn, đột nhiên theo bên trong nổ tung.

Toàn bộ núi trực tiếp bị san bằng!

Theo ngọn núi này nổ tung, vô số tảng đá khối vụn, bay đến khắp nơi đều là, đó là bằng đá thân thể.

Cái kia quỷ dị sinh linh. . . Trực tiếp bị một quyền, oanh sát.

Thấy cảnh này, thế nhân run rẩy, đều sợ phục!

Một quyền. . . Oanh sát quỷ dị sinh linh.

"Cái này. . . Hoàn mỹ võ đạo!"

"Trước sương trắng thời đại Võ Tôn phong phạm. . . Làm thật vô địch tại thế!"

"Đáng sợ. . . Đáng sợ. . . Cường tuyệt như cường giả như vậy, như thế nào phía trước sương trắng thời đại ngã xuống?"

Vô số người mở miệng!

Bọn hắn nhìn xem Long Tử Hiên trong mắt, viết đầy kính sợ.

Như kính thần linh!

"Chủ nhân trở về, phong thái vẫn như cũ."

Võ Á Tôn nhìn xem Long Tử Hiên bóng lưng, nó trong mắt, viết đầy nóng bỏng ngưỡng mộ.

"Chủ nhân. . . Ở kiếp này có to lớn tai nạn."

Hắn tiếp tục mở miệng, giống như là tại lưu luyến chia tay, nói:

"Hỗn Độn tổ giới có đại trận, tại trấn áp hết thảy không an lành họa loạn, nhưng ở kiếp này, muốn loạn. . . Vì thủ hộ tổ giới, hòn đá nhỏ đi sai lầm đường."

"Hòn đá nhỏ mong muốn đi ngài con đường, đi chiến ngài ngày xưa địch, mà đi ngài con đường, cần thân thể máu thịt. . . Cho nên, mới phạm phải rất nhiều sai lầm lớn."

"Thật xin lỗi, chủ nhân."

Võ Á Tôn, hoặc là nói hòn đá nhỏ, giờ phút này, trong mắt lại có một tia nước mắt, nói:

"Hòn đá nhỏ chẳng qua là một đạo phân thân, chủ thân không ở chỗ này, tại Nam Vực, canh gác Nam Hải  chờ đợi ngài năm đó Liên Hoa nở rộ."

"Nó biết được ngài trở về, nhất định. . . Sẽ rất vui vẻ."

Nói xong, Võ Á Tôn thân thể bỗng nhiên nứt ra, hóa thành đầy đất máu thịt.

Thần chí của hắn, Linh phách, trực tiếp tiêu vong.

Hắn tự sát.

Giờ khắc này, Thiên Vũ ảm đạm, kim quang đã hoàn toàn biến mất.

Võ đạo Kim Bảng đã tối đạm, cái thế Á Tôn đã tiêu vong. . .

Chỉ có một mảnh bụi đất gạch ngói vụn bên trong, một khối chờ đợi ngàn vạn năm tàn thạch.

Long Tử Hiên đứng chắp tay, thấy tàn thạch, im lặng không nói gì.

. . ..