Chương 782: Võ Tôn bảng

Chương 782: Võ Tôn bảng

Trong nháy mắt, trên bầu trời, võ đạo Kim Bảng đã biến mất không thấy gì nữa.

Trên mặt đất, Thiên Ai sơn đã tan biến, bừa bộn cái hố một mảnh.

Tất cả mọi người, đều là dường như đã có mấy đời, giống là làm một giấc mộng.

Bọn hắn nhìn xem Long Tử Hiên bóng lưng, giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi quỳ trên mặt đất.

"Bái kiến. . . Võ Tôn!"

"Bái kiến Võ Tôn!"

"Bái kiến Võ Tôn!"

Vô luận là ai, giờ phút này đều tại hô to.

Này loại kính sợ, xuất phát từ nội tâm.

Bọn hắn đều đã hiểu, cái này. . . Chính là một đời cái thế cường giả.

Từ trước sương trắng thời đại tới.

Trùng sinh tại thế!

"Võ Tôn. . . Ta sai rồi, ta sai rồi!"

Vu Thiên Vũ quỳ trên mặt đất, vẻ mặt run rẩy, tầm thường đến cực điểm.

"Tại sao có thể như vậy. . . Hắn thế nào lại là Võ Tôn. . ."

Mạc Minh Châu trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng hối hận!

Trời ạ. . .

Vũ Tiểu Côn, thế mà có thể tùy tùng tại Võ Tôn bên người?

Đây là hạng gì vinh hạnh đặc biệt?

Mà chính mình, thế mà bỏ qua Vũ Tiểu Côn. . .

Nếu như lúc trước không có từ hôn, nếu như lúc trước chính mình không có lựa chọn sai, có thể cùng Vũ Tiểu Côn kết làm liền cành, như vậy hiện tại chính mình, cũng có thể được Võ Tôn phúc phận.

Nàng hối hận, hối hận phát điên.

Mà tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Long Tử Hiên lại đứng im thật lâu, mới chậm rãi đi qua.

Hắn đem khối kia tàn khuyết hòn đá, nhặt lên.

—— năm đó hắn nhà tranh bên ngoài linh đạo hòn đá nhỏ, chính là một khối to bằng đầu người đá tròn.

Mà ở trong đó hòn đá nhỏ, vẻn vẹn một đạo phân thân, cho nên, chỉ có to bằng nắm đấm nhỏ một khối, chính là theo khối kia đá tròn bên trên điểm xuống tới.

"Kỳ tâm đáng khen, hắn đi đáng tiếc."

Thanh Trần không khỏi đi tới, nói:

"Mang về đi, ngàn vạn năm sau lại tương phùng, cũng là một phần duyên phận."

Long Tử Hiên gật gật đầu, xoay người, bỗng nhiên ném cho một bên Vũ Tiểu Côn.

"Khối này Thạch Linh trí mặc dù đã diệt, nhưng trong đó vẫn như cũ chất chứa rất nhiều năm đó ta cảm ngộ, cũng có thật nhiều võ pháp, có lẽ đối với các ngươi, có chút dùng."

Bây giờ Thủ Thệ Nhân, còn thiếu đem ra được công pháp.

Tổng không thể gặp một lần mặt chiến tranh, liền trực tiếp mở lớn hơn kèn, nhảy tập thể dục theo đài a. . .

Nghe vậy, Vũ Tiểu Côn vô cùng kích động.

Cần biết, thế nhân vì võ đạo Kim Bảng bên trên truyền thừa, quả thực là đánh nhau vỡ đầu.

Bởi vì, những cái kia công pháp quá trân quý, đến một môn, đủ để hưng một giáo.

Mà giờ khắc này, khối này nho nhỏ trên tảng đá, liền có được Bắc Cảnh võ đạo Kim Bảng tất cả truyền thừa cùng pháp!

Cái này. . . Có thể nói là Thủ Thệ Nhân đạo cơ!

Hắn vội vàng tiếp nhận này hòn đá, cảm kích nói:

"Đa tạ. . . Võ Tôn!"

Vũ Tiểu Côn trong mắt viết đầy kính sợ.

Trước đây, hắn cùng Huyền Thanh Y, đều không biết được Long Tử Hiên lai lịch chân chính.

Bây giờ mới hiểu được, nguyên lai Long Tử Hiên, lại có thể là trước sương trắng thời đại Võ Tôn, bực này thân phận. . . Thật không dám tưởng tượng, không thể không kính.

Nhưng, Long Tử Hiên lại là lắc đầu, nói:

"Võ Tôn đã là quá khứ, gọi ta Long đại ca là có thể."

Vũ Tiểu Côn ngơ ngác một chút, trong lòng mừng rỡ không thôi, nói:

"Đa tạ. . . Long đại ca!"

Long Tử Hiên lúc này mới gật đầu, nói:

"Việc nơi này đã xong, chúng ta cũng trở về."

Thanh Trần lại nói:

"Những người này, xử lý như thế nào?"

"Đều siêu độ?"

Long Tử Hiên nhìn lướt qua, nói:

"Võ đạo Kim Bảng đã chịu tru, Võ Đạo các vì đó tôi tớ, máu nghiệt quá sâu, cũng làm diệt."

Cũng làm diệt!

Ba chữ này. . . Không khác cho Võ Đạo các phán quyết tử hình.

"Không. . . Võ Tôn tha mạng a!"

"Chúng ta là vô tội!"

"Đừng có giết chúng ta!"

Võ Đạo các, tất cả mọi người là đang cầu khẩn.

Nhưng, Long Tử Hiên lại vẻ mặt lạnh nhạt không thay đổi, hướng phía Đại Hắc nhìn thoáng qua, nói:

"Đại Hắc, phiền toái."

Chủ yếu là. . . Mới vừa kiếp trước còn sót lại võ đạo khí tức, đã tru diệt quỷ dị sinh linh hao hết, Long Tử Hiên hiện tại, liền một ba cảnh tu giả. . .

Muốn động thủ cũng không động đậy a.

Đại Hắc Cẩu gật gật đầu, nói:

"Xem bản đế!"

Nó móng vuốt lớn vung lên, thi triển đại pháp lực.

Lập tức, giữa sân Võ Đạo các mọi người, lập tức tuyệt diệt!

Tử vong lan tràn.

"Tiểu Côn. . . Cứu ta, ta và ngươi có đính hôn, ngươi quên sao? Chúng ta là phụ mẫu chi mệnh. . . Ngươi không thể thấy chết không cứu!"

Mạc Minh Châu nhìn xem Vũ Tiểu Côn, hai mắt đẫm lệ.

Nhưng, Vũ Tiểu Côn lại chẳng qua là lắc đầu.

Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế.

Mạc Minh Châu rất nhanh cũng yên diệt.

Võ Đạo các toàn diệt!

Những người khác, như Chiến Thần thư viện Lạc Thiên Linh, Thái Linh tông Bộ Vạn Sơn các loại, giờ phút này câm như hến.

Trước đây, bọn hắn có thể là đắc tội Võ Tôn.

Nhưng, Long Tử Hiên đám người, lại nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, trực tiếp cất bước rời đi.

Dù sao, những người này cũng không có đại ác, tội không đáng chết.

Đương nhiên, trước khi đi, Đại Hắc Cẩu vẫn là thi triển đại pháp lực, chém đi tất cả mọi người trí nhớ.

Dù sao, Long Tử Hiên Võ Tôn thân phận, bây giờ còn chưa thích hợp truyền đến bên ngoài.

. . .

Bọn hắn sau khi đi.

"A, xảy ra chuyện gì?"

"Nơi này làm sao biến thành dạng này rồi? Võ đạo Kim Bảng đâu?"

"Chúng ta tông môn thiên tài đâu?"

Tất cả mọi người, đều là như đại mộng mới tỉnh, đã triệt để quên đi mới vừa hết thảy.

Thấy cái kia bị san bằng Thiên Ai sơn, thấy khắp nơi trên đất dòng máu. . . Tất cả mọi người, nhưng đều là giật mình.

"Không đúng, ta cái gì đều không nhớ nổi, nhưng là thế nào nhớ kỹ, trước đó Trấn Thế các đấu giá hội bán đấu giá, là cứt chó?"

Lúc này, có người bỗng nhiên mở miệng.

Lập tức, tất cả mọi người nghĩ tới.

"Đối  có vẻ như, hết thảy thiên tài, ăn đến đều là cẩu. . . Cứt chó? . . ."

"Ta thao, ta làm sao cũng là nhớ kỹ chuyện này?"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ."

Bọn hắn tất cả mọi thứ đều quên, chỉ còn lại có một đạo đột ngột trí nhớ.

Cái kia chính là, trước đây Trấn Thế các bán đấu giá đồ vật, chính là cứt chó!

Cùng với trước đây màu vàng kim màn lớn bên trong, mọi người dùng "Linh dược" hình ảnh. . .

"Dựa vào. . . Quá thiếu đạo đức đi, cái tôn tử kia làm? Nắm ta hết thảy trí nhớ đều chém, chỉ để lại ta đớp cứt trí nhớ? !"

Bắc trước khi hoàng triều lão tổ, lập tức tâm tính liền sập a.

Đây là làm là nhân sự sao? !

. . .

Rời đi Thiên Ai châu sau.

"Sư phụ muốn tìm cuối cùng một loại trân quý thực vật, hẳn là tại Nam Hải."

Long Tử Hiên mở miệng.

Căn cứ mới vừa Võ Á Tôn nói, năm đó khối kia hòn đá nhỏ chân thân, ngay tại Nam Vực, một mực rình mò Nam Hải  chờ đợi Liên Hoa nở rộ.

"Gâu. . . Bản đế kiến nghị, về trước đi trong thôn một chuyến."

Đại Hắc Cẩu lại là mở miệng, nói:

"Bản đế luôn cảm thấy, cái kia chết ô quy liều mạng vật lưu lại, vẫn là để chính nó nhìn một chút, miễn cho sinh ra cái gì tai họa!"

"Dù sao sau sương trắng thời đại, sương mù nhiều lắm, năm đó nàng đến tột cùng đã làm những gì. . . Không có người biết được."

Nghe vậy, mọi người cũng là gật đầu.

Lúc này, bọn hắn đều hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

. . .

Rất nhanh.

Thiên Ai châu phát sinh sự tình, truyền khắp thiên hạ.

Bắc Cảnh đại chấn!

"Tất cả thiên tài đều đã chết, Thiên Ai sơn phát sinh đại quỷ dị, hiện trường có quỷ dị sinh linh thi thể mảnh vỡ. . ."

"Võ đạo Kim Bảng tan biến, không người biết được đi nơi nào."

Tin tức bay đầy trời.

"Làm sao có thể, cần biết được, lần này nhiều như vậy lục cảnh thế lực tiến đến, liền lục cảnh cao thủ đều xuất động mấy vị a."

"Đừng nói nữa, những cái kia lục cảnh cao thủ trí nhớ, đều bị nhân vật bí ẩn chém mất, không người biết được đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

"Ngươi sai, không phải hết thảy trí nhớ đều bị chém, bọn hắn lưu lại bộ phận trí nhớ, có tin tức ngầm nói, trước đây Trấn Thế các bán đấu giá Thất Tinh linh dược, chính là cứt chó!"

"Cái gì? Thật hay giả? Cứt chó? !"

Bắc Cảnh, qua chiến dịch này, toàn loạn.

Trấn Thế các.

"Các chủ, đã điều tra."

"Thiên Ai sơn phát sinh sự tình, hoàn toàn chính xác tất cả mọi người quên. . ."

Hàn Hòa đứng tại Dư Linh Lung trước mặt, vẻ mặt vô cùng khó coi, nói:

"Khác một tin tức cũng là thật."

"Cái kia Thất Tinh linh dược. . . Thật chính là. . . Cứt chó."

Hắn cúi đầu xuống, không dám nhìn Dư Linh Lung.

Mà Dư Linh Lung, giờ phút này khuôn mặt giống như là cứng đờ.

Nàng chấn một thoáng, trong đôi mắt đẹp lộ ra lại ác tâm, lại phức tạp!

Mấy tên kia, thế mà cầm cứt chó ra bán?

Thật quá phận!

Nhưng, nàng lại là hít một hơi thật sâu, nói:

"Nắm cái kia tin tức ngầm cho ta phong tỏa!"

"Nhớ kỹ. . . Chúng ta Trấn Thế các bán đấu giá, liền là linh dược, không có cẩu di!"

Nàng không muốn nói cái kia thô tục chữ viết, cho nên, dùng "Cẩu di" thay thế cẩu cái kia.

Hàn Hòa nghe vậy, gật gật đầu, nói:

"Tiểu nhân hiểu rõ."

Nếu như thừa nhận Trấn Thế các đấu giá qua cứt chó, như vậy Trấn Thế các sẽ triệt để trở thành trò cười, sinh ý cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Cho nên, mặc dù thật biết được, vật kia liền là cẩu. . . Cũng chỉ có thể bóp mũi lại phủ nhận!

Đồng dạng, các thế lực lớn, cũng đồng dạng sẽ không thừa nhận.

Bởi vì, quan hệ này đến mặt mũi a. . .

. . .

Ngay tại lúc đó.

Võ Hoang giới Nam Vực.

Một mảnh cuồn cuộn chìm nổi không gian bên trong, vô tận dấu ấn Đại đạo cùng phù văn lập loè, đem nơi này tôn lên thần thánh mà che giấu.

Màu vàng kim võ đạo trật tự dây xích, xen lẫn muôn vàn, bên trong vùng không gian này giống như là có được một mảnh võ đạo hải dương.

Mà tại chân lý võ đạo hải dương chính giữa, lại có thể là một khối tròn trịa tảng đá.

Hòn đá kia bên trên, thiếu năm cái nho nhỏ sừng.

"Phân thân ta thiếu một đạo."

Bỗng nhiên, tại võ đạo chi hải bên trong, cái kia tròn trịa trong viên đá, tựa hồ có một thanh âm vang lên.

"Người nào. . . Có thể gạt bỏ phân thân của ta?"

"Chẳng lẽ, Bắc Cảnh Quỷ Dị Chi Linh, không có trấn áp lại sao?"

Thanh âm kia nói nhỏ lấy.

"Đại loạn sắp nổi. . . Ta tối cường võ đạo máu thịt thân thể, đã luyện thành, nhưng, còn thiếu một vị thuốc."

"Chỉ có chiếm được chủ nhân năm đó dược, ta mới có thể chân chính đi đến hắn Cổ Lộ. . ."

"Nam Hải bên trong, võ đạo Thiên Tâm liên khí tức, tràn ra ngoài càng rõ ràng. . . Ta phải trước triệu hồi còn lại bốn đạo phân thân. . ."

Cái kia tròn trịa tảng đá nhất niệm lên, võ đạo trật tự dây xích, giống như xuyên qua thiên địa không gian mà đi.

Ngay sau đó, Võ Hoang giới đại chấn!

"A? Chuyện gì xảy ra. . . Võ đạo Kim Bảng, đang đang nhanh chóng rời đi?"

Tây Mạc, nơi nào đó đen trên sa mạc không, có thụ thế nhân chú mục võ đạo Kim Bảng, thế mà trực tiếp biến mất!

"Công tử, không xong! Xảy ra chuyện lớn!"

Trung Thổ, tòa nào đó bí điện bên trong, một thanh niên vội vàng chạy đến, nói:

"Võ đạo Kim Bảng. . . Biến mất!"

Nghe vậy, bí điện công chính tại tiềm tu thanh niên mở mắt.

"Võ đạo Kim Bảng biến mất?"

Hắn suy tư một chút, nói: "Lập tức liên hệ Sầm Minh Nhất các loại, đi tới mặt khác bốn vực người, nhìn một chút tình huống!"

Cái kia thanh niên lúc này rời đi.

Bí điện bên trong chỉ còn lại có người công tử này một người, hắn không chút hoang mang, đem trong tay cái kia nửa bình cháy chất lỏng màu vàng cầm lên.

"Đồ vật là đồ tốt. . . Liền là uống vào, thật phát hỏa."

Công tử nói nhỏ một tiếng, nói:

"Thôi, vì Võ Tôn truyền thừa, nhịn."

Hắn bóp mũi lại, làm.

. . .

Rất nhanh, tin tức cuốn khắp thiên hạ, bốn phương phải sợ hãi.

Trung Thổ, Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Vực võ đạo Kim Bảng, thế mà đều trực tiếp biến mất.

Này, đã dẫn phát một trận biển động.

Cần biết, thế nhân đều đang đợi võ đạo Kim Bảng, bây giờ thế mà tan biến, ai có thể không sợ hãi?

Nhưng, liền tại thế nhân suy đoán xôn xao thời điểm, Nam Vực nơi nào đó biển trên sườn núi không, lại có một đạo kinh thế thần bảng xẹt qua chân trời, mang theo chân lý võ đạo muôn vàn nặng!

Làm cái kia Đạo Thần bảng xuất hiện thời điểm, toàn bộ Võ Hoang giới đều là có cảm giác.

Tất cả sinh linh, đều cảm thấy một loại vô hình kêu gọi.

"Đây là. . . Võ Tôn bảng hiện thế rồi? !"

"Đúng thế. . . Võ Tôn bảng khí tức, ở kiếp này, Võ Tôn bảng lại muốn xuất hiện sao?"

"Nhanh, tiến đến Nam Vực, Võ Tôn bảng xuất hiện ở bên kia!"

Thế nhân rung mạnh, cơ hồ hết thảy tông môn, thế lực, thiên tài các loại, đều là lập tức đứng dậy, ngựa không dừng vó hướng lấy Nam Vực mà đi.

. . ..