Chương 784: Huyền Vũ mật văn

Chương 784: Huyền Vũ mật văn

Tiểu Lang, Tiểu Mã, Tiểu Hắc Ngư, Tiểu Kim Ngưu, Tiểu Hồng Điểu, khỉ nhỏ, Tiểu Ô Quy, Tiểu Kỳ Lân, tiểu hồ ly, chín loại động vật quý hiếm, toàn đủ.

Thần Huyết thảo, Nguyên Thủy thần bồ, Bất Tức thụ, Dung Kim thụ, Bồ Đề thụ, cửu chuyển bảo trúc, Kỳ Lân cây, hai lá thảo. . . Tổng cộng tám loại.

Chỉ còn lại có cuối cùng một loại trân quý thực vật.

Nghĩ tới đây, Lý Phàm cảm giác trong lòng cuối cùng có hi vọng.

Chỉ kém một loại!

Lại thu thập cuối cùng một loại, chính mình liền có thể bước qua Luyện Khí kỳ.

Cảnh giới tiếp theo. . . Trúc Cơ? !

Đến cảnh giới này, tại tu luyện giới bên trong, cuối cùng không tính tầng dưới chót nhất.

Lý Phàm có thể là biết đến  bình thường tới nói, Kim Đan kỳ coi như là cao thủ, Nguyên Anh kỳ thì là chân chính đại lão, Đại Thừa kỳ. . . Vậy đơn giản không dám nghĩ nha.

Mà chính mình, sắp Trúc Cơ!

Trúc Cơ. . . Tại chút trong môn phái, đều xem như trung tầng đi?

Hắn không khỏi hít sâu một hơi, khuyên bảo chính mình, cẩu thả ở!

Chờ  chờ đến chính mình trở thành Kim Đan kỳ đại lão ngày đó, thế nhân đem sẽ minh bạch, tại đây không đáng chú ý sơn thôn nhỏ bên trong, cũng cất giấu một vị cao nhân nha!

Lặng lẽ tu luyện, sau đó kinh diễm tất cả mọi người! ! ! !

"Có manh mối rồi? Ở nơi nào?"

Lý Phàm không khỏi đặt câu hỏi.

Long Tử Hiên nói:

"Khởi bẩm sư phụ, cuối cùng một loại trân quý thực vật, là Liên Hoa."

"Sinh trưởng tại Nam Hải."

Lý Phàm nghe xong, không khỏi ngoài ý muốn.

Không hổ là trân quý thực vật a, sinh trưởng ở trong biển Liên Hoa?

Còn. . . Thật sự là chưa từng gặp qua.

Bất quá, Nam Hải, này nghe, liền rất xa xôi dáng vẻ a. . .

"Ngày mai lại lên đường đi, buổi tối hôm nay, vi sư cho các ngươi làm một bữa ăn ngon."

"Cung Nhã, nắm lạnh trong rương thịt, đều lấy ra, rất lâu không hảo hảo ăn bữa thịt."

Lý Phàm tâm tình có phần sướng, lúc này mở miệng.

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử đều là mừng rỡ hô to.

Ban đêm, Lý Phàm tự mình xuống bếp, Vân Khê cùng Cung Nhã ở một bên hỗ trợ.

Thừa dịp Lý Phàm đi làm món ăn, Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên, Thanh Trần ba người, cùng với Đại Hắc Cẩu, lại là đi tới, vây quanh Giang Ly ô quy.

Tiểu Ô Quy đang ở chậm rãi ăn cây đào rơi xuống lá cây, giờ phút này thấy thế, lập tức đầu co rụt lại, nói:

"Các ngươi. . . Các ngươi muốn Quy gia làm gì?"

Nó hết sức cảnh giác a, nói:

"Đại Hắc a, ta ca cái nào cũng được không thể lẫn nhau hố a!"

Đại Hắc Cẩu lạnh lẽo âm trầm nói:

"Yên tâm, bản đế mới không hố ngươi."

"Có thứ gì, tìm ngươi nhận một thoáng."

Nói xong, bọn hắn đem tại Trấn Thế các đập tới cái kia Trương Cổ da thú đem ra.

Tiểu Ô Quy thấy cái kia cổ thú da, lập tức giật mình, nói:

"Không đúng. . . Cái đồ chơi này. . . Làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt a?"

Nó có chút mê mang.

"Huyền Vũ mật văn, hẳn là ngươi mất trí nhớ trước. . . Chính mình viết!"

Đại Hắc Cẩu nói tiếp:

"Coi như ngươi mất trí nhớ không nhớ nổi, ngươi hẳn là cũng có thể đọc hiểu a, nhanh nhận nhận!"

Tiểu Ô Quy gật gật đầu, nói:

"Hiểu. . . Bản quy gia cũng là có thể xem hiểu. . ."

Nó lúc này cúi đầu, bắt đầu cẩn thận phân biệt da thú bên trên "Rùa dấu vuốt" .

Giờ khắc này, tất cả mọi người là tò mò vây quanh, liền cây đào, đều là có một nhánh nhánh cây buông xuống tới, một nhánh gà mái giương mắt, giống như đang chờ đợi, một đầu cá chép vàng kề sát mặt nước, như tại lắng nghe.

Tiểu Ô Quy nhìn xem cổ thú da, mỗi chữ mỗi câu thì thầm:

"Việc lớn không tốt."

"Nàng nắm chính mình chém."

Hai câu này vừa ra, tất cả mọi người là giật mình.

Người nào?

Người nào chém chính mình?

"Nhanh, nói tiếp đi!"

Đại Hắc Cẩu cuống cuồng.

Tiểu Ô Quy nói tiếp:

"Sương trắng phần cuối là khói xám."

"Tuyệt mệnh mười hai cược, đổi mười hai cường giả trấn mười hai tà thi, thủ nhất thế thái bình."

"Ta lo lắng. . .'Vị kia' đã thành quỷ!"

Nó sau khi đọc xong, ngẩng đầu, trong mắt đều là có chút run rẩy, nói:

"Ta. . . Ta niệm xong."

Nó nhìn về phía Đại Hắc, nói:

"Đại Hắc ca ca a, đây là có chuyện gì, tại sao ta cảm giác sợ hãi trong lòng. . . Không vững vàng a."

Mà nghe vậy, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

—— "Sương trắng phần cuối là khói xám."

—— "Nàng chém chính mình."

—— "Tuyệt mệnh mười hai cược, đổi mười hai cường giả trấn mười hai tà thi, thủ nhất thế thái bình."

—— " 'Vị kia' đã thành quỷ."

. . . Những văn tự này, mỗi một câu ngẫm nghĩ lại, đều để người rùng mình.

Bởi vì, bọn hắn đều đã hiểu rõ, trước sương trắng thời đại, vô số cường giả trong miệng chỗ "Vị kia" . . .

Rất có thể liền là sư tôn!

Nhưng mà, ô quy lúc trước lưu lại mật văn lại nói, "Vị kia" đã thành quỷ?

. . . Này, sao có thể làm người không kinh dị?

"Không. . . Sư tôn tuyệt không có khả năng là quỷ."

Nam Phong chắc chắn mở miệng.

"Đúng. . . Sư tôn nếu quả như thật là 'Vị kia ' như vậy này sách theo như trong thư, thì không được lập."

"Sư tôn vô địch!"

Một đám đệ tử, đều là không khỏi lắc đầu.

Đối ô quy lưu lại câu nói này, bọn hắn đều không tin!

Bởi vì, sư phụ đối bọn hắn tới nói, liền là vô địch tín niệm.

"Đào tỷ. . ."

Đại Hắc Cẩu lại là có chút thấp thỏm hướng phía cây đào bên kia nhìn lại.

Nó cũng có chút đắn đo khó định, tại thỉnh đào tỷ giải hoặc đây.

Nhưng, cũng chỉ có một đạo thanh lệ lạnh nhạt thanh âm, tại mọi người trong đầu vang lên:

"Vạn cổ chư thiên Chi Văn chữ, không thể liên quan chủ nhân."

Chỉ này một câu.

"Gâu. . . Đúng a, chủ nhân cảnh giới, sớm đã là không thể viết, không thể dò xét!"

"Trừ phi chủ nhân chính mình viết, bằng không thế gian người nào có thể lưu lại cùng hắn có quan hệ chữ viết? Lại có gì loại chữ viết  có thể gánh chịu loại kia sức mạnh to lớn? Huyền Vũ mật văn cũng không có khả năng!"

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lập tức yên tâm, nó chắc chắn mà nói:

"Này da thú bên trên viết 'Vị kia ' khẳng định không phải chủ nhân!"

"Là bản đế cách cục nhỏ. . ."

Mọi người nghe vậy, cũng không nhịn được gật đầu.

"Đại Hắc ca ca a, cái kia do ta viết 'Vị kia' sẽ là ai a?"

Tiểu Ô Quy vẫn còn rất bất an đặt câu hỏi.

"Rất đơn giản, ngươi gặp được cái khác quỷ, tưởng rằng chủ nhân."

Đại Hắc Cẩu suy đoán một thoáng.

Mọi người nghe vậy, đều cảm thấy. . . Hẳn là dạng này.

Ô quy năm đó, khẳng định gặp được cái gì đồ không sạch sẽ, để nó tưởng lầm là "Vị kia" .

"Cái kia mặt khác chữ viết, lại là có ý gì?"

Ngô Đại Đức gãi gãi đầu, hết sức nghi hoặc.

Mọi người cũng đều là không hiểu.

Nhưng lần này, cây đào cũng không có lại giải đáp.

Bầy gà cũng như thường lệ mổ trên mặt đất cây ngô, cá chép khôi phục bơi lội.

"Năm đó, ô quy hẳn là để cho nàng cứu được. . ."

Đại Hắc Cẩu vẫn nói nhỏ, nói:

"Bị nàng cứu, mất đi trí nhớ nhìn đằng trước đến hình ảnh, hẳn là cùng nàng có quan hệ. . ."

"Nàng chém rụng chính mình?"

"Tuyệt mệnh mười hai cược? Nàng và người khác đánh cược rồi? . . . Mười hai tà thi. . . Khả năng này cùng mười tôn kiếp trước chết có quan hệ. . ."

Nghĩ đi nghĩ lại, Đại Hắc Cẩu nổi giận, nói:

"Gâu, bản đế cẩu đau cả đầu! Ngươi cái chết ô quy, viết di thư cũng không tả minh bạch một chút, đặt chỗ này nhường đoàn người giải đố đâu?"

Nghe vậy, ô quy cũng là dùng móng vuốt gãi gãi đầu, nói:

"Ta cũng không biết a. . . Nói không chừng ta lúc ấy đều nhanh tắt thở, cho nên chỉ có thể lưu lại mấu chốt nhất tin tức."

"Ô quy nói có đạo lý."

Lúc này, Thanh Trần thì là mở miệng, hắn nói:

"Hỗn Độn tổ giới, sau sương trắng thời đại bao phủ sương mù, chắc chắn cùng phía trên này viết nội dung có quan hệ."

"Đợi ngày mai ta mang theo ô quy, cùng Long sư huynh đi một chuyến, có lẽ có thể có thu hoạch gì, cũng khó nói."

Nghe vậy, mọi người cũng là gật đầu.

Hiện tại, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Có khả năng ăn cơm đi."

Lúc này, trong phòng bếp, Lý Phàm thì là bưng hai mâm đồ ăn đi ra, Vân Khê cùng Cung Nhã, theo sát phía sau.

Lập tức, rất nhiều đệ tử đều là đem ô quy câu đố đặt ở một bên, ngồi vây chung một chỗ, bắt đầu ăn cơm.

Cơm hôm nay món ăn mười phần phong phú, đủ loại thịt món ăn, món ngon rất nhiều.

Trong tiểu viện, một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Màn đêm tứ hợp, đã là đêm khuya.

Lý Phàm cùng các đệ tử, đều đã ngủ say.

Lạnh gió đêm thổi tới, vắng vẻ trong tiểu viện, gà mái thanh âm vang lên:

"Nàng đi theo chủ nhân bộ pháp, cũng bước ra một bước kia."

"Chém đi sương trắng thân, đạp vào khói xám đường. . . Nàng sáng lập chín pháp, nghĩ đến hẳn là thành công."

"Mười hai cường giả trấn mười hai tà thi. . . Hẳn là nàng năm đó rời đi tổ giới lúc lưu lại chuẩn bị ở sau."

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, nói:

"Tổ giới bên ngoài, màn lớn tầng tầng, ta đã đã nhận ra rất nhiều màu đỏ tươi quỷ nhãn, rình mò vô số Kỷ Nguyên."

"Nàng năm đó đối mặt đại họa, so với chúng ta trong tưởng tượng. . . Muốn càng khó."

"Bốn vực Bát Hoang vì trận, mười hai cường giả vì thành, che lại Hỗn Độn tổ giới  chờ đợi chủ nhân trở về."

"Năm đó nàng như không ngăn được trận kia đại họa, không có vì chủ nhân lưu lại trở về đèn. . . Có lẽ chủ nhân thật lại. . ."

Gà mái cũng là im lặng thật lâu, nói:

"Đợi màn lớn vạch trần, chiến tranh, có lẽ cũng nên buông xuống. . ."

Bên hồ nước, Long Ảnh chấn thiên, một đầu thần thánh Chân Long gầm thét:

"Ta Long tộc. . . Sớm đã chuẩn bị chiến đấu đã lâu!"

Chiến ý kinh thiên!

"Không muốn mỗi lần đều hô to gọi nhỏ, lộ ra ngươi hết sức khờ ai. . ."

Đào tỷ lại là mở miệng, trong lời nói tựa hồ có chút ghét bỏ, nói:

"Hữu nghị nhắc nhở một chút. . . Chủ nhân bọn hắn lạnh trong rương thịt, không nhiều lắm."

Cái kia Chân Long ngơ ngác một chút, ngay sau đó không vào nước bên trong.

Ánh trăng như nước, viện nhỏ an tĩnh.

. . .

Đồng thời.

Võ Hoang giới.

Đông Hoang nơi nào đó, sông núi chập trùng liên miên chỗ.

Này cực kì khủng bố, tản mát ra nồng đậm cấm kỵ khí tức, tại vùng cấm địa này lối vào, một khối thông thiên trên đá lớn, mơ hồ trong đó viết ba cái Hoang Cổ chữ lớn:

"Võ Hoang cấm!"

—— từ xưa đến nay, võ Hoang cấm, một mực là Võ Hoang giới cấm địa.

Không người dám đặt chân!

Nhưng, tháng trước, lại có một bộ thạch quan, từ thiên ngoại bay tới, rơi vào võ Hoang cấm nhất trên đỉnh núi cao.

Võ Hoang cấm bên trong, vô số Hoang nô, đang ngắt lấy lấy từng cây trong cấm địa bảo dược, đưa đến cái kia thạch quan chỗ mỏm núi trước đó.

Ở dưới ngọn núi, vô số mạnh mẽ Hoang nô, thật sâu một quỳ về sau, lúc này rời đi.

Sau đó, lại có hai thiếu nữ, từ trên ngọn núi đi xuống, lấy đi những cái kia cấm kỵ bảo dược.

"Linh Nhi tỷ tỷ, trong quan mộc cái vị kia, đến tột cùng là nhân vật gì? Vì sao muốn ban cho ta nhóm nhiều như vậy bảo dược?"

Bên trong một cái thiếu nữ, tò mò đặt câu hỏi.

Một cái khác một thân như Hỏa trưởng váy thiếu nữ, lại là lắc đầu nói:

"Không biết."

"Nhưng ngươi ta không cần hỏi nhiều, vị kia rõ ràng cùng Lý tiền bối có cũ, hẳn là nể tình cái kia hai bức tranh ân tình bên trên, mới đối với chúng ta tốt như vậy."

Này hai thiếu nữ, đương nhiên đó là Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi!

—— từ khi Âm Phủ tiến vào dương gian về sau, các nàng ban đầu một mực chờ đợi đợi sơn thôn nhỏ xuất hiện.

Sau này, tại dương gian Thần Vực, nghe được Hoang Thiên liên minh tin tức, các nàng đi trên đường, lại đúng lúc gặp Dị Đạo giả xuất thế, Dương Sơ thần đế, Tổ Thiên Đạo chiến Dị Đạo giả thất bại.

Lúc đó, các nàng chuẩn bị dùng Lý tiền bối ban cho Bạch Hổ Đế Phong Đồ các loại, tương trợ Dương Sơ thần đế đám người, lại dẫn động thạch quan.

Lý tiền bối vẽ họa tác, bị trong quan mộc tồn tại lấy đi, mà hai người bọn họ, cùng với Dương Sơ thần đế, càng bị vòng quanh đến Hỗn Độn tổ giới, xuất hiện tại võ Hoang cấm bên trong.

Trong khoảng thời gian này, các nàng đã thành thói quen loại cuộc sống này.

Thủ tại thạch quan chung quanh, võ Hoang cấm bên trong Hoang nô sẽ đưa tới rất nhiều bảo dược, cung cấp các nàng tu luyện, đồng thời, trong quan mộc thỉnh thoảng sẽ có kinh văn hiển hiện, cung cấp các nàng học tập.

"Cũng không biết lúc nào, mới có thể gặp lại đến Lý tiền bối, mới có thể gặp lại đến Nam Phong tỷ tỷ các nàng. . ."

Mộ Thiên Ngưng khe khẽ thở dài, trong đôi mắt đẹp viết đầy tưởng niệm.

Các nàng lấy linh dược, trở lại cái kia ngọn núi bên trên.

Thạch quan sừng sững tại bên trên, Dương Sơ im lặng tùy tùng đứng nghiêm một bên, khoảng cách ước xa mấy chục bước, mỗi ngày cung kính trang nghiêm như thế.

"Tiền bối, bảo dược thu hồi lại, mau mời dùng đi."

Mộ Thiên Ngưng hướng phía Dương Sơ mở miệng.

Dương Sơ gật đầu nói:

Được

Nói xong, hắn đối cái kia thạch quan đi ba gõ chín bái to lớn lễ, xong về sau, mới qua tới bắt đầu hấp thu bảo dược.

—— năm đó, Dương Sơ thần đế chính là tùy tùng thập linh chờ đi tới dương gian lão binh, sau này, cố nhân chết hết, Dương Sơ vì có thể tại dương gian ẩn náu, thủ hộ Tịnh thổ cùng hỏa chủng, hắn tự chém một đao, chém đi Hỗn Độn cảnh giới tu vi.

Bây giờ, tu vi của hắn đã một lần nữa bước vào Hỗn Độn, đang ở lại đi con đường tu hành.

Hắn tương đương sống thêm đời thứ hai, ở kiếp này tu hành, xa xa so một đời trước càng thêm cường đại.

Ba người im lặng vận chuyển Huyền Công.

Nhưng, giờ phút này.

Cấm địa chỗ sâu, một thanh âm vang lên.

"Ha ha. . . Năm đó ngươi cùng ta có đổ ước, ta vì ngươi trấn thủ tà thi, cho đến hậu thế có người đến, vì ta chỉ rõ con đường phía trước. . . Bây giờ đã đến đại biến thế gian, chỉ sợ không có ngươi nói cái kia người hậu thế."

"Liền hắn lưu ở trên biển dược, đều muốn bị khói xám sinh linh chiếm cứ, luyện hóa."

"Hắn chết."

Cấm địa tại xao động, phảng phất có một loại nào đó kinh khủng tồn tại muốn ra tới, một cái đại thủ, hướng phía phía trên ngọn núi kia mà thạch quan tìm kiếm.

Nhưng, trong thạch quan lại chẳng qua là một đạo khí thế rủ xuống.

Trong nháy mắt, bàn tay này trực tiếp bị ép tản!

Lòng đất kinh khủng tồn tại, không cam lòng gầm nhẹ, nói:

". . . Đáng chết, thế mà còn mạnh như vậy. . ."

"Xem ở quả đấm ngươi lớn mức, ta liền đợi thêm mấy ngày!"

"Nếu như đến lúc đó, không có người tới vì ta nối liền ngõ cụt. . . Ta muốn đồ diệt toàn bộ tổ giới!"

. . ..