Chương 785: Bắt hải sản đi

Chương 785: Bắt hải sản đi

Mùa thu ánh nắng, mang theo chút lười biếng cùng sạch sơ, nương theo lấy gió nhẹ chảy đến viện nhỏ.

Lý Phàm miễn cưỡng rời khỏi giường.

Vén chăn lên, thấy Tiểu Bạch còn đang ngủ, hắn nhẹ nhàng sờ sờ Tiểu Bạch phấn nộn cái mũi nhỏ, sau đó mới mặc quần áo, đẩy cửa đi ra ngoài.

Các đệ tử đã rời giường, đều tại làm lấy riêng phần mình sự tình.

Tâm Ninh lang lảnh trôi chảy tiếng đọc sách tại trong tiểu viện vang lên, để cho lòng người dễ chịu.

Mặc dù thư tịch rất nhiều, thế nhưng nàng lại đâu vào đấy, một chút mà đang hấp thu viết sách bên trong tri thức, cái này khiến Lý Phàm hết sức vui mừng.

Tiểu hài tử có thể có loại tâm tính này, thật vô cùng ít.

"Sư phụ, rửa mặt."

Bạch Thiển bưng nước nóng đi tới, Lý Phàm rửa mặt xong, nàng lại khéo léo đưa cho Lý Phàm khăn mặt.

Rửa mặt xong, Cung Nhã bưng lên trứng gà luộc, cháo thịt nạc, giản dị tự nhiên một ngày, cứ như vậy bắt đầu.

"Sư phụ, ta nghĩ hôm nay liền xuất phát đi Nam Hải."

Long Tử Hiên mở miệng.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Sớm một chút đi cũng tốt."

"Ừm. . . Mang cái chậu cái gì đi."

Nếu là Liên Hoa, đến lúc đó dời cắm, khẳng định đến trong nước a.

Cho nên, cần mang cái vật chứa cái gì, tiện đem Liên Hoa chứa vào, dời ngã về viện nhỏ.

Long Tử Hiên gật gật đầu, hắn biết được, sư phụ nếu chủ động an bài, vậy nhất định có dụng ý gì a.

Hắn lúc này tìm tìm, cuối cùng tại trong đống củi tìm cái bỏ hoang chậu gỗ.

Lý Phàm thấy thế, đều là bó tay rồi, đệ tử này. . . Quá keo kiệt a.

Làm sao cầm cái phế chậu gỗ. . .

Nhưng, cái kia chậu gỗ cũng còn miễn cưỡng có thể chứa nước, hắn cũng là lười nhác quản.

"Đại Đức, ngươi tiếp tục cùng ngươi Tử Hiên cùng đi chứ."

Lý Phàm mở miệng.

Nói xong, trong lòng của hắn cũng cảm thấy, Đại Đức quả thực chịu khó a, bình thường có chuyện gì, đều là hắn mang theo cẩu, một ngựa đi đầu. . .

Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi nói:

"Chờ ngươi trở về, sư phụ thả nga ra tới, cho ngươi nuôi."

Dù sao, thường xuyên ra ngoài, Lý Phàm lo lắng, Đại Đức sẽ hạ xuống việc học đây.

Đại Đức nghe vậy, ngơ ngác một chút, hắn có chút sợ sệt.

Bị chó cắn, bị Phượng Hoàng chân hỏa đốt. . . Đã đủ đủ.

Lại đến vài đầu nga lớn, thời gian này có thể làm sao sống a!

Nhưng, hắn vẫn là gian nan gật đầu, nói:

"Được rồi, sư phụ."

Mà giờ khắc này, Giang Ly cũng là đứng dậy, nói:

"Sư phụ, đệ tử cùng Long sư huynh cùng đi."

—— hắn chuẩn bị mang theo ô quy đi ra xem một chút, có thể hay không có chút thu hoạch.

Lý Phàm gật đầu, nói:

"Ừm  có thể."

Nhiều cái nhiều người chút chiếu ứng.

Lúc này, Long Tử Hiên cùng Giang Ly, Ngô Đại Đức, cùng với Đại Hắc Cẩu, Tiểu Ô Quy, lúc này đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Lý Phàm bỗng nhiên lại nhớ tới một sự kiện, nói:

"Nhớ kỹ đi nhị đại gia trong nhà một chuyến, tìm lưới đánh cá mang theo."

"Nếu đi bờ biển, làm một chút hải sản trở về nếm thử."

"Vừa vặn trong nhà thịt cũng không nhiều."

Từ khi Lý Phàm tới cái thế giới này, còn không có chính nhi bát kinh nếm qua hải sản đây.

Chủ yếu là, hắn một mực sống ở "Vùng núi" liền tới gần biển, giang hà cái gì cơ hội đều không có.

Cho nên, Lý Phàm cũng không có chuẩn bị lưới đánh cá, cũng là nhị đại gia trong nhà áp đáy hòm còn có, cho nên, Lý Phàm liền để bọn hắn tìm nhị đại gia cầm lấy đi.

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là có chút hưng phấn.

"Bắt hải sản?"

Vân Khê lập tức trong mắt sáng lên.

"Nghe thật tốt chơi dáng vẻ. . . Giang Ly sư đệ, ta thích ăn tôm hùm, cho ta mang nhiều một chút!"

Tử Lăng dừng tay lại bên trong bút vẽ, mong đợi mở miệng.

"Đa Bảo cá, cua biển mai hình thoi. . . Đều đừng quên a."

"Sáu mươi, ốc biển. . . Ân, có mỹ nhân ngư nói nhiều tới mấy cái!"

Tất cả mọi người là lập tức náo nhiệt lên, dặn dò lấy.

Long Tử Hiên không khỏi ngơ ngác một chút, bắt hải sản. . .

Sư phụ cố ý dạng này phân phó, hắn làm sao cảm giác, lần này trong biển, sợ là có không ít lớn hàng a?

Chỉ sợ, gặp được không ít "Lớn cái" sinh linh a. . .

"Tốt, chúng ta nhất định cố gắng lên!"

Bọn hắn mở miệng, lúc này từ biệt Lý Phàm mà đi.

. . .

Một đường đi ra viện nhỏ về sau, Long Tử Hiên ba người, trực tiếp đi nhị đại gia nhà.

Nhị đại gia đang ngồi ở chính mình hồ lô lều phía dưới, uống vào hoàng tửu, một vừa thưởng thức trên kệ hồ lô đây.

Nhìn thấy ba người bọn họ, nhị đại gia hết sức cao hứng, nói:

"Đại Đức a, các ngươi sao lại tới đây?"

"Mau tới đây ngồi, bồi nhị đại gia uống chút rượu, đại gia ta lập tức liền đi làm thịt gà đi!"

Nghe vậy, Long Tử Hiên bọn người là mỉm cười.

"Nhị đại gia, không cần, chúng ta lần này là phụng sư mệnh, đi bờ biển một chuyến."

"Sư phụ nói, để cho chúng ta mượn ngài lưới đánh cá dùng một chút, đến lúc đó cho trong thôn mang một ít mà hải sản trở về."

Nhị đại gia nghe xong, có chút cao hứng a, nói:

"Đi bờ biển? Đi bờ biển tốt!"

"Tới tới tới, nhị đại gia cho các ngươi tìm lưới đánh cá!"

Hắn dẫn mấy người, theo trong nhà đống đồ lộn xộn bên trong, lật ra tới một tấm bụi bẩn lưới đánh cá.

"Thật nhiều năm không có bắt cá. . . May mắn còn không có hỏng đâu, có thể sử dụng."

Nhị đại gia cười, đem lưới đánh cá vỗ vỗ, đưa cho Long Tử Hiên nói:

"Đây chính là nhị đại gia ta lúc tuổi còn trẻ, tự tay biên lưới đánh cá. . ."

"Khi đó, cái gì ngươi nhị đại gia chưa ăn qua. . ."

Hắn lão nhãn bên trong viết đầy cảm khái.

Giang Ly ngoài ý muốn, nói:

"Nhị đại gia, ngài lúc tuổi còn trẻ còn bắt qua cá a?"

Nhị đại gia cười nói:

"Đúng vậy a, năm đó ưa thích câu cá lớn, ân, rất nhiều địa phương cá, đều để ngươi nhị đại gia ta cho câu hết. . . Này lưới đánh cá cũng tốt dùng, một lưới xuống, một cái ao cá đều có thể vét sạch."

Thế nhưng, nghe nhị đại gia đơn giản giản dị tự thuật, Long Tử Hiên cùng Giang Ly, lại là hai mặt nhìn nhau a.

Bọn hắn làm sao cảm giác, này cá lớn. . . Không phải bình thường cá lớn a.

Này ao, chỉ sợ cũng không phải bình thường ao!

Ngô Đại Đức lại là đại đại liệt liệt nói:

"Nhị đại gia ngươi yên tâm, lần này chúng ta nhất định khiến ngươi ăn được lúc còn trẻ mùi vị!"

"Đại gia, chúng ta đi trước, quay đầu cùng một chỗ ăn tịch."

Nhưng, bọn hắn không có chậm trễ, lấy lưới đánh cá, liền đứng dậy rời đi.

. . .

Long Tử Hiên đi trước một chuyến Thủ Thệ cốc.

Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y, đã đem trước đó theo bên ngoài mang về đồ vật, phân cho tộc nhân.

Theo Trấn Thế các mua sắm vài tỷ tài nguyên, tăng thêm mấy chục tỷ Nguyên thạch. . .

Mà lại, trong thôn còn nhiều thêm một hòn đá chừng bằng nắm tay.

Đó là Bắc Cảnh võ đạo Kim Bảng bản thể, chất chứa rất nhiều Võ Tôn pháp!

Bây giờ Thủ Thệ Nhân, có thể xưng nội tình kinh người.

Không kém gì bất kỳ một cái nào lục cảnh thế lực.

Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y, đi theo Long Tử Hiên đám người đi tới Nam Vực.

Đi ra Tử Nhân Hoang.

"Tử Nhân Hoang tại Bắc Cảnh vùng Cực Bắc, chúng ta muốn đi Nam Vực Cực nam chi địa Trấn Hải thành, cần thời gian cực kỳ dài. . . Long đại ca, chúng ta vẫn là đi tìm truyền tống trận a?"

Vũ Tiểu Côn kiên trì kiến nghị, đồng thời hơi sợ mà liếc nhìn Đại Hắc Cẩu.

Thật không dám lại để cho Đại Hắc Cẩu ra tay rồi.

Nhưng, lúc này, Giang Ly trên bờ vai, cái kia con rùa đen lại trực tiếp đứng lên, hai tay chống nạnh, nghểnh đầu nói:

"Truyền tống trận? Còn dùng tìm? Làm bản quy không tồn tại sao?"

"Cầm Nguyên thạch đến, bản quy để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là nghịch thiên truyền tống trận!"

Nghe vậy, Huyền Thanh Y cùng Vũ Tiểu Côn, lại đều có chút sợ sệt nhìn xem ô quy.

"Rùa rùa a. . . Ngươi cái này. . . Đáng tin cậy sao?"

Long Tử Hiên đều là không khỏi đặt câu hỏi.

Trước đây nhường Đại Hắc Cẩu quả thực cho hố sợ.

"Yên tâm, bản quy trận pháp, chính là toàn vũ trụ đệ nhị!"

Nói xong, nó móng vuốt vung lên, từng khối Nguyên thạch, lúc này hội tụ thành trận.

"Đại Hắc a, thật tốt học!"

Nó đắc ý nhìn Đại Hắc Cẩu liếc mắt.

Rất nhanh, Nguyên thạch tạo thành trận văn, hào quang lóe lên.

Đoàn người theo nguyên rời đi.

. . .

Giờ phút này.

Nam Vực.

Đến từ các đại vực nhân mã, bây giờ cơ hồ đều đã đến Thiên Nam bán đảo, đang hướng phía Trấn Hải thành xuất phát.

Mà giờ khắc này.

Trấn Hải thành bên trong.

"Cái gì? Vũ Tụng phản bội tộc nhân, dẫn người đào ra Tử Nhân Hoang bên trong đại mộ?"

Tộc trưởng Võ Trấn Hải, nghe Vũ Khí bẩm báo, trong mắt giật mình.

"Không có khả năng!"

Vũ Minh Sơn lại là trực tiếp mở miệng, chắc chắn mà nói:

"Vũ Tụng trung thành tuyệt đối, tuyệt sẽ không ruồng bỏ thệ ngôn!"

Nhưng, Vũ Khí lại là nói:

"Khởi bẩm tộc trưởng, sáng núi lớn ca, chính xác trăm phần trăm!"

"Này, liền là Vũ Tụng ruồng bỏ thệ ngôn chứng cứ."

Vũ Khí tiến lên, đưa bên trên một cái hộp gấm.

Vũ Minh Sơn vẻ mặt âm trầm, tiếp nhận hộp gấm, lúc này mở ra.

Võ Trấn Hải cũng là tiến lên xích lại gần xem.

Nhưng, tại trong hộp gấm, lại là trong nháy mắt dâng lên một sợi màu lam khói mù.

"Không tốt. . ."

Vũ Minh Sơn biến sắc, vội vàng đem hộp gấm kia ném ra ngoài, thế nhưng màu lam khói mù, đã vào cơ thể.

Hắn cùng Võ Trấn Hải, đều là trong nháy mắt cảm giác, thân thể chết lặng, thế mà làm không lên một tia Nguyên Lực.

"Đây là. . . Độc. . ."

Võ Trấn Hải chỉ Vũ Khí, nói:

"Ngươi. . . Này là vì sao?"

Vũ Minh Sơn ngã trên mặt đất, trong mắt lửa giận dâng lên, nói:

"Hắn mới thật sự là phản đồ!"

Mà Vũ Khí lại là mỉm cười, nói:

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng."

"Đáng tiếc, thì đã trễ."

Hắn đi tới, nói:

"Nói, như thế nào mới có thể mở ra Trấn Hải Trường Thành kết giới!"

Hắn ép hỏi!

—— dò xét cấm người, đã chui vào Trấn Hải thành bên trong, tra xét Trường Thành.

Nhưng, có kết giới tại, căn bản là không có cách mở ra, liền dò xét cấm người bên trong cường giả, cũng vô kế khả thi.

Mà người thủ mộ nhất tộc, trấn thủ biển mộ, đối kết giới tuyệt đối là hiểu rõ nhất.

Cho nên, Hắc Lạc đám người, mới an bài Vũ Khí, diễn trận này trò hay.

Nghe vậy, Võ Trấn Hải lại là cười ha hả: "Ha ha, ha ha ha ha. . ."

"Ngươi cười cái gì?" Vũ Khí gầm thét.

"Vũ Khí a Vũ Khí, ta cười ngươi ngu!"

Võ Trấn Hải mở miệng, nói:

"Nói cho ngươi lại như thế nào? Mở ra Trường Thành kết giới phảng phất, căn bản không phải bí mật!"

"Ứng thề người ra, kết giới có thể phá, biển mộ mở lại!"

"Này, chính là tổ huấn!"

"Ngươi nghĩ phá kết giới? Ha ha ha ha. . . Ngươi đến tìm được trước ứng thề người!"

Hắn lão nhãn bên trong viết đầy trào phúng.

Vũ Khí, đã định trước vô pháp thực hiện mục đích của hắn.

Bọn hắn người thủ mộ, đời đời thủ hộ đại mộ  chờ đợi cái gọi là ứng thề người, nhưng trăm ngàn vạn năm tới. . . Chưa từng có qua cái gọi là ứng thề người?

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tộc bên trong sớm đã đem cái gọi là ứng thề người, xem thành hư vô mờ mịt truyền thuyết.

"Nếu là ngươi có thể tìm tới ứng thề người, ha ha. . . Ngươi không cần phản tộc, tộc trưởng này cho ngươi làm lại như thế nào?"

Võ Trấn Hải mở miệng.

Nghe vậy, Vũ Khí lại là ngơ ngác một chút.

Ứng thề người?

Này làm sao xử lý?

"Ta có thể hay không tìm tới. . . Không cần đến các ngươi tới quan tâm!"

Vũ Khí mở miệng, hắn lúc này đem Vũ Minh Sơn cùng Võ Trấn Hải, giam lỏng.

Sau đó, hắn tiến nhập một tòa khác đại điện.

Bên trong cung điện này, Triệu Cực Tiêu ngồi ngay ngắn bên trên, Hắc Lạc lập ở bên cạnh, còn có một cái nhường Vũ Khí mười phần người đáng ghét. . . Ngao Vô Song.

Vũ Khí đem tình huống nói một lần, vẻ mặt khó coi, nói:

"Đại nhân. . . Ứng thề người, như mò kim đáy biển. . ."

Hắc Lạc các loại, cũng là nhướng mày.

"Mò kim đáy biển?"

Triệu Cực Tiêu tròng mắt hơi híp, nói:

"Mặc dù mò kim đáy biển, cũng phải cấp ta moi!"

"Án binh bất động  chờ lấy!"

"Hiện thời đã chỗ đại biến cục thế gian, nếu như các ngươi người thủ mộ cái gọi là ứng thề người thật tồn tại, ở kiếp này. . . Cũng nên xuất hiện."

. . .

Đồng thời.

Nam Vực, thanh Thái Châu.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Mạnh mẽ như thế, vì sao trước đây chưa từng nghe qua thanh danh của ngươi?"

"Vì sao muốn đánh úp chúng ta?"

Một đám võ đạo thiên tài, toàn bộ ngã trên mặt đất, kêu thảm.

Trong bọn hắn ở giữa, một cái áo bào trắng thanh niên, khí chất phiêu dật vô cùng, đứng chắp tay, tựa như thiên chi kiêu tử.

Duy nhất không quá phối hợp chính là, khóe miệng của hắn, nổi lên rất nhiều ngâm.

Phá hủy mỹ cảm.

"Các ngươi có thể tôn kính ta tên."

"Dương Thiên!"

Áo bào trắng thanh niên lạnh lùng mở miệng.

—— từ khi hắn đến Nam Vực, liền một đường dạng này đánh tới.

"Khoảng cách Trấn Hải thành, còn bao lâu?"

Ngửa mặt lên trời đặt câu hỏi.

Bên cạnh người, một cái lão giả trả lời:

"Ở giữa còn có một cái châu."

Áo bào trắng thanh niên gật gật đầu, nói:

"Trên đường đi, đã đánh bại vài trăm người. . . Nhưng còn chưa đủ!"

"Ta đánh bại hết thảy!"

"Ta. . . Muốn đi Võ Tôn chi lộ, thành tựu vô địch chi tư!"

Hắn ngửa mặt lên trời hô to, ý chí cơ hồ muốn xé liệt thương khung!

Sau đó. . . Thương Khung liền rách ra.

Trong bầu trời, vài bóng người bỗng nhiên trực tiếp xuất hiện, từ bên trên đập xuống.

Dương Thiên ngơ ngác một chút, còn chưa kịp né tránh, liền trực tiếp bị đập trúng!

Thảo

. . ..