Chương 786: Vận mệnh tái diễn

Chương 786: Vận mệnh tái diễn

Không gian bỗng nhiên bị xé nứt, mấy đạo nhân ảnh, theo trong không gian rơi ra, nện xuống đất.

"Cái này. . . Đây là nơi nào a?"

Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y có chút bao la mờ mịt.

"Ta xem như hiểu rõ, lần trước thật không trách Đại Hắc a. . ."

Long Tử Hiên đứng dậy, không khỏi cảm khái, Đại Hắc là theo chân ô quy học trận pháp, đây là theo rễ bên trên, liền sai lệch!

"Rùa a, ngươi không đáng tin cậy a, để cho chúng ta đều theo trong không gian té ra tới. . . Cao như vậy khoảng cách, ngã xuống cái mông ta có nhiều đau nhức ngươi không biết sao?"

Ngô Đại Đức lại là không khỏi mở miệng, bỗng nhiên, hắn cảm giác được cái gì, không khỏi nói:

"A, làm sao cảm giác cũng không là rất đau dáng vẻ?"

Hắn vừa dứt lời, dưới mông, lại truyền đến một tiếng mang theo thanh âm rung động nổi giận mắng:

"Mẹ nó mập mạp chết bầm, ngươi ngồi trên người ta. . . Tránh ra, cút! ! !"

Nghe được thanh âm này, Ngô Đại Đức lập tức kinh ngạc.

Hắn cúi đầu xem xét, quả nhiên a, chính mình dưới mông, thế mà ngã chỏng vó lên trời, nằm một cái áo bào trắng thanh niên!

Giờ phút này, đối phương đang cố gắng muốn muốn đứng lên, nhưng lại bị Ngô Đại Đức ép căn bản không động đậy, miệng mũi đều chảy máu!

"Làm sao. . . Làm sao có người a!"

Ngô Đại Đức vội vàng đứng dậy, một mặt buồn bực nói:

"Đại huynh đệ, ngươi chạy thế nào đến ta dưới mông tới?"

Nghe vậy, đã giãy dụa lấy sắp đứng dậy Dương Thiên, càng là giận đến nổ, lồng ngực run lên, trực tiếp thổ huyết, nằm trên mặt đất không đứng dậy nổi.

"Công tử!"

"Công tử!"

Chung quanh, Dương Thiên những người theo đuổi, đều là quá sợ hãi, vội vàng vây quanh, đỡ dậy Dương Thiên.

"Công tử ngươi không sao chứ?"

Hắn Hộ Đạo giả gấp vội mở miệng, kiểm tra một hồi Dương Thiên trạng thái, không khỏi quá sợ hãi:

"Công tử. . . Ngươi xương sườn để cho người ta cho ngồi chặt đứt rất nhiều căn!"

Dương Thiên nghe vậy, càng là bi phẫn, hắn chỉ Ngô Đại Đức đám người, nói:

"Các ngươi. . . Các ngươi là người phương nào? !"

"Vì sao. . . Đánh lén bản công tử? !"

Nghe vậy, Long Tử Hiên bọn người là ánh mắt phức tạp, không biết giải thích thế nào.

Ngô Đại Đức lại là nói:

"Người nào đánh lén ngươi a? Bản Bàn gia này gọi. . . Này gọi Đại Đế buông xuống, phúc phận thiên hạ! Ngươi cái thứ nhất trở thành bản Bàn gia tọa hạ người, hẳn là kiêu ngạo!"

"Người trẻ tuổi, trân quý trận này đại cơ duyên, đại nạn không chết, tất có hậu phúc a."

Dương Thiên ban đầu cực kỳ bi phẫn, phẫn nộ đến sắp giết người.

Thế nhưng, nghe được Ngô Đại Đức đoạn văn này, hắn lại là lập tức ngơ ngác một chút.

Đại Đế buông xuống. . . Phúc phận thiên hạ?

Câu nói này. . . Làm sao quen thuộc như vậy!

Trong lòng của hắn, chợt nhớ tới tộc bên trong, trong cổ tịch ghi lại nhất đoạn Cổ Sử!

Dương gia, tại thủ hộ người trong tổ chức, địa vị đều cực cao, chính là trước sương trắng thời đại, kiếp hỏa quãng đời còn lại gia tộc.

Mà tổ điển bên trong từng ghi chép, Dương gia sơ đại tiên tổ, đã từng quan tuyệt một đời thiên kiêu Dương Đạo Mi, thiên sinh Đạo Thể, cử thế vô song!

Kết quả Dương Đạo Mi lúc tuổi còn trẻ, lại đã từng bị một vị chí cường giả, dùng mông trấn áp qua.

Vị kia chí cường giả trấn áp lão tổ thời điểm, cũng đã nói tám chữ.

Đại Đế buông xuống, phúc phận thiên hạ!

Đồng thời, vị kia chí cường giả còn từng nói cho lão giả, đại nạn không chết. . . Tất có hậu phúc.

Kết quả, từ đó về sau, bọn hắn Dương gia lão tổ, liền đi lên một con đường không có lối về.

Vận rủi quấn thân!

Giống như là chọc ôn thần một dạng, tại ghi chép bên trong, bọn hắn Dương gia lão tổ, cả một đời đều tại không may, tiến vào cái cổ mộ, có thể bị trăm quỷ nhập vào người; tu luyện một ngày, có thể tẩu hỏa nhập ma mấy chục lần; dò xét cái cấm địa, cuối cùng một người bò ra tới. . .

Kết quả, mình đầy thương tích, đều nhanh thành cặn bã tốt nhiều lần, một mực tại kề cận cái chết lại tại, kết quả chính là bất tử.

Cả đời long đong, kết quả lại luyện thành bất tử chi mệnh!

Bọn hắn bộ tộc này, càng là chịu đựng qua trước sương trắng thời đại kiếp hỏa, một đường cẩu thả sống đến sau sương trắng thời đại, trở thành Thủ Hộ giả trong tổ chức trọng yếu nhất nhất tộc một trong.

Dương Thiên từng nghe tộc bên trong các lão nhân nói qua, lão tổ có thể luyện thành bất tử chi mệnh, cùng vị kia cái thế cường giả, nhân quả phức tạp, khó mà chỉnh rõ.

Cho nên, cứ việc bị người dùng mông trấn áp, chính là chuyện xấu, nhưng tộc bên trong vẫn là kỹ càng ghi xuống.

Mà lão tổ Dương Đạo Mi lúc tuổi già lúc lâm chung, nghe nói là trong mắt chứa lệ nóng, lẩm bẩm "Đại Đế buông xuống, phúc phận thiên hạ" tám chữ, rưng rưng mà kết thúc.

Có thể nói, này tám chữ, đối bọn hắn Dương gia, có đặc thù nào đó ý nghĩa!

Mà lại, bởi vì Dương Thiên bản thân, cũng đồng dạng là "Thiên sinh Đạo Thể" cho nên tộc bên trong càng làm cho hắn quen thuộc qua Sơ Đại lão tổ Dương Đạo Mi hết thảy quá khứ, thuận tiện hắn tiến hành xem chiếu.

Hiện tại, nghe được trước mắt cái tên mập mạp này, lại nói lên cái kia tám chữ?

Chẳng lẽ. . .

Trong lòng của hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái tên mập mạp này thân phận. . .

Không đúng!

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, cái tên mập mạp này, xác định vững chắc không sẽ cùng trước sương trắng thời đại cái kia trấn áp hắn tổ tiên cái thế cường giả có quan hệ a.

"Ngươi là ai? Lại dám dùng tộc ta tổ điển bên trong điển cố, tới trêu đùa ta!"

Hắn trầm giọng gầm thét.

Tộc điển tuyệt mật, ngoại trừ tộc bên trong nhân vật trọng yếu nhất bên ngoài, hẳn không có người biết được mới đúng a.

Tên mập mạp chết bầm này. . . Lại rõ ràng biết được thân phận của mình, cố ý trước đánh lén, lại trêu đùa chính mình.

Đối phương này đến có chuẩn bị a!

Không nói Võ Đức!

Ngô Đại Đức lại là nghi hoặc.

Cái gì quỷ a.

"Khụ khụ, người trẻ tuổi, Bàn gia cảnh cáo ngươi, đừng đụng sứ a."

"Bàn gia chính là không cẩn thận mới ngồi đả thương ngươi, nhưng ngươi cũng không có nguy hiểm đến tính mạng. . . Như vậy bỏ qua!"

"Gặp lại!"

Ngô Đại Đức mở miệng, chuẩn bị rời đi.

Dương Thiên lại là hơi kém lại phun ra một ngụm máu tươi, mẹ nó, không cẩn thận nắm chính mình ngồi đả thương?

Hắn cảm thấy tâm tính đều nhanh sập.

"Vây quanh hắn, ta muốn cùng hắn so cái cao thấp!"

Dương Thiên nắm chặt nắm đấm, mắt đều đỏ.

Nếu là không tìm về cái này mặt mũi, hắn về sau còn thế nào trộn lẫn a.

Hắn Hộ Đạo giả đám người, lập tức vây lên.

Thế nhưng, Giang Ly bên người, Tiểu Ô Quy lại là đã bày xong truyền tống trận.

"Làm xong, này nắm tuyệt đối không lại hàng, đi!"

Tiểu Ô Quy mở miệng, lập tức, hào quang lấp lánh.

Ngô Đại Đức đám người nhất thời biến mất khỏi chỗ cũ.

"Công tử. . . Cái này. . ."

Hộ Đạo giả nhìn về phía Dương Thiên.

"Bọn hắn nhất định muốn đi Trấn Hải thành, truy!"

Dương Thiên mở miệng.

Mới vừa cái tên mập mạp này, thế mà cho hắn diễn tổ điển bên trong ghi lại thượng cổ chuyện xưa, còn ngồi đả thương hắn. . . Không thể nhịn a.

Nhưng, đồng thời đáy lòng của hắn, cũng không nhịn được có chút bồn chồn, chính mình cùng lão tổ một dạng, thiên sinh Đạo Thể  đồng dạng là lúc tuổi còn trẻ, bị người dùng mông trấn áp, người kia còn nói lời nói tương tự. . .

Chẳng lẽ, lão tổ vận mệnh, đang trên người mình tái diễn?

Chính mình sắp vận rủi quấn thân, đi đến lang bạt kỳ hồ con đường?

Không

Hắn vội vàng lắc đầu!

Tên mập mạp chết bầm kia, đang cố ý hỏng đạo tâm của mình!

"Ta muốn giết chết ngươi!"

Hắn nắm chặt nắm đấm!

Lúc này, mọi người cũng là đứng dậy, hướng phía Trấn Hải thành mà đi.

. . .

Giờ phút này.

Trấn Hải thành.

Các phương thế lực lớn tất tập hợp!

Trung Thổ hai lớn thất cảnh thế lực trần tộc, đến đạt đến Thánh địa, đã đến.

Đến từ Bắc Cảnh Chiến Thần thư viện, Thái Linh tông các loại, cùng với Tây Mạc Tây Huyền điện, Đông Hoang Ngự Thú tông, Nam Vực nam Thiên Đạo tông các loại, đều tới.

Trấn Hải cửa thành hộ mở rộng.

"Hoan nghênh chư vị đến, tộc ta tộc trưởng cùng tộc trưởng người thừa kế, đều đang bế quan khổ tu, cố ý dặn dò do tại hạ, chiêu đãi các vị!"

Vũ Khí hoá trang lên sân khấu, dẫn dắt đến các thế lực lớn vào thành.

—— dò xét cấm người lợi dụng tà thuật, điều khiển lão tộc trưởng Võ Trấn Hải, tộc trưởng người thừa kế Vũ Minh Sơn ra mặt, trước mặt mọi người xác lập thân phận của Vũ Khí.

Vũ Khí từ đó dễ dàng đạt được người thủ mộ tín nhiệm, lo liệu tộc bên trong quyền hành.

"Trần tộc trưởng, cao Thánh Chủ, đại gia mau mời!"

Hắn dẫn trần tộc tộc trưởng Trần Áo, đến đạt đến Thánh địa Thánh Chủ cao thượng vào bên trong, còn lại lục cảnh thế lực người cầm quyền, cũng đều cùng ở phía sau.

Hắn dẫn mọi người đi tới một chỗ đạo đài phía trên.

"Chư vị, này mới nói đài, chính là tộc ta nơi thần bí nhất một trong."

"Ngày đó, Võ Tôn bảng từ vùng trời xẹt qua, đạo đài liền có cảm ứng."

"Nếu là chân chính võ đạo thiên tài, đứng tại đây đạo đài phía trên, liền có khả năng dẫn tới Võ Tôn bảng!"

Vũ Khí mở miệng cười.

Hắn đáy mắt viết một vệt chờ đợi.

Trên thực tế trả, hắn cũng không có toàn bộ nói dối.

Lúc trước, Võ Tôn bảng theo Trấn Hải trên thành không xẹt qua thời điểm, hoàn toàn chính xác này mới nói đài có chỗ động.

Nhưng, hắn sở dĩ muốn cho mọi người đứng lên trên. . . Là vì tìm "Ứng thề người" !

Này đạo đài, chính là mở ra Trấn Hải Trường Thành kết giới then chốt, chỉ có ứng thề người xuất hiện trên đạo đài, 1 kết giới mới có thể mở ra.

Nghe hắn nói, lập tức, các thế lực lớn đều là rối loạn.

"Tam nhi, ngươi đi."

Trần tộc tộc trưởng Trần Áo, hướng phía con của hắn Trần Lương mở miệng.

Trần Lương chính là Trần Áo con thứ ba, cho nên, Trần Áo hô hắn vì "Tam nhi" .

"Đạo đài? Bạch Khiết, ngươi đi thử xem."

Đồng thời, đến đạt đến Thánh địa Thánh Chủ cao thượng, cũng là hướng phía Thánh địa Thánh nữ Bạch Khiết, mỉm cười.

Lúc này, một bộ váy dài, dáng người thướt tha đẫy đà Bạch Khiết, theo đến đạt đến Thánh địa đi ra.

Những thế lực lớn khác thiên tài, cũng đều đi trên đạo đài.

Nhưng, mọi người đứng tại đạo đài phía trên, lại không chút nào động!

"Không có?"

Vũ Khí trong mắt, lóe lên một vệt trầm tư.

"Vũ Khí tiên sinh, không tốt, Vũ Tiểu Côn đến rồi!"

Lúc này, một cái lão giả lại là bước nhanh đi tới Vũ Khí bên người, thấp giọng mở miệng.

—— dò xét cấm người điều khiển Võ Trấn Hải, Vũ Minh Sơn, không ngừng xác nhận thân phận của Vũ Khí, còn nói cho tộc nhân, Vũ Tiểu Côn cùng Vũ Tụng, phản thệ ngôn.

Cho nên, nhìn thấy Vũ Tiểu Côn, tộc nhân lập tức tới bẩm báo.

Vũ Khí nghe vậy, lập tức sầm mặt lại!

"Ngươi xem, bọn hắn đã hướng phía đạo đài tới bên này."

Lão giả hướng phía phía trước nhất chỉ.

Chỉ thấy phía trước, đoàn người đã đi tới.

Một người trong đó, đương nhiên đó là Vũ Tiểu Côn.

Cùng hắn cùng một chỗ, còn có mấy cái thanh niên nam nữ!

. . ..