Chương 787: Võ Tôn bảng hiện

Chương 787: Võ Tôn bảng hiện

Vũ Khí hướng phía trước nhìn lại, quả nhiên thấy được Vũ Tiểu Côn đám người, trong mắt của hắn, lập tức lóe lên một vệt ngoài ý muốn, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Mà phía sau hắn, một người trung niên, giờ phút này cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Vũ Tiểu Côn đoàn người.

Bất quá, hắn quan tâm điểm, lại hoàn toàn không tại Vũ Tiểu Côn trên thân.

Mà là Vũ Tiểu Côn bên người. . . Cái kia mập mạp, con chó kia, cái kia bóng người quen thuộc. . .

Ngao Vô Song trong nháy mắt cảm giác huyết áp tăng vọt a.

Thảo, tại sao lại lại gặp được?

Chính mình theo Bắc Cảnh, đều chạy đến Nam Vực.

Tà môn sơn thôn nhỏ, thật chính là âm hồn bất tán.

Ngao Vô Song vô ý thức thối lui, cảm giác tình huống không đúng lắm a.

"Thế mà còn dám tới Trấn Hải thành, thật là muốn chết!"

Mà giờ khắc này, Vũ Khí lại là đã mở miệng, nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn đám người, nói:

"Bắt lấy bọn hắn!"

"Vũ Tiểu Côn gian giảo vô cùng, cắt không thể nghe hắn giảo biện."

"Trực tiếp đem bọn hắn cùng một chỗ trấn sát đúng đấy!"

Nghe vậy, bên cạnh hắn lão giả lúc này gật gật đầu, không thêm hoài nghi, chuẩn bị làm theo.

Dù sao, trước đây lão tộc trưởng Võ Trấn Hải, tộc trưởng người thừa kế Vũ Minh Sơn chính miệng nói qua, này Vũ Tiểu Côn xác thực là phản đồ.

"Chớ làm loạn a!"

Mà Ngao Vô Song, lại là lập tức gấp.

Cái tên này điên rồi đi? Không thừa dịp không có bị những người kia phát hiện, tranh thủ thời gian chạy, thế mà còn muốn chủ động giết tới?

Này là cố ý đưa sao?

"Những người này có thể chọc không được a!"

Ngao Vô Song nắm bắt mồ hôi lạnh, nhắc nhở nói.

Nhưng, Vũ Khí lại là lập tức phát hỏa.

"Ngao Vô Song, ta nhịn ngươi rất lâu!"

"Ngươi cho là mình tính là thứ gì? Không còn gì khác, cả ngày yêu ngôn hoặc chúng. . ."

"Chọc không được? Hôm nay coi như là Thiên Vương lão tử tới, ta Vũ Khí, cũng muốn đi chọc một chọc!"

Hắn chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ.

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức trầm mặc.

"Cái kia. . . Ta ủng hộ ngươi."

Ngao Vô Song trong lòng thật lạnh thật lạnh, dứt khoát lười nhác quản, đạo;

"Bên trên, giết chết bọn chúng, tuyệt đối không nên sợ, hiện tại liền đi!"

Vũ Khí hừ một tiếng, sau đó mang theo người, hướng thẳng đến Vũ Tiểu Côn đám người nhào tới.

Giờ phút này.

"Long đại ca, nơi này chính là chúng ta người thủ mộ chủ tông."

Vũ Tiểu Côn mang theo Long Tử Hiên đám người, đi vào thành bên trong, hắn một bên giới thiệu nói:

"Chúng ta người thủ mộ, căn cứ tổ huấn, tại Võ Hoang giới bên trong trông coi hai tòa đại mộ."

"Tử Nhân Hoang, Nam Hải!"

"Ta nghe phụ thân nói qua, Trấn Hải thành kết giới, vạn cổ đến nay không người có thể phá, chỉ có ứng thề người xuất hiện, mới có thể thay đổi biến."

Hắn đem Trấn Hải thành tình huống, cũng nhất nhất nói.

"Dừng lại!"

Bỗng nhiên, trước mắt hét lớn một tiếng.

Vũ Tiểu Côn giương mắt xem xét, chỉ thấy Vũ Khí, mang theo một đám người thủ mộ bên trong cao thủ, ngăn ở trước người!

"Vũ Khí. . . Ngươi tên phản đồ này!"

Nhìn thấy Vũ Khí, Vũ Tiểu Côn lập tức kinh sợ.

"Tam gia gia, hắn là phản đồ, hắn phản bội người thủ mộ, nhanh bắt lấy hắn a!"

Vũ Tiểu Côn hướng phía Vũ Khí bên người lão giả gấp vội mở miệng.

Thế nhưng, người thủ mộ Tam trưởng lão võ trấn đợt, lại là sầm mặt lại, nói:

"Ngươi mới là phản đồ!"

"Lão tộc trưởng, phụ thân ngươi, chính miệng chiêu cáo toàn tộc, ngươi cùng Vũ Tụng mưu đồ bí mật lưng thề, chính là toàn tộc tội nhân!"

"Bây giờ, ngươi thế mà còn dám xuất hiện ở đây, làm thật to gan lớn mật!"

"Người tới, bắt lại!"

Hắn quát khẽ.

Mấy cái tu giả lập tức tiến lên.

Vũ Tiểu Côn kinh sợ vô cùng, hắn không biết đây là có chuyện gì, nhưng hắn hiểu được, này nhất định cùng Vũ Khí có quan hệ.

"Vũ Khí. . . Ta liều mạng với ngươi."

Vũ Tiểu Côn tiến lên, thi triển võ kỹ, tam quyền lưỡng cước, trực tiếp đem nhào lên mấy cái tam cảnh tu giả đánh bay.

Thấy thế, Vũ Khí lấy làm kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi một đoạn như vậy thời gian, Vũ Tiểu Côn tu vi, thế mà đến tam cảnh?

Đây là hạng gì tu hành tốc độ? Hắn đạt được cái gì cơ duyên sao?

Mà một màn này, cũng đưa tới giữa sân rất nhiều thế lực quan tâm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ngô  có vẻ như là người thủ mộ nội bộ sự tình, người trẻ tuổi kia, là người thủ mộ đang ở truy nã phản đồ?"

"Hắn dùng chính là cái gì võ kỹ? Thoạt nhìn rất mạnh, phảng phất võ đạo Kim Bảng bên trong chảy ra truyền thừa!"

Rất nhiều cao thủ, đều là nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn không rời mắt.

Bọn hắn đã phát giác được, Vũ Tiểu Côn sử dụng công pháp. . . Rất bất phàm, thậm chí, có võ đạo Kim Bảng công pháp cái bóng.

Trên thực tế, Vũ Tiểu Côn dùng, chính là Bắc Cảnh võ đạo Kim Bảng bên trên Võ Tôn truyền thừa.

Tập thể dục theo đài loại kia đại chiêu, hắn sẽ không dễ dàng vận dụng.

"Xem ra, ngươi bán tộc cầu vinh. . . Thu hoạch không ít!"

Vũ Khí nhìn chằm chằm Vũ Tiểu Côn, đáy mắt viết một vệt tham lam, nói:

"Ngươi hôm nay, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Động thủ!"

Lập tức, chung quanh người thủ mộ cao thủ, dồn dập vây kín.

Trong đó, bao quát mấy tên tứ cảnh trưởng lão!

Nhưng, vào thời khắc này.

"Đạo đài có dị động!"

Bỗng nhiên, có người kinh hô!

Lập tức, toàn trường lực chú ý của mọi người, đều là trong nháy mắt tập trung đến đạo đài phía trên.

Chỉ thấy cái kia cổ lão đá xanh lát thành đạo đài, giờ phút này lại có tầng tầng khó phân đạo vận hiển hiện.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người kích động.

"Có võ đạo thiên tài, tỉnh lại nơi này?"

"Rất có thể. . . Võ Tôn bảng sẽ hàng thế sao?"

"Đại cơ duyên sắp buông xuống!"

Vạn chúng chờ mong.

Liền Vũ Khí, đều là giật mình.

Chẳng lẽ, trên đạo đài trong mọi người, có ứng thề người?

Có thể, trước đây vì cái gì không có động tĩnh?

Oanh

Vào thời khắc này, Thiên Vũ phía trên, Thương Khung biến sắc, tựa như có cái thế tồn tại, Phá Thiên tới.

Trấn Hải thành tất cả mọi người, đều là vội vàng ngẩng đầu.

Chỉ thấy trên bầu trời, kim quang vạn trượng!

Đó là một đạo kim sắc thần bảng!

Thần bảng chung quanh, phảng phất có muôn vàn Đại Đạo trật tự rủ xuống, chân lý võ đạo, trấn áp vạn trượng mây trắng phía trên, chí cao vô thượng, nhìn xuống toàn bộ Võ Hoang giới.

"Võ Tôn bảng. . ."

"Thật chính là Võ Tôn bảng!"

"Võ Tôn bảng hiện thế. . . Từ trước tới nay lần thứ ba!"

Toàn thành xúc động.

Trần tộc, đến đạt đến Thánh địa các loại, đều tại mong mỏi cùng trông mong!

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức thì là nhìn về phía Long Tử Hiên, đạo;

"Long sư huynh, cái tên này, liền là ngươi khi đó nhà tranh bên ngoài tảng đá kia bản thể sao?"

Bọn hắn đã biết được, cái gọi là Võ Tôn bảng, năm đó bất quá là một khối đá bình thường, nhiễm Võ Tôn một chút khí tức, cho nên hóa thành thần bảng.

Long Tử Hiên nhìn lấy thiên khung bên trên Võ Tôn bảng, trong mắt không có một gợn sóng, nói:

"Nó đã có thân thể máu thịt."

Nói xong, hắn hướng phía Đại Hắc Cẩu nói:

"Ta nghĩ âm thầm nhìn một chút, nó bây giờ, đến tột cùng thiện hay ác."

Đại Hắc Cẩu gật đầu, nói:

"Xem bản đế!"

Lúc này, Đại Hắc Cẩu theo trên thân, cắn xuống một miệng lông, nói:

"Một người một cây, che lấp khí tức, coi như là cái kia tảng đá vụn tự mình đến, cũng không cách nào phát hiện các ngươi."

Giang Ly đám người, lúc này đều lấy được một cây.

"Chó chết. . . Ngươi, ngươi bao lâu không có tắm rửa? Làm sao mao như thế thẹn a?"

Ngô Đại Đức lại là ghét bỏ chân chính.

"Nhân sủng, ngươi ngứa da đúng hay không?"

Đại Hắc Cẩu nhe răng uy hiếp!

. . .

Thế nhân chú mục, đều đang đợi.

Mà cái kia kim sắc thần bảng, vạn đạo trong ánh sáng, chợt đi ra một thanh niên nam tử.

Hắn chắp tay tới, khí chất siêu nhiên, theo vạn đạo kim quang bên trong đi ra, tinh mục mày kiếm, anh tư vĩ ngạn.

Từ xa nhìn lại, thế mà cùng Long Tử Hiên, có ba phân thân giống như!

Thấy nam tử này, toàn thành bên trong, càng là đều chấn kinh.

"Võ Tôn Kim Bảng bên trong, lại có sinh linh đi ra?"

"Không đúng. . . Này, nam tử này chẳng lẽ liền là Võ Tôn bảng bản thân?"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ."

Tất cả mọi người, đều nhìn chằm chằm nam tử kia, suy đoán xôn xao!

Nhi đồng lúc, trên vòm trời bên trong, bỗng nhiên xuất hiện năm vị lão giả.

Năm vị lão giả khí tức cực kỳ cường đại, ở riêng năm cái phương vị, đối cái kia thanh niên nam tử hành đại lễ, cùng kêu lên hô to:

"Chúc mừng Võ Tôn bảng Thánh Linh trùng sinh, chúc mừng Á Tôn xuất thế!"

Này năm cái lão giả, lập tức làm cho cả Trấn Hải thành đều là quá sợ hãi.

"Này năm vị. . . Chính là Đông Tây Nam Bắc Trung ngũ đại vực, Võ Đạo các Các chủ!"

"Bọn hắn. . . Thế mà tại triều lấy cái kia thanh niên hành lễ?"

"Võ Tôn bảng Thánh Linh. . . Á Tôn? Nam tử kia, chính là Võ Tôn bảng biến thành!"

Trong nháy mắt, toàn thành đều là vắng lặng!

. . ..