Chương 788: Á Tôn truyền pháp

Chương 788: Á Tôn truyền pháp

Võ Tôn bảng Thánh Linh!

Á Tôn!

Năm cái lão giả thân phận, có thể xưng cực kỳ kinh người.

Bọn hắn chính là Bắc Cảnh, Trung Thổ, Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Vực năm cái đại vực Võ Đạo các Các chủ.

Tại các đại vực, tuyệt đối đều là ngôi sao sáng nhân vật.

Hiện tại, lại tôn kính cái kia Võ Tôn trong bảng đi ra thanh niên, miệng nói Á Tôn.

Này, sao có thể khiến người ta không sợ hãi?

Mà giờ khắc này, trong đám người, Ngô Đại Đức lại là thầm nói:

"Xem ra, cái tên này, không chỉ ở Bắc Cảnh tìm người đại diện, tại các đại vực đều có a."

"Năm đại võ đạo các, đều là hắn nanh vuốt, vì đó vơ vét võ đạo thiên tài, lột da mượn xương, cuối cùng chiếu vào Long dáng vẻ của sư huynh, kiếm ra một bộ cái xác không hồn. . ."

Nghe vậy, Giang Ly cũng là không khỏi hướng phía Long Tử Hiên nhìn một chút, hoàn toàn chính xác. . . Cái kia trên bầu trời nam tử, mặc dù kim quang vạn trượng, khí chất siêu nhiên, nhưng cùng Long Tử Hiên vừa so sánh, lập tức có loại họa hổ không thành phản loại chó quái dị cảm giác.

. . .

"Á Tôn hiện thế, thiên hạ cùng tôn!"

Ngũ đại Các chủ, hướng phía Trấn Hải thành bên trong chúng người quát lớn.

"Võ Á Tôn" càng là đứng chắp tay, một bước bước ra, đã đến Trấn Hải thành vùng trời.

"Ta chính là Võ Tôn bảng chi Linh, Võ Á Tôn."

Một sợi võ đạo khí thế tản ra, lập tức, Trấn Hải thành bên trong tất cả mọi người, đều là kìm lòng không được quỳ xuống.

Dù cho là Trần Áo, cao thượng thân dạng này đại cao thủ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vô pháp chống cự.

Bởi vì, cái kia một sợi võ đạo khí thế bên trong, ẩn chứa để bọn hắn quỳ bái võ đạo ý chí.

Đây là một loại trời sinh kính sợ, một loại nguồn gốc từ bản năng sùng bái.

Vô pháp kháng cự!

"Bái kiến. . . Á Tôn!"

"Bái kiến. . . Á Tôn!"

Thế nhân hô to.

Tại thế nhân trong tiếng hô, Võ Á Tôn chậm rãi hạ xuống, hắn oai hùng anh phát, rơi vào đạo đài phía trên.

Nhìn xem nơi này đạo đài, hắn ánh mắt lộ ra một vệt thổn thức chi sắc.

"Những đá này, có một chút chủ nhân năm đó khí tức. . ."

"Đáng tiếc, chủ nhân đã không còn nữa. . ."

Trong mắt của hắn, có một tia sầu não chi sắc, nhưng ngay sau đó, cái kia bôi sầu não chi sắc biến mất, thay vào đó là một loại không có gì sánh kịp kiên định.

"Chủ nhân mặc dù không còn nữa, con đường của hắn. . . Còn tại thế ở giữa! Vẫn chờ hậu nhân đi lên!"

Hắn nói nhỏ, sau đó, hắn đột nhiên giương mắt, trong mắt có vô hình kim quang, quét qua thế nhân.

"Ta xuất thế hơi sớm, bản nguyên có thiếu, mượn các ngươi khí đền bù."

Theo lời của hắn, toàn thành bên trong, vô số cao thủ, thiên tài trên thân, đều có từng điểm từng điểm thần tính bản nguyên, hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Hắn tại thôn tính tất cả mọi người thần tính bản nguyên!

"Cái này. . ."

"Không. . . Chúng ta bản nguyên, đang ở xói mòn?"

"Này sẽ tạo thành chúng ta thọ nguyên suy giảm!"

Rất nhiều người hoảng sợ muôn dạng!

Này cùng bọn hắn tưởng tượng. . . Hoàn toàn không giống.

Võ Tôn bảng, không phải sẽ cho võ đạo thiên tài truyền thừa sao? Bọn họ đều là vì thế tới.

Thế nhưng hiện tại, lại gặp chịu đại nạn.

"Cố các chủ. . ."

Cao thượng thân vẻ mặt khó coi, nhìn về phía Trung Thổ Võ Đạo các Các chủ chú ý giữa bầu trời.

Hắn cùng chú ý giữa bầu trời chính là bạn cũ!

Nhưng, chú ý giữa bầu trời lại chẳng qua là lạnh lùng nói:

"Á Tôn lấy các ngươi chi bản nguyên, như vậy chờ vinh hạnh."

Nghe vậy, cao thượng thân đám người, đều là tuyệt vọng.

"Bẫy rập. . . Đây là bẫy rập!"

". . . Võ Tôn trong bảng có Ác Linh, cần thân thể máu thịt trùng sinh, đây là một trận âm mưu, chúng ta đều bị gài bẫy."

"Thật độc, thật sâu mưu kế!"

Trong lúc nhất thời, toàn trường tất cả mọi người, đều đang kêu rên, kêu thảm.

Rất nhiều cường giả tiền bối, trong nháy mắt thọ nguyên đều nhanh không có, nhanh tắt thở.

Tuổi trẻ thiên tài, càng là trong nháy mắt lão mười mấy tuổi, bản nguyên bị trọng thương.

Trần tộc thiên tài Trần Lương, giờ phút này sắc mặt tái nhợt!

Đến đạt đến Thánh địa Thánh nữ Bạch Khiết, giờ phút này thân thể mềm mại run lên, mồ hôi thuận trơn bóng cái cằm nhỏ xuống, cảm giác tựa như hư thoát. . .

Càng là thiên tài, thần tính bản nguyên hao tổn càng nhiều.

Nhưng, tại Võ Á Tôn trước mặt, lại không một người có khả năng phản kháng.

Tất cả mọi người, đều tại run lẩy bẩy.

Phía sau trong đám người, cuối cùng chạy tới Dương Thiên giờ phút này cũng quỳ trên mặt đất, thế nhưng, hắn lại hơi khác thường, chính mình thế mà không có việc gì?

Chẳng lẽ võ đạo của mình bản nguyên, Võ Tôn bảng thế mà chướng mắt?

Giờ khắc này, Dương Thiên trong lòng phức tạp, không biết mình nên vui mừng, vẫn là cho tự ti a.

"Ngô. . . Trên người ngươi làm sao có cỗ cẩu mùi vị a?"

Mà giờ khắc này, bên cạnh hắn quỳ một người trung niên, lại là hướng phía hắn hít hà, gương mặt hoài nghi.

—— trung niên nhân này đương nhiên đó là Ngao Vô Song, hắn lặng lẽ chuồn ra đám người, ban đầu đều nhanh chạy trốn, kết quả, gặp được này Võ Tôn bảng buông xuống, khiến hắn lại tại đám người rìa quỳ xuống.

Nghe vậy, Dương Thiên lập tức nổi giận, nói:

"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì. . . Lại dám như thế nhục ta!"

Ngao Vô Song nghe vậy, vội vàng nói:

"Không có không có. . . Các hạ có thể bỏ qua cho a. . . Ta đối cẩu mùi vị dị ứng, thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

Dương Thiên giờ phút này không rảnh quản hắn, quay đầu đi, sùng kính mà nhìn xem Võ Á Tôn.

Hắn chuẩn bị, sau đó nhất định phải đi tìm Võ Á Tôn thỉnh giáo!

Mà Ngao Vô Song lại là lẩm bẩm nói:

"Tất cả mọi người bản nguyên đều bị thôn phệ, cái tên này nhưng không có. . . Xem ra, cái tên này hơn phân nửa cùng cái kia Đại Hắc Cẩu, thật sự có chút quan hệ a. . ."

. . .

Trong nháy mắt, giữa sân vô số cao thủ, thiên tài, lượng lớn thần tính bản nguyên, bị Võ Á Tôn hút đi.

Khí tức của hắn, lập tức càng ngày càng thần dị.

Toàn trường thiên tài, đều là hư thoát!

Một chút cao thủ đời trước hao tổn quá nhiều, trực tiếp chết rồi.

Võ Á Tôn giờ phút này, mới chậm rãi dừng tay.

Hắn đứng tại đạo đài phía trên, nói:

"Thân thể viên mãn."

"Ta. . . Đã là toàn thịnh, đủ để quyết chiến quỷ dị!"

Hắn ánh mắt lạnh lùng, quét qua toàn trường người.

"Ta từng mượn rất nhiều thiên tài máu thịt, đã từng đoạt thế gian cao thủ bản nguyên."

"Hôm nay, càng lấy các ngươi thần tính khí."

"Nhưng, ta Võ Á Tôn hành động. . . Cũng là vì thiên hạ thương sinh!"

Hắn mở miệng, giống là nói phục chính mình, nói:

"Chỉ có ta, mới có thể cứu vớt Võ Hoang giới!"

Tiếng nói vừa ra, hắn khoát tay, đột nhiên, có vô số kim sắc quang mang, theo trong tay hắn bay ra, từng đạo chui vào giữa sân rất nhiều thiên tài trong đầu.

Như Trần Lương, Bạch Khiết chờ!

"Hôm nay, ta đem lên  đường, đi trấn áp biển bên trong đại địch, lên đường trước đó, đem lưu lại Võ Tôn trong bảng hết thảy pháp, dùng cung cấp hậu nhân lĩnh hội."

"Đến võ đạo pháp giả, liền vì Võ Tôn truyền nhân, râu ân cần tu luyện. . . Chớ để võ đạo, như vậy đoạn tuyệt."

Giờ khắc này, Võ Á Tôn lời nói thấm thía, thế mà giống như là tại bàn giao hậu sự, nói:

"Các ngươi mỗi người  có thể có một cái hướng ta hỏi ý kiến đạo cơ hội."

"Hiện tại, các ngươi có thể hỏi."

Này loại tương phản, nhường giữa sân tất cả mọi người, đều là ngạc nhiên.

Mới vừa vô tình cướp đoạt tất cả mọi người bản nguyên Võ Á Tôn, giờ phút này, cư nhiên như thế khẳng khái phóng khoáng, tha thiết nhắc nhở, tựa như một vị võ đạo sư trưởng.

Rất nhiều người. . . Đều nhìn không thấu hắn!

"Á Tôn. . ."

Ngược lại là Bạch Khiết, cái thứ nhất lấy dũng khí, nói:

"Xin hỏi Á Tôn, âm nhu chi đạo  có thể hay không thông võ đạo?"

Nàng tu luyện chính là âm nhu chi đạo, nhưng võ đạo, càng nhiều hơn chính là dương cương chi thuật, đối với cái này hết sức quan tâm.

"Võ đạo không sợ, vạn pháp đều thông, chỉ cần ngươi có không sợ chi tâm, âm nhu chi đạo, cũng có thể khống chế mọi loại dương cương chi thuật!"

Võ Á Tôn giải đáp.

Bạch Khiết nghe vậy, đạo tâm ngừng lại định, âm nhu chi đạo. . . Cũng có thể vì Đại Đạo!

"Xin hỏi Á Tôn, như thế nào lòng võ giả?"

Trần Lương thì là mở miệng.

Võ Á Tôn nói:

"Võ đạo chi tâm, không lấn nhỏ yếu!"

"Không giết vô tội!"

"Không sợ cường địch!"

Hắn nói xong, lại ngừng lại một chút, nói:

"Võ đạo chi tâm, là nhất khó thành, mặc dù ta, cũng có ức hiếp nhỏ yếu cử chỉ, từng lạm sát kẻ vô tội, có e ngại đại địch chi tâm. . . Cho nên, ta võ đạo chi tâm đã nát vụn, cuối cùng đi không đến Võ Tôn cảnh giới."

"Ngươi nhớ kỹ, võ đạo chi tâm, muốn theo mỗi một chuyện nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, võ đạo lại hàng, chỉ trong một ý nghĩ!"

Nghe vậy, Trần Lương không khỏi ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới, Võ Á Tôn bực này cường giả tuyệt thế, thế mà sẽ thản nhiên thừa nhận, hắn võ đạo của mình chi tâm, nát vụn?

Giờ khắc này, Trần Lương nhưng không khỏi đối Võ Á Tôn, nổi lòng tôn kính.

"Á Tôn!"

Lúc này, đám người phía sau, một cái áo bào trắng thanh niên lại là nói:

"Tại hạ bất tài. . . Muốn hướng Á Tôn, thỉnh giáo một chiêu!"

Đương nhiên đó là Dương Thiên.

Trong mắt của hắn, viết đầy chiến ý.

Võ Á Tôn thấy thế, gật đầu nói: "Rất tốt, mau tới đây, ta đánh chết ngươi."

Dương Thiên: "? ? ? ?"

Nhưng, hắn vẫn là từng bước một, đi tới Võ Á Tôn chỗ đạo đài lên.

"Thỉnh Á Tôn. . . Chỉ giáo!"

Hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, diễn hóa một cái võ đạo pháp!

—— đó là trước đây, tùy tùng của hắn Sầm Minh Nhất, theo Bắc Cảnh phái người đưa tới cho hắn.

Nghe nói, là Võ Á Tôn theo Bắc Cảnh Trấn Thế các đấu giá dưới pháp, xuất từ võ đạo Kim Bảng.

Hiện tại, Dương Thiên muốn lấy võ đạo Kim Bảng bên trong pháp, tới khiêu chiến Võ Á Tôn, hắn muốn chứng minh, võ đạo của mình tư chất tuyệt thế vô song!

Thấy thế, chung quanh vô số người đều chấn kinh, bởi vì Dương Thiên hiện ra một thức này, thật quá bất phàm!

Võ đạo đạo vận tầng tầng tràn ra, nổi sóng chập trùng, thậm chí, có võ đạo thanh âm vang lên theo.

"Kẻ này không đơn giản. . . Có thể xưng giữa sân đệ nhất thiên tài!"

Đến đạt đến Thánh địa cao thượng thân không khỏi giật mình mở miệng.

"Hắn như thế dũng cảm, chắc chắn bị Võ Á Tôn coi trọng, có khả năng đạt được tuyệt thế truyền thừa a!"

Trần tộc gia chủ Trần Áo cũng là cảm khái!

Liền Võ Á Tôn sau lưng năm đại võ đạo các Các chủ, đều là có chút ngoài ý muốn, đối Dương Thiên, lộ ra ánh mắt tán thưởng.

Nhưng, Võ Á Tôn lại là khoát tay, đột nhiên một quyền ném ra.

Trong nháy mắt, Dương Thiên trực tiếp bị nện thành thịt nát!

Hắn bị. . . Đánh chết? ? ?

Toàn trường người đều là giật mình.

. . ..