Chương 789: Khiêu chiến biển cả

Chương 789: Khiêu chiến biển cả

Dương Thiên, đến từ Thủ Hộ giả thế gia tuyệt thế kỳ tài một trong, hiện ra cực kỳ cường đại võ đạo pháp.

Tất cả mọi người cảm thấy, dùng Dương Thiên dạng này tuyệt thế chi tư, mạnh mẽ dũng cảm, tất nhiên sẽ bị Võ Á Tôn coi trọng, truyền xuống tuyệt thế pháp.

Kết quả, lại bị một quyền nện chết rồi?

Ai có thể không sợ hãi?

"Đây là... Chuyện gì xảy ra..."

"Liền chết như vậy?"

Mọi người thì thào.

"Công tử!"

Dương Thiên Hộ Đạo giả dương thừa Huyền, càng là vội vàng chạy tới, vẻ mặt cực kỳ bi ai đến cực điểm, xem trên mặt đất một đống thịt nát, khóc không ra nước mắt!

Nhưng, Võ Á Tôn lại là thản nhiên nói:

"Hắn tu luyện pháp có vấn đề, trong đó bị người xen lẫn nhất đoạn cấm chú."

"Ta đánh chết hắn, cũng nắm trong thân thể của hắn cái kia đoạn cấm chú đánh không có."

"Trải qua này một quyền, tư chất của hắn, lại lên một tầng nữa, mà lại, ta chi pháp, cũng tận số chất chứa tại một quyền này trúng."

Nghe vậy, dương thừa Huyền trong nháy mắt liền khóc, nói:

"Có thể là Á Tôn, người đều đã chết a..."

Tư chất lại lên một tầng nữa, còn hữu dụng sao? Một đống thịt nát bên trong, ẩn giấu Võ Tôn pháp, lại có thể làm cái gì?

Võ Á Tôn nói:

"Ta là hắn lưu lại một chút hi vọng sống."

Nói xong, hắn hướng phía đám người phía sau quỳ một người trung niên nhất chỉ, nói:

"Tìm hắn yếu điểm mà bản nguyên khí, nuôi thêm mấy ngày, công tử nhà ngươi, còn có thể phục sinh."

Dương thừa Huyền nghe vậy, lập tức khẽ giật mình, Dương Thiên... Còn có thể sống?

Hắn vội vàng đem Dương Thiên "Thịt nát" toàn bộ thu thập lại, sau đó hướng phía phía ngoài đoàn người người trung niên kia chạy đi.

"Vị tiên sinh này, cầu cứu công tử nhà ta một mạng a!"

Hắn trực tiếp quỳ gối trung niên nhân kia trước mặt, cuống quít dập đầu, hành đại lễ.

Mà trung niên nhân kia, đương nhiên đó là Ngao Vô Song, giờ phút này hắn cũng là gương mặt mộng bức.

Làm cái gì vậy a...

Đều chết thành dạng này, biến thành thịt nát, còn tìm chính mình muốn bản nguyên cứu mạng?

Dựa vào không đáng tin cậy a?

Hắn thật không muốn cứu a.

Nhưng, hiện tại hắn cũng không dám cự tuyệt a, không thể làm gì khác hơn nói:

"Không dám... Dễ nói."

...

Phía trước, rất nhiều người một vừa mở miệng, tại hỏi thăm Võ Á Tôn đủ loại tu đạo vấn đề.

"Á Tôn!"

Mà giờ khắc này, Vũ Khí lại vội vàng tiến lên, quỳ trên mặt đất, nói:

"Á Tôn... Chúng ta, chúng ta là ngài nô bộc a."

"Chúng ta đời đời thủ hộ nơi này, ngài vì sao không ban cho cho chúng ta một chút võ đạo pháp a?"

Trên mặt hắn viết đầy trông đợi.

Mới vừa Võ Tôn truyền xuống rất nhiều pháp, kết quả, hắn lại không thu hoạch được gì.

Cho nên, hắn mới cả gan tiến lên đặt câu hỏi.

Chủ yếu là, hắn cảm thấy bằng vào người thủ mộ đời đời thủ mộ tình cảm, muốn một chút truyền thừa... Võ Á Tôn hẳn là sẽ cho.

Nhưng Võ Á Tôn nghe vậy, đi lạnh lùng quét Vũ Khí liếc mắt.

"Chỉ bằng trên người ngươi một chút kia nhân quả, cũng dám ở trước mặt ta giả vờ giả vịt?"

"Thật coi bản tôn nhìn không ra ngươi nội tâm âm u?"

Trong mắt của hắn kim quang khẽ quét mà qua, này một cái chớp mắt, Vũ Khí có loại cảm giác, phảng phất mình bị hoàn toàn xem thấu!

Võ Á Tôn càng là cười lạnh một tiếng, nói: "Ruồng bỏ thệ ngôn, giết hại tộc nhân, đáng chém!"

Vừa mới nói xong, hắn một chỉ điểm ra.

Không

Vũ Khí phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, hắn cảm giác tai vạ đến nơi, lại không cách nào tự cứu!

Sau đó, hắn liền biến thành một đoàn sương máu, thần hình câu diệt!

"Á Tôn..."

"Cái này. . ."

Người thủ mộ nhất mạch võ trấn bước sóng lão các loại, đều là hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi bị người che đậy, ác đồ ẩn nấp tại thành bên trong."

"Thôi được, nể tình các ngươi ân cần chờ đợi, trợ các ngươi kết việc này."

Võ Á Tôn vung tay lên.

Lập tức, chư thiên khí thế chuyển động theo.

Trấn Hải thành bên trong, tòa nào đó bí điện bên trong.

Đang đợi Triệu Cực Tiêu, Hắc Lạc đám người, vẻ mặt thảm biến!

Không

Tai vạ đến nơi, bọn hắn rùng mình, trên thân đủ loại bảo mệnh thần vật phun toả hào quang, thế nhưng, tại đây loại khí thế buông xuống dưới, lại căn bản là không có cách chống lại, trực tiếp bỏ mình!

Triệu Cực Tiêu chính là lục cảnh cường giả tối đỉnh, giờ phút này lại bị chết như thế trực tiếp.

...

Trấn Hải thành thành bên trong.

Võ trấn đợt đám người, đều là biến sắc.

Bọn hắn, bị người che đậy?

Vũ Khí... Mới là lưng thề người?

Đây là có chuyện gì?

Bọn hắn trong lúc nhất thời, vô pháp làm rõ.

Mà mọi người chung quanh, thì là không khỏi sợ hãi than, Võ Á Tôn cảnh giới, không thể tưởng tượng, có thể xưng tuyệt thế, đưa tay ở giữa, tru sát ẩn nấp âm thầm hết thảy đạo chích.

"Pháp đã truyền, sự tình đã xong."

Võ Á Tôn chậm rãi mở miệng, nói:

"Ta, nên đi trấn áp náo động."

Nói xong, hắn phất tay, đạo chung quanh đài một đám thiên tài cao thủ các loại, đều là bị lực lượng vô danh dời đi.

Trên đạo đài, chỉ còn lại có hắn.

Cùng với Võ Đạo các ngũ đại Các chủ.

"Này đạo đài, đang chờ đợi ứng thề người, nên là chủ nhân..."

Võ Á Tôn nói nhỏ, giờ khắc này, hắn nhắm mắt lại, tại cảm ứng đạo đài khí thế.

"Chủ nhân đã chết đi, nơi này, ta thay hắn tới bình."

"Cho ta... Mở ra kết giới!"

Hắn tại đối đạo đài nói nhỏ.

Nhưng, đạo đài tuy có đạo vận gợn sóng, lại từ đầu đến cuối không có mở ra Trường Thành kết giới.

"Ngươi còn đang chờ cái gì... !"

"Nam Hải bên trong, quỷ dị sinh linh đã sắp muốn ăn mòn chủ nhân dược."

"Một khi Kim Liên bị đoạt, cái kia quỷ dị sinh linh, đem họa loạn toàn bộ tổ giới... Này đạo kết giới, cũng ngăn không được nó."

"Hiện tại, liền là ra tay cơ hội tốt nhất, ta là duy nhất có thể trấn áp trận này họa loạn người!"

"Để cho ta đi!"

"Để cho ta đi!"

"Để cho ta đi! ! !"

Võ Á Tôn đang gào thét, quả đấm của hắn nắm chặt, tại đối đạo đài hò hét, khàn cả giọng!

...

Đám người nơi xa.

Long Tử Hiên lòng có cảm giác, nhất niệm lên.

...

Oanh

Võ Á Tôn chỗ đạo đài, trong nháy mắt có vạn đạo quang mang hiển hiện.

Đó là... Cùng Trường Thành kết giới đồng nguyên khí tức.

Cũng chính là giờ khắc này, Trường Thành phía trên, vô hình kết giới ầm ầm sáng lên, sau đó, bỗng nhiên biến mất!

Tanh nóng gió biển, theo biển sườn núi cuốn tới, làm cho cả Trấn Hải thành người, đều cảm thấy một loại quỷ dị tanh mặn!

Cùng với một cỗ... Thao thiên quỷ dị khí.

"Trường Thành kết giới... Mở ra?"

"Nam Hải cùng võ Hoang đại lục ở giữa sừng sững vạn cổ bình chướng, tan vỡ..."

"Ta cảm thấy một loại nguồn gốc từ linh hồn hoảng sợ... Nam Hải bên trong, đến tột cùng cất giấu cái gì?"

Giờ khắc này, thành bên trong vô số người, đều đang run rẩy.

"Thuần túy quỷ dị sinh linh... Nam Hải bên trong cất giấu thuần túy quỷ dị sinh linh..."

Đến đạt đến Thánh địa cao thượng thân, giờ phút này run rẩy thất thanh.

Nghe vậy, toàn trường người đều càng là hoảng sợ.

"Thuần túy quỷ dị sinh linh... Làm sao có thể xuất hiện tại tổ giới?"

"Sau sương trắng thời đại, hết thảy họa loạn, không phải đều đã bị chín pháp người khai sáng trấn áp sao?"

"Đại biến thế gian... Đem theo Võ Hoang giới bắt đầu sao? Họa loạn nguyên khởi..."

Tất cả mọi người đang sợ hãi!

Đồng thời, từ nam hải bên trên, cuồn cuộn trong làn sương, càng có một đầu khủng bố thao thiên cự trảo nhô ra, phô thiên cái địa đè xuống.

Thiên Nam bán đảo đang run rẩy, mất đi kết giới che chở Trấn Hải Trường Thành, trong nháy mắt bị phá vỡ vì tro bụi, toàn bộ Trấn Hải thành tràn ngập nguy hiểm.

Chỉ cần cái kia kinh thiên cự trảo hạ xuống, toàn bộ Thiên Nam bán đảo, đều sẽ trực tiếp tan biến!

Vô số sinh linh, càng là sẽ trực tiếp tử vong.

Nhưng, giờ phút này, Võ Á Tôn lại là bước ra một bước!

"Các ngươi... Đi đằng sau ta!"

Hắn vung tay áo, toàn bộ Trấn Hải thành, thậm chí Thiên Nam bán đảo sinh linh, đều là bị hắn cuốn lên, đưa đến hậu phương lớn, rời xa nơi này.

Hắn... Ngăn tại mọi người trước người!

Giờ khắc này, Võ Á Tôn nâng lên nắm đấm, hung hăng một quyền, đánh tới hướng cự trảo kia!

Oanh

Không gian nổ tung, hư không run rẩy, Thiên Nam bán đảo nước biển đổ xuống, màu xám nước biển sóng lớn, đập nát biển sườn núi, uy thế kinh thiên!

Cự trảo kia rụt trở về.

Mà Võ Á Tôn, vẫn sống sờ sờ lui ngàn dặm!

"Á Tôn!"

Năm đại võ đạo các Các chủ, thấy thế đều hoàn toàn biến sắc, gấp vội mở miệng.

Võ Á Tôn vẻ mặt hơi có chút tái nhợt, nhưng hắn lại lắc đầu, nói:

"Ta không sao."

Hắn nhìn về phía trước khói sóng mênh mông Nam Hải, lẩm bẩm nói:

"Không nghĩ tới, này Nam Hải bên trong còn sót lại quỷ dị sinh linh, thế mà khôi phục được cảnh giới cỡ này..."

"Đáng tiếc, ta cảnh giới võ đạo không đủ... Chưa lên đường, nếu là lên đường... Có lẽ còn có trấn cơ hội giết nó..."

Trên mặt hắn xuất hiện một vệt sầu não, nói:

"Đáng tiếc, ta đã không có thời gian... Nó khôi phục lại xuống, tổ giới không có người đè ép được nó..."

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng phía mới vừa đạt được hắn thụ pháp rất nhiều thiên tài, mở miệng nói:

"Các ngươi đều là võ đạo hạt giống... Rời đi Võ Hoang giới, đào mệnh đi, chớ có trở lại!"

"Vì võ đạo... Lưu lại một tia tân hỏa!"

Hắn phất tay.

Lập tức, Bạch Khiết, Trần Lương, cùng với bưng lấy một đống thịt nát dương thừa Huyền các loại, đều là trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ.

Bọn hắn... Bị Võ Á Tôn đưa đi!

Mọi người rời đi về sau, Võ Á Tôn trong mắt, mới xuất hiện một vệt thoải mái.

"Có thể vì võ đạo làm... Ta đều làm."

Hắn nói nhỏ lấy, nói:

"Trăm ngàn năm qua, ta từng tước đoạt rất nhiều thiên tài sinh mệnh, nhưng, đã từng chân chính vì võ đạo tìm được hai cái tốt hạt giống, bọn hắn đã rời đi Võ Hoang giới, mang theo võ đạo tân hỏa..."

Hắn nói tới, chính là Võ Hoang giới sử thượng chỉ hai từng chiếm được Võ Tôn bảng truyền thừa cường giả.

Trần gia cùng đến đạt đến Thánh địa lão tổ.

"Tăng thêm hôm nay này chút hạt giống... Võ đạo, không làm tuyệt!"

"Sẽ không tuyệt!"

Nói xong, hắn xoay người, nhìn về phía vô tận biển cả khói sóng, nói:

"Ta đã mất tiếc... Hôm nay, nhưng cầu một trận chiến!"

Hắn chiến ý Lăng Thiên, mang theo ngũ đại Các chủ, một bước bước vào cái kia khói xám thay nhau nổi lên trên biển lớn!

....