Chương 790: Á Tôn bại

Chương 790: Á Tôn bại

Khói sóng hạo đãng, trên đại dương bao la sương mù xám mông lung, căn bản thấy không rõ.

Võ Á Tôn mặt không biểu tình, chắp tay mà đi, theo hắn tiến lên, chung quanh sương mù dày, đều trong nháy mắt tản ra.

Năm đại võ đạo các Các chủ cùng sau lưng hắn, trong mắt thế mà không đổi sắc.

Trong biển rộng, màu lam xám nước biển liên tiếp, sóng lớn văng khắp nơi, mơ hồ trong đó, giống như là có cá mập lớn tại hoành hành, có ma đồn nhảy ra mặt nước, có khủng bố Cự Kình nhấc lên sóng lớn.

... Trong biển rộng hết thảy sinh linh, đã bị quỷ dị sinh linh chỗ nhiễm, trở thành hắn nô lệ!

"Ngươi không phải hắn."

Khói xám chỗ sâu, bỗng nhiên có một đôi màu đỏ tươi đôi mắt sáng lên.

Cái kia đôi mắt to lớn như ngôi sao, tựa như trên mặt biển hai vòng huyết sắc Minh Nguyệt.

Huyết sắc ánh mắt, chiếu sáng biển cả, xa xa nhìn lại, chỉ thấy tại vô tận trong biển rộng, lại có một đóa khô héo đóa sen lớn sừng sững.

Mà tại khô héo đóa sen lớn phía trên, quấn quanh lấy một đầu cắt đuôi to lớn thạch rắn, thạch rắn toàn thân đều có vết rách, bảy tấc chỗ càng là có một cái hố to, nhìn qua tựa như là bị người dùng ngón tay một chỉ điểm ra.

Thạch đầu lưỡi của rắn bằng phẳng, hai cái con mắt màu đỏ ngòm, âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Võ Á Tôn.

Một luồng khí lạnh không tên, truyền khắp toàn bộ mặt biển.

Đáy biển cái kia vô tận xao động khói xám sinh linh, như cá mập lớn, ma đồn các loại, bỗng nhiên đều yên tĩnh trở lại, giống như đang chờ đợi.

Võ Á Tôn nhìn phía trước cự xà, khô héo đóa sen lớn, mí mắt hơi hơi nhảy một cái, mang theo lửa giận, nói:

"Ta không phải hắn."

"Ta nếu là hắn, mới vừa một quyền kia, ngươi đã băng diệt!"

Nghe vậy, cự xà máu đỏ tươi trong mắt, cũng lộ ra một loại vẻ trào phúng, nói:

"Hắn đã chết đi."

"Ta còn sống!"

"Hắn sen... Đều đã trở thành ta món ăn trong mâm!"

"Ha ha, võ đạo Thiên Tâm liên, một mảnh nhất trọng thiên... Thật là mỹ vị, đáng tiếc, không thể nhấm nháp thi thể của hắn!"

Nó nói xong, mở ra to lớn miệng rắn, gặm ăn khô héo đóa sen lớn.

"Ngươi dám!"

Võ Á Tôn thấy thế, lửa giận thao thiên, nói:

"Võ Tôn chi sen, dù chết... Cũng không dung ngươi nhúng chàm!"

Hắn nắm chặt hai quả đấm, đột nhiên hướng phía cái kia màu xám cự xà, xung phong mà đi.

Trong biển rộng, đủ loại sinh linh khủng bố, đều là lao ra mặt biển, bao phủ Trường Không, muốn ám sát bọn hắn!

Võ Á Tôn đấm ra một quyền, băng giết vô số biển bên trong quỷ dị sinh linh.

Từng bầy thạch quạ bay tới, lít nha lít nhít.

"Chủ nhân... Này chút, giao cho chúng ta!"

Năm đại võ đạo các Các chủ mở miệng, bọn hắn gầm thét, hướng về phía trước ngăn trở những cái kia thạch quạ.

Bọn hắn năm người, bốn người lục cảnh, Trung Thổ Võ Đạo các Các chủ chú ý giữa bầu trời, càng là thất cảnh cường giả!

Nhưng, tại những cái kia thạch quạ trước mặt, năm người lại chật vật đến cực điểm, trong nháy mắt, mình đầy thương tích, bị thạch quạ mổ đến thương tích đầy mình.

Võ Á Tôn thể hiện ra Bá Thiên Tuyệt địa chi tư thái, dùng mạnh mẽ võ đạo, trấn áp vô số sinh linh, cuối cùng, muốn giết tới cái kia khô héo đóa sen lớn trước đó.

Nhưng, cái kia khô héo đóa sen lớn phía trên, màu xám cự xà, to lớn Huyết Đồng bên trong lại chẳng qua là lạnh lùng chế giễu nói:

"Ngươi quá yếu."

"Lây dính hắn năm đó một chút khí, liền dám hướng ta ra tay? Ngu xuẩn!"

"Quỳ xuống, tôn phụng ta làm chủ, trở thành nô lệ của ta, ta có thể ban cho ngươi khói xám Vĩnh Hằng!"

Cự xà mở miệng, nó huyết mâu bên trong, lập tức bắn ra hai đạo Diệt Thế chi quang.

Hai đạo quang mang, hướng thẳng đến Võ Á Tôn trấn sát mà đi.

Võ Á Tôn lực lượng toàn thân đều bạo phát, máu thịt đang thiêu đốt, hắn đem hết toàn lực, muốn ngăn cản này hai đạo huyết sắc ánh mắt.

Nhưng, cái kia hai đạo ánh mắt bên trong lực lượng, cũng đã siêu việt cực hạn của hắn.

Đầu kia màu xám cự xà... Tại vô số tuế nguyệt bên trong, đã khôi phục được lên đường cấp lực lượng.

Đương đại khó tìm địch thủ.

Võ Á Tôn một bước cũng không cách nào bước vào, song quyền của hắn, chèo chống một đạo võ đạo màn sáng, chống cự ánh mắt.

Thế nhưng, cái kia ánh mắt lực lượng dần dần gia tăng.

Võ Á Tôn thân thể, dòng máu tràn ra!

Đầu gối của hắn, đều nhanh muốn đã nứt ra.

"Năm đó, ta từng quỳ gối Võ Tôn trước mặt, khẩn cầu một đầu sinh lộ... Ha ha, hôm nay, liền từ ngươi, thay thế hắn, quỳ ở trước mặt ta!"

Cái kia cự xà lạnh băng mở miệng, thân rắn khẽ động, ánh mắt tăng lên dữ dội.

Võ Á Tôn đầu gối, trực tiếp nổ tung!

Hắn liền bị cưỡng ép ép tới quỳ xuống!

Không

Võ Á Tôn trong mắt, lửa giận thao thiên.

Hắn dốc hết toàn lực, lại không cách nào chống cự.

"Ta có thể chết... Nhưng, ta tuyệt không thể bôi nhọ Võ Tôn tên!"

Hắn điên cuồng, cuồng phát loạn vũ, đuôi mắt muốn nứt ra:

"Hôm nay, liền để ta lấy mệnh, lại lần nữa sáng tạo ngươi ngàn năm thời gian!"

Khí tức của hắn cuồng loạn, hắn muốn dẫn cuối cùng Võ Tôn khí tức tự bạo.

Thấy thế, liền cái kia cự xà, tất cả giật mình, quát:

"Ngươi điên rồi? !"

Mặc dù Võ Á Tôn còn chưa lên đường, nhưng trên người một sợi Võ Tôn khí tức, lại cực kỳ bất phàm, dùng loại phương thức này nổ tung, vô cùng có khả năng đưa nó, một lần nữa oanh thành trọng thương.

Đến lúc đó, không có có mấy ngàn năm thời gian, nó tuyệt đối khôi phục không được.

"Ta đã sớm điên rồi... Ha ha ha ha..."

Võ Á Tôn hô to lấy, giờ khắc này, hắn triệt để cuồng loạn.

"Chủ nhân chết trận, ta lại không có năng lực vô lực, ta đi lầm đường, giết quá nhiều vô tội..."

Sắp chết một cái chớp mắt, Võ Á Tôn trong lòng, bỗng nhiên buồn theo bên trong tới.

"Chủ nhân... Hòn đá nhỏ... Thật tận lực..."

"Thật xin lỗi..."

Hắn lầm bầm, thần hồn đem nổ!

Nhưng, vào thời khắc này, một thanh âm, lại là lạnh nhạt vang lên.

"Đối phó nó, không cần tự bạo."

Nghe được đạo thanh âm này, Võ Á Tôn lập tức vì đó khẽ giật mình.

Trong mắt của hắn, lộ ra không thể tin vẻ mặt!

"Chủ nhân? !"

"Ta... Ta nghe nhầm rồi sao?"

Hắn không thể tin được.

Chẳng lẽ là mình tưởng niệm quá cắt, cho nên mới nghe được chủ nhân thanh âm?

Đồng thời, liền cái kia khí diễm thao thiên màu xám cự xà, giờ phút này đều là có chút bối rối:

"Người nào... Người nào tại nói chuyện? !"

"Cút ra đây cho ta!"

"Đừng tưởng rằng... Giả mạo người kia thanh âm, liền có thể hù đến bản tôn!"

Nó lại có chút... Ngoài mạnh trong yếu, tựa như tại tự an ủi mình, nói:

"Hắn đã chết... Không sống được."

Nhưng, hắn vừa dứt lời, lại là một thanh âm vang lên:

"Phải không? Ta đây liền sống lại, cho ngươi xem một chút!"

Lần này, Võ Á Tôn cùng màu xám cự xà, đều là đột nhiên giật mình, hướng phía tiếng nguyên chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy tại biển cả sóng cả bên trong, chẳng biết lúc nào, lại có một đầu to lớn như núi Huyền Vũ, thuận đợt tới, theo gió vượt sóng.

Hết thảy chung quanh màu xám sinh linh, như Cự Kình, cự quy các loại, đều là vội vàng tránh ra, e ngại không thôi.

Mà tại to lớn Huyền Vũ Quy trên lưng, bất ngờ đứng đấy mấy người trẻ tuổi.

Một người trong đó, một người đi đầu, đứng chắp tay, lạnh nhạt nhìn lấy thiên khung bên trên, thần sắc hắn cùng Võ Á Tôn, có mấy phần rất giống, nhưng so sánh dưới, Võ Á Tôn lại có vẻ biến xoay, dị dạng, phảng phất một tôn bắt chước phẩm.

Mà thấy hắn, đã ở vào tự bạo rìa Võ Á Tôn, bỗng nhiên cả người đều là chấn động, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Long Tử Hiên.

"Ngài... Chủ nhân? !"

Võ Á Tôn vô ý thức mở miệng, sau đó, đột nhiên quỳ xuống!

"Chủ nhân... Ngài trở về? !"

"Đây là thật sao?"

Giờ khắc này, Võ Á Tôn lệ rơi đầy mặt!

Mà cái kia khô héo đóa sen lớn phía trên, ngày đó uy thế thao thiên cự xà, giờ phút này thế mà thân thể cũng run rẩy lên, màu đỏ tươi trong con mắt lớn, tựa hồ mang theo hoảng sợ.

"Không... Ngươi làm sao có thể còn sống?"

Nó đồng thời quét qua Long Tử Hiên bên người Giang Ly, Ngô Đại Đức, Đại Hắc Cẩu... Thậm chí mọi người dưới chân cái kia cự quy.

"Các ngươi làm sao có thể đều còn sống? !"

Cự xà lời nói, có thể xưng hoảng sợ!

....