Chương 791: Nguyện vĩnh thế vì thạch

Chương 791: Nguyện vĩnh thế vì thạch

Mênh mông biển lớn, khói xám kéo dài.

Giờ phút này, gió tanh thổi qua, sóng biển vắng lặng, toàn bộ biển cả, cơ hồ đều tại đây một cái chớp mắt yên tĩnh.

Võ Á Tôn hướng phía Long Tử Hiên đám người quỳ xuống đất, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Cự xà nhìn xem Long Tử Hiên đám người, tựa hồ tại hoảng sợ!

"Thật chính là chủ nhân sao?"

Võ Á Tôn hóa thành một đạo lưu quang, bay đến Long Tử Hiên trước mặt, thân thể của hắn đang run rẩy, tựa hồ không thể tin được.

Long Tử Hiên nhìn xem Võ Á Tôn, khe khẽ thở dài, nói:

"Là ta."

Là ta.

Chỉ lần này một câu.

"Chủ nhân còn sống, chủ nhân trùng sinh... Quá tốt rồi, quá tốt rồi..."

Võ Á Tôn lập tức xúc động đến cực điểm, hắn hướng phía Long Tử Hiên quỳ xuống đất, thành kính như bái thần, dập đầu nói:

"Hòn đá nhỏ... Bái kiến chủ nhân!"

Mà cái kia quấn quanh lấy khô héo đóa sen lớn màu xám cự xà, giờ phút này thì là trong con ngươi viết đầy kinh hãi, nói:

"Võ Tôn! ?"

"Cờ tôn, Man Tôn, Hao Hoang, Huyền Vũ?"

"Các ngươi thế mà chuyển thế trùng sinh? !"

Nó nhận ra Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức đám người, giờ phút này trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Những người này... Phía trước sương trắng thời đại đều là kinh thiên động địa đến tồn tại.

Năm đó, bởi vì bọn họ tồn tại, liền khói xám thế giới bên kia, đều suýt nữa bị giết mặc vào, cường giả ngã xuống như mưa, toàn bộ thế giới suýt nữa đổ xuống!

Bọn hắn đối thủ, cũng là khói xám thế giới bên kia tồn tại cường đại nhất.

Mặc dù màu xám cự xà nó cũng rất mạnh, nhưng năm đó, cũng còn chưa có tư cách trở thành mười tôn đối thủ.

Nhưng, mười tôn các loại, không phải đã triệt để tử vong sao?

Vì sao lại trùng sinh?

Cự xà cảm thấy một loại sợ hãi cảm giác, thế gian này, đến tột cùng có nhân vật gì, cái gì lực lượng, tại thúc đẩy tất cả những thứ này? !

"Xem ra tại đây phương sương trắng trong thế giới, còn có chúng ta chưa từng phát hiện lực lượng... Đang chi phối lấy nhân quả luân hồi."

"Đáng tiếc... Các ngươi xuất hiện quá sớm!"

Con mắt màu đỏ ngòm bên trong, âm lãnh vô cùng, nói:

"Trong các ngươi mạnh nhất, thế mà thành con chó này, nhưng coi như là mạnh nhất nó, cũng đường đều không có lên... Xuất hiện ở trước mặt ta, là muốn chết sao?"

"Ha ha, nói đến, ta nên cảm tạ viên này vô tri tảng đá? Nếu không phải hắn đi tìm cái chết, các ngươi có lẽ còn sẽ không xuất hiện."

Nó bình tĩnh lại.

Vô luận Võ Tôn đám người, vì sao trùng sinh, hiện tại... Bọn hắn đều mười phần nhỏ yếu.

Có khả năng bóp chết!

Nó, đã nổi lên sát tâm.

Mà nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lại là trước tiên mở miệng, nói:

"Nhỏ con giun, ngươi thì tính là cái gì, năm đó các ngươi bộ tộc này lão tổ, cũng bất quá là bản đế món ăn trong mâm!"

Nó mắt chó bên trong viết đầy khinh thường.

Cái kia cự xà cả giận nói:

"Hao Hoang, năm đó ngươi phạm phải tối kỵ, gặm ăn tộc ta mấy vị lão tổ, hôm nay... Ta, đem triệt để tuyệt sát ngươi cái này chó dữ!"

Màu xám cự xà trong mắt, lập tức hai đạo Diệt Thế kiếp quang bắn ra.

Cái kia Diệt Thế kiếp quang những nơi đi qua, liền không gian đều biến thành hắc động, hủy diệt hết thảy!

Này màu xám cự xà, phía trước sương trắng thời đại chính là tham dự trận chiến cuối cùng cường giả, thực lực không thể tưởng tượng, tại thời thế hiện nay, càng là đã một lần nữa "Lên đường" thực lực kinh thiên!

Đại Hắc Cẩu thấy thế, lại là mười phần khinh miệt, nói:

"Liền này? Quá yếu, giống ngươi yếu như vậy thối cá nát tôm, không đáng bản đế động một chút móng vuốt!"

Nó hướng phía Long Tử Hiên nói:

"Bên trên, đánh chết nó!"

Mọi người: "..."

Long Tử Hiên cất bước tiến lên, khoát tay.

Võ Á Tôn sau lưng, một đạo kim sắc thần bảng bỗng nhiên xuất hiện.

—— cái kia chính là hòn đá nhỏ biến thành, phía trên tiêm nhiễm lấy Long Tử Hiên năm đó một đạo khí tức.

Giờ phút này, Long Tử Hiên đồng dạng trước kia thế khí, diễn đương thời chi pháp!

Long Tử Hiên cũng không ra tay, mà là bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Cái kia từng đạo võ đạo khí, cùng hắn tương hợp!

Trang kế tiếp, tròng mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, một đôi mắt, tựa như là hai ngọn chiếu sáng vạn cổ đèn, phảng phất có một loại nào đó đạo vận đang lưu chuyển, diễn hóa.

Hai đạo võ đạo ánh mắt, trực tiếp bắn ra.

Oanh

Hư không nổ lớn!

Long Tử Hiên ánh mắt, trực tiếp cùng cái kia cự xà huyết sắc ánh mắt đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra đả kích cường liệt đợt, nước biển thao thiên, sóng lớn văng khắp nơi.

Cái kia huyết sắc ánh mắt, trực tiếp bị trảm diệt.

Không

Khô héo đóa sen lớn bên trên, cái kia màu xám cự xà, trong con ngươi tràn ra vết máu màu xám, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn bại!

Giờ khắc này, nó khủng hoảng tới cực điểm, nhìn xem Long Tử Hiên, giống như thấy được năm đó cái kia vô địch Võ Tôn!

"Không... Ngươi không có thể giết ta!"

"Ngươi như tới, ta liền thôn phệ võ đạo Thiên Tâm liên cuối cùng một tia Chân Linh!"

Nó đang uy hiếp, kéo ra miệng lớn, liền muốn hướng phía khô héo đóa sen lớn cuối cùng một cánh hoa cắn tới.

Khô héo đóa sen lớn hết thảy cánh hoa, đều đã khô héo hóa đá, chỉ còn lại có trung tâm nhất một mảnh, còn chưa hoàn toàn hóa đá, tựa hồ còn sót lại có một chút sinh mệnh lực.

"Thật sao?"

"Ngươi thôn phệ một thoáng thử một chút?"

Long Tử Hiên lạnh lùng mở miệng, chắp tay mà đi, một bước đạp xuống.

Giờ khắc này, Long Tử Hiên tựa như trở thành phương thiên địa này chúa tể, khí thế kinh thiên, mang theo một cỗ không có gì sánh kịp võ đạo ý chí, giống như là toàn bộ mênh mông biển lớn, đều không thể thừa nhận!

Cái kia màu xám cự xà run rẩy, triệt để run rẩy.

Nó màu xám miệng rộng kéo ra, thế nhưng thần kinh lại trong nháy mắt căng cứng, liền động đậy đều không thể.

Nó rất muốn cắn một cái đi cái kia khô héo đóa sen lớn cuối cùng cánh hoa, nhưng, nó lại làm không được.

Cái này. . . Chính là võ đạo ý chí áp bách!

Không chiến, mà khuất người binh lính.

"Cứu ta..."

Nó khó khăn hướng phía đáy biển mở miệng!

Trong nháy mắt, cái kia khô héo đóa sen lớn gốc, bỗng nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Trong lúc nhất thời, khô héo đóa sen lớn phóng lên tận trời, gốc rời đi mặt biển.

Chỉ thấy khô héo đóa sen lớn gốc rễ... Thế mà lít nha lít nhít, quấn quanh lấy mấy chục con rắn to!

Khí tức của bọn nó, thậm chí so với vừa nãy con cự xà kia, càng mạnh.

"Ta thao... Đây là thọc ổ rắn rồi?"

Ngô Đại Đức lập tức đều chấn kinh.

" 'Vĩnh vòng Ma Xà' nhất tộc thiên phú bản lĩnh, tự giao phối, dù cho giữa thiên địa chỉ còn lại có một đầu rắn, cũng có thể chính mình cho mình sinh ra một cái đại tộc... Nhân sủng, nghĩ học sao?"

Đại Hắc Cẩu lại là mở miệng.

Ngô Đại Đức nghe xong, càng là cảm thấy tê cả da đầu.

Loại rắn này... Quá... Quá dâm đãng a?

Mà giờ khắc này, mấy chục con cự xà, uy thế thao thiên, đang điên cuồng gào thét.

Liền Long Tử Hiên, đều tựa hồ khó mà tiếp cận.

---- -- -- sợi võ đạo khí, khiến cho hắn có thể phát huy ra thực lực, chung quy là có hạn.

"Võ Tôn... Ngươi ở kiếp này đáng chết!"

Tại rất nhiều Đại Xà bên trong, mạnh nhất một đầu mở miệng, bỗng nhiên phun ra một thanh khủng bố xà mâu!

Kia xà mâu mang theo Diệt Thế khí tức, xuyên qua không gian mà tới.

"Siêu việt lên đường cấp? !"

Võ Á Tôn quá sợ hãi, nói:

"Chủ nhân cẩn thận!"

Hắn ra sức tiến lên, tựa hồ nghĩ muốn đi giúp trợ Long Tử Hiên.

Nhưng, Long Tử Hiên lại vẻ mặt lạnh nhạt, hắn bỗng nhiên lấy ra một cái phá chậu gỗ!

Cái kia chậu gỗ nhìn qua bụi bẩn, sắp mục nát.

Long Tử Hiên đem chậu gỗ, hướng phía cái kia gốc sen ném ra!

Kinh khủng xà mâu, đánh vào chậu gỗ phía trên.

Giờ khắc này, phảng phất cái kia chậu gỗ, mới là thần kim sắt thép rèn đúc, mà kia xà mâu, thành gỗ mục chẻ thành đồng dạng, xà mâu trực tiếp hóa thành tro bụi!

Mà chậu gỗ, trong nháy mắt phóng to ngàn vạn lần, tựa như là một tôn cái thế pháp khí, bao lại toàn bộ khô héo đóa sen lớn, sau đó hạ xuống.

Không

"Đây là vật gì? !"

"Chẳng lẽ là Thiên Tôn đồ vật? !"

Đám kia rắn, giờ phút này đều hoảng sợ muôn dạng.

Bọn hắn, căn bản là không có cách chống cự, tựa như là một đám con lươn nhỏ, bị một đầu chậu lớn bỗng nhiên bao trùm.

Liền cùng chúng nó quấn quanh khô héo đóa sen lớn, cùng với cái kia khô héo đóa sen lớn vị trí một phương nước biển, đều bị chậu gỗ toàn bộ thu nạp!

Vô cùng mênh mông chậu gỗ, đang thu nạp cái kia khô héo đóa sen lớn, bầy rắn về sau, trong nháy mắt thu nhỏ, trở nên như bình thường chậu gỗ lớn nhỏ, hướng phía Long Tử Hiên bay trở về.

Long Tử Hiên tiếp nhận chậu gỗ, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trong chậu gỗ, một gốc khô héo Liên Hoa lơ lửng ở mặt nước, mà Liên Hoa dưới, tựa hồ còn có một đám con lươn nhỏ.

Này chậu gỗ... Không có trực tiếp trấn sát những cái kia xám rắn, giống như là đưa chúng nó phong ấn.

"Cái này. . ."

Võ Á Tôn thấy cảnh này, chấn kinh đến tột đỉnh.

Những cái kia khủng bố thao thiên cự xà, thế mà cứ như vậy bị thu?

Ừm

"Không đúng!"

Mà giờ khắc này, Võ Á Tôn bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Hắn trực tiếp xuất hiện sau lưng Long Tử Hiên, giang hai cánh tay, phảng phất tại ngăn cản cái gì.

Tại trước người hắn, trực tiếp xuất hiện một đầu thạch quạ!

Cái kia thạch quạ, tiềm hành tới, cực kỳ bí ẩn.

Giờ phút này, thạch quạ thấy bị Võ Á Tôn ngăn cản, hung hăng một ngụm, xé rách Võ Á Tôn lồng ngực, ngậm trái tim của hắn, bay xoáy tại cửu thiên chi thượng!

"Chín mệnh thạch quạ? Cái đồ chơi này cũng còn sống?"

Đại Hắc Cẩu thấy thế, không khỏi giật mình.

Cái kia thạch quạ giấu quá tốt, cho nên, nó mới vừa rồi không có kịp thời phát hiện.

Võ Á Tôn đã ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt.

"Hòn đá nhỏ!"

Long Tử Hiên vội vàng tiến lên, hắn nhìn xem Võ Á Tôn, trong con ngươi lóe lên một vệt đau lòng, nói:

"Ngươi không nên như thế, nó không gây thương tổn ta!"

Mới vừa, hắn võ đạo trực giác, đã phát hiện cái kia thạch quạ, chỉ là muốn nhường cái kia thạch quạ lại gần một chút, thuận tiện chém giết.

"Chủ nhân... Hòn đá nhỏ biết, nó không gây thương tổn ngươi..."

Võ Á Tôn mở miệng, trong miệng tràn đầy máu, trong mắt lại mang theo thoải mái cười.

"Nhưng, hòn đá nhỏ nghĩ... Nghĩ vì chủ nhân mà chết."

"Chủ nhân... Hòn đá nhỏ biết mình sai... Giết quá nhiều vô tội, chết, là đúng hòn đá nhỏ duy nhất khoan dung..."

"Theo quyết định tìm đến quỷ dị sinh linh một khắc này, hòn đá nhỏ liền không có tính toán sống sót trở về... Có thể nhìn thấy chủ nhân, hòn đá nhỏ thật thật vui vẻ, thật vui vẻ a..."

Trong mắt của hắn, mang theo nước mắt mang theo cười, lẩm bẩm nói:

"Hòn đá nhỏ chỉ muốn chờ đợi tại chủ nhân nhà tranh bên ngoài... Vĩnh viễn làm một khối thạch..."

Nói xong, Võ Á Tôn tan thành mây khói.

Hắn một lòng muốn chết, cho nên, mới vừa tùy ý cái kia thạch quạ, tuyệt diệt thần hồn của hắn.

Tại tại chỗ, một đạo màu vàng kim nhàn nhạt thần bảng, mất đi tất cả ánh sáng trạch, hóa thành một khối to bằng đầu người tảng đá, lộ ra như vậy bình thường.

....