Chương 792: Một mẻ hốt gọn

Chương 792: Một mẻ hốt gọn

Võ Á Tôn, đã chết đi.

Võ Tôn bảng, vĩnh viễn biến mất.

Chỉ còn lại có một khối đá, đứng lặng yên, lại không có sinh mệnh dấu hiệu.

Nó từng nhiễm một sợi võ đạo khí, nó từng tại Võ Hoang giới truyền xuống võ đạo pháp, nó từng tàn nhẫn cướp đoạt rất nhiều thiên tài máu thịt. . .

Nó vì Võ Hoang giới mà chết.

Long Tử Hiên nhìn xem tảng đá kia, trong mắt của hắn, cũng lóe lên một vệt không đành lòng.

Hắn tiến lên, đem hòn đá nhỏ nhặt lên.

Nó từng có sai, nhưng cũng đã hoàn thành chính mình cứu rỗi.

Lấy cái chết, rửa đi hết thảy.

"Ngươi sẽ cùng ở bên cạnh ta."

Long Tử Hiên nói nhỏ.

Mà trên bầu trời, một đầu thạch nha, lần nữa hướng phía Long Tử Hiên đánh giết tới.

"Gâu. . . Quái không được năm đó không chết, Cửu Mệnh thạch nha, khó giết nhất chết giống loài một trong."

"Loại sinh linh này, đối thần hồn Linh phách lực sát thương cực lớn, để nó mổ bên trên một ngụm, thần hồn đều muốn diệt."

Đại Hắc Cẩu thấy thế, cũng là nói nhỏ.

Cửu Mệnh thạch nha, tuyệt đối là không kém gì vĩnh vòng Ma Xà sinh linh khủng bố, liền cường tuyệt như Võ Á Tôn, đều chạy không khỏi thứ nhất mổ chi ách, đủ thấy nó mạnh mẽ.

Mà Long Tử Hiên giờ phút này, lại vẻ mặt bình tĩnh, hắn lấy ra một cây cung!

Chuẩn xác mà nói, đó là một thanh cung phôi!

Trước đây, hắn theo Lý Phàm trong thư phòng mang tới cung phôi, cũng không có trả lại, một mực mang ở trên người.

Giờ phút này, hắn giơ lên cung phôi!

Sau đó, làm kéo cung hình dạng!

Trên biển lớn, khói sóng khuấy động.

Giờ khắc này, theo Long Tử Hiên kéo cung, trong thiên địa tất cả bản nguyên khí, đều bị thôn tính tới, tại hắn cung phôi bên trên, bị áp súc thành một mũi tên!

"Cạc cạc —— "

Cái kia kinh khủng thạch nha, tựa hồ cũng cảm thấy hoảng sợ, bắt đầu bốn phía tiềm hành.

Nhưng, Long Tử Hiên võ đạo thật mắt, cũng đã khóa chặt nó.

Sau đó, trường cung buông ra!

Cung phôi không dây cung, giờ phút này mũi tên lại trực tiếp bay nhanh mà đi.

Một đạo nguyên khí tiễn, nối liền trời đất ở giữa.

Cái kia thạch nha bay múa đầy trời tại ẩn núp, nhưng, nhưng như cũ bị một tiễn này khóa chặt.

"Cạc cạc cạc. . ."

Cái kia thạch nha trực tiếp bị bắn nổ!

Nhưng, một đạo thạch nha bị bắn nổ, một đạo khác thạch nha lại lại xuất hiện.

Cửu Mệnh thạch nha, sinh mà chín mệnh!

"Cạc cạc. . . Đây là. . . Cái gì cung?"

"Ngươi kiếp trước từng đã dùng qua Hỗn Độn Xạ Nhật cung? Không. . . Này so với kia thanh cung còn mạnh hơn!"

Thạch nha đang run rẩy, nói:

"Sương trắng tổ giới, chẳng lẽ còn có Thiên Tôn tại thế sao? Không có khả năng!"

Long Tử Hiên lại chẳng qua là yên lặng kéo cung.

Mũi tên thứ hai!

Bành

Cái thứ hai thạch nha bị bắn nổ.

"Võ Tôn. . . Đừng có giết ta, ta biết được rất nhiều bí mật, lưu tính mạng của ta, ta có khả năng mang ngươi tìm tới ngươi kiếp trước!"

Cái thứ ba thạch nha xuất hiện, giờ phút này, Cửu Mệnh thạch nha triệt để hoảng rồi, nó đang cầu khẩn.

Mũi tên thứ ba!

Bành

Con thứ tư thạch nha xuất hiện, nó tại cấp tốc xa trốn, nói:

"Võ Hoang giới cất giấu chân chính cự phách, khói xám sinh linh bên trong cái thế cường giả! Thi thể của ngươi bị hắn trấn áp, ngươi chẳng lẽ không muốn đi tìm sao?"

Đệ tứ tiễn!

Bành

Long Tử Hiên vẻ mặt, như thế bình tĩnh, lại mang theo một loại tất phải giết ý, võ đạo ý chí mãn thương khung, cái kia thạch nha không chỗ có thể trốn.

Thứ năm tiễn!

Con thứ năm thạch nha bị bắn nổ.

Nếu để cho thế nhân thấy cảnh này, tất nhiên sẽ chấn kinh đương thời.

Cái kia thạch nha, phía trước sương trắng thời đại, đều tuyệt đối là khủng bố thao thiên tồn tại, bây giờ, lại bị Long Tử Hiên cầm cung bắn giết, liền sức phản kháng đều không có.

"Võ Tôn. . . Ngươi làm thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Cửu Mệnh thạch nha thanh âm đều đang run rẩy, nó trong mắt viết đầy phẫn nộ, nói:

"Ta liều mạng với ngươi!"

Trong nháy mắt, nó hóa ra ba cái thạch nha, theo ba phương hướng, hướng phía Long Tử Hiên đánh giết mà đi.

Cửu Mệnh thạch nha, có được khủng bố tiềm năng, có thể diệt giết một cắt thần hồn.

Long Tử Hiên nhất niệm lên, đưa tay lần nữa kéo cung.

Lần này, toàn bộ Thiên Vũ ở giữa, hết thảy nguyên khí điên cuồng vọt tới.

Toàn bộ Thiên Nam bán đảo, thậm chí toàn bộ Nam Vực nguyên khí, giờ khắc này đều bị rút sạch!

Tại Long Tử Hiên cung phôi bên trên, xuất hiện ba mũi tên!

Ba mũi tên, đột nhiên bắn ra.

Ba phương hướng thạch nha, đồng thời nổ tung.

Bành bành bành!

Giờ khắc này, Long Tử Hiên đều cảm thấy một hồi hư thoát.

Cây cung này quá mạnh, nếu không phải hắn trước kia thế một sợi khí thế làm dẫn, chỉ sợ vô pháp liên tục kéo ra nhiều lần như vậy.

"Cạc cạc. . ."

Mà giờ khắc này, cuối cùng một đầu Cửu Mệnh thạch nha, lại xé rách hư không mà đi!

—— nó lấy cuối cùng ba mệnh, chẳng qua là muốn ngăn chặn Long Tử Hiên một lát, cho mình tranh thủ chạy trối chết thời gian.

"Truy! Đừng để cái này Tiểu Ô Nha chạy trốn!"

Đại Hắc Cẩu lập tức giàn giụa gọi!

Nhưng, giờ phút này toàn bộ Nam Hải, lại giống như là lật trời.

Ngàn tỉ khói xám sinh linh, to lớn như thuyền cá mập, phóng lên tận trời ma đồn, giống như núi to lớn cua biển mai hình thoi, người khoác kiên giáp tôm hùm. . .

Nam Hải bên trong hết thảy sinh linh, cũng sớm đã toàn bộ trở thành Cửu Mệnh thạch nha cùng vĩnh vòng Ma Xà nô lệ.

Giờ phút này, Cửu Mệnh thạch nha lúc gần đi, truyền xuống hiệu lệnh, toàn bộ biển cả sinh linh, đều đang điên cuồng hướng phía Long Tử Hiên tiến công.

"Ta thao. . . Này đặc nương nhiều lắm a?"

Ngô Đại Đức da đầu đều run lên.

Toàn bộ đại dương mênh mông sinh linh, nhìn qua lít nha lít nhít, biết bay phô thiên cái địa, không biết bay tại trong biển rộng cuồng hống!

Những vật này nếu là thả ra, đủ để họa loạn toàn bộ Võ Hoang giới.

Mặc dù, trong đó cũng không có lên đường cấp sinh linh, thế nhưng lục cảnh, thất cảnh thậm chí mạnh hơn sinh linh, cũng có rất nhiều.

Thấy thế, Long Tử Hiên lại thu hồi cung phôi, sau đó, lấy ra một tấm lưới!

Đó là một tấm bụi bẩn lưới đánh cá, tựa như là đã áp đáy hòm thả thật lâu, chưa từng dùng qua.

Long Tử Hiên đem trọn Trương Ngư lưới vứt ra ngoài.

Trong nháy mắt, cái kia lưới đánh cá bỗng nhiên kéo dài ức vạn dặm!

Mỗi một cái lưới đánh cá cáp mạng, đều giống như biến thành một đầu Đại Đạo trật tự dây xích, tản mát ra ngàn tỉ quân thần lực.

Này lưới đánh cá. . . Có thể xưng Đại Đạo chi võng, thiên la địa võng!

Lưới đánh cá bao trùm mà xuống, vô số khói xám sinh linh, trực tiếp hủy diệt.

Quá mức nhỏ yếu sinh linh, trực tiếp bị trấn sát, tan thành mây khói, liền khói xám bản nguyên khí đều bị triệt để luyện hóa.

Mà hết thảy khí tức cường đại, lại bị kẹt ở lưới đánh cá bên trong, căn bản là không có cách chạy ra!

Cái kia lưới đánh cá hào quang vạn đạo, những cái kia bị "Đánh bắt" hải dương sinh linh, bị tẩy lễ, luyện sạch, thần chí bị trực tiếp tru diệt.

Một đầu biết bay ma đồn, khói xám bản nguyên bị chém đi, trở thành một đầu bình thường biển cả đồn, tại lưới đánh cá bên trong quay cuồng!

Một đầu to lớn cua biển mai hình thoi, khói xám vỏ cứng bị chém xuống, nằm tại lưới đánh cá bên trong vô pháp thoát đi!

. . .

Cuối cùng, này tờ to lớn lưới đánh cá, mò lên hơn vạn đầu đủ loại hải dương sinh linh.

Bao quát cá heo, cua biển mai hình thoi, Lobster, Hải Lệ Tử . . . vân vân chờ chút!

Mà còn lại, lại tất cả đều bị diệt.

Nhìn thấy một màn này, liền Long Tử Hiên, đều là trầm tư một chút.

Hắn chẳng qua là ném ra ngoài đi lưới đánh cá, căn bản không nhúc nhích a.

Này lưới đánh cá. . . Hoàn toàn là tự động đánh bắt, tru diệt hải dương sinh linh.

Tựa hồ đối với lưới đánh cá tới nói, không có tư cách bị "Đánh bắt" cũng chỉ có thể bị tru diệt.

"Làm sao cảm giác. . . Này lưới đánh cá, hết sức quen thuộc dáng vẻ?"

Ngô Đại Đức có chút ngạc nhiên.

Giang Ly thì là cảm xúc có chút sục sôi, nói:

"Ta liền biết, nhị đại gia năm đó bắt cá. . . Tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy a."

"Hắn năm đó. . . Nên hạng gì tồn tại?"

Hắn cảm thấy, nhị đại gia đi qua, chỉ sợ cực kỳ khó lường a.

. . .

Toàn bộ Nam Hải, toàn bộ sinh linh, trừ bỏ bị đánh bắt, đã toàn diệt.

Diệt đến vô cùng sạch sẽ, thấu triệt.

"Đi, chúng ta đuổi theo cái kia thạch nha!"

Bọn hắn lúc này mở miệng.

Cửu Mệnh thạch nha chạy trốn, nhưng, loại kia sinh vật vô cùng khó chết, chỉ cần để nó tu dưỡng một khoảng thời gian, lại có thể nuôi ra chín đầu mệnh.

Giữ lại, chung quy là một cái mối họa lớn.

"Đại Hắc ca, ngươi chỉ hướng đi, ta theo đuổi!"

Tiểu Ô Quy mở miệng!

Nó am hiểu bày trận, thế nhưng đang truy tung kẻ địch phương diện này. . . Đại Hắc mũi dễ sử dụng nhất dùng.

Đại Hắc Cẩu hít hà, móng vuốt vừa nhấc, nói:

"Đông Hoang hướng đi!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Xa xôi Đông Hoang.

Một đầu thạch Ô Nha, bay qua Thiên Khung tới.

Nó hướng thẳng đến một mảnh Man Hoang cấm địa mà đi.

Cái kia trong cấm địa, cấm kỵ khí tức tràn ngập, tại dãy núi chạy dài ra bên ngoài, càng là có một khối to lớn bia đá dựng đứng, phía trên có ba cái chữ cổ cực lớn:

"Võ Hoang cấm" !

. . ..