Chương 793: Đệ nhất cược

Chương 793: Đệ nhất cược

Võ Hoang trong cấm địa.

Một đầu thạch Ô Nha, bay vào.

Cái kia Ô Nha, rơi vào trong cấm địa tòa thứ nhất mỏm núi rìa.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Thạch nha không ngừng kêu to, gấp rút vô cùng, miệng nói tiếng người:

"Tiền bối, phương thế giới này, trước sương trắng thời đại Võ Tôn xuất hiện. . ."

"Hắn đang ở săn giết khói xám sinh linh, ta đã bị hắn giết tám đạo phân thân, hiện tại, hắn hướng phía ngài đánh tới."

"Ta tới cấp cho ngài báo tin, ngài mau chạy đi!"

Cửu Mệnh thạch nha mở miệng, quạ trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Nó từ nam hải chạy trốn tới nơi này, bởi vì nó biết được, tại đây bên trong, có một vị chân chính cái thế cường giả.

Dù cho là nó, đều muốn hoảng sợ kiêng kỵ tồn tại.

Mà đối phương, cũng là thuần túy khói xám sinh linh.

Cho nên, nó nổi lên tâm tư, mong muốn mượn đao giết người, chỉ cần Võ Tôn dám đuổi theo nơi này, như vậy nơi này vị này tồn tại, hẳn là liền sẽ trực tiếp trấn sát chi!

Dưới ngọn núi, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng cười to.

"Ha ha ha. . ."

"Tới giết ta? Võ Tôn! ?"

Một đạo thanh âm hùng hồn vang lên.

"Đúng, tiền bối, cái kia Võ Tôn tay nắm một thanh cái thế thần cung, quá mức kinh khủng, ngài đến sớm làm chuẩn bị."

Cửu Mệnh thạch nha mở miệng.

Nhưng, cái kia dưới ngọn núi, lại là bỗng nhiên có một cái đại thủ duỗi ra, đem Cửu Mệnh thạch nha, chộp vào tay tâm!

Không

Cửu Mệnh thạch nha run rẩy, hoảng sợ muôn dạng.

Ngay sau đó, cả tòa cấm địa mỏm núi cũng nứt ra.

Tại phong trong cơ thể, thế mà ngồi một cái tóc bạc trắng lão giả.

Cái kia lão giả quần áo trên người, không biết gánh chịu bao nhiêu năm tháng, bụi bẩn, thậm chí có rất nhiều trùng đục lỗ rách, hắn mặt mũi tràn đầy tro bụi, tựa như khô tọa mấy vạn Kỷ Nguyên.

Hắn xếp bằng ở một bộ quan tài sắt phía trên!

Lão giả vung tay lên, đem Cửu Mệnh thạch nha vồ tới, trực tiếp cắn một cái đi thạch nha đầu.

Thân là sinh linh khủng bố thạch nha, giờ khắc này ở lão giả trong tay, thế mà mảy may sức phản kháng đều không có.

Lão giả uống một ngụm thạch nha xám máu, gật đầu nói:

"Bao nhiêu năm tháng không có khai trai. . . Mùi vị còn có khả năng, thịt thiếu một chút."

Hắn hai ba miếng, liền thạch nha mao đều gặm ăn.

Sau khi ăn xong, hắn đứng dậy, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đến cấm địa đỉnh cao nhất trước.

Tại đỉnh cao nhất bên trên, một tòa thạch quan đứng sừng sững, giống như trấn áp toàn bộ cấm địa.

"Đổ ước bên trong người kia, đã tới."

Lão giả nhìn xem thạch quan, nói:

"Mặc dù năm đó ngươi đem Lão Tử đánh cho gần chết, nhưng Lão Tử vẫn là phải nói, Lão Tử Lạc Tinh Trần, đời này không có bội phục qua người khác, chỉ bội phục qua một mình ngươi!"

"Bởi vì ngươi vô cùng tàn nhẫn nhất, một người, đi thông các loại Đại Đạo đường. . . Đủ hung ác."

Lão giả trong mắt, mang theo một tia hồi ức thổn thức.

Trước sương trắng thời đại, hắn từng cùng khói xám chi hải bên trong ngao du, chính là là tuyệt thế cường giả chân chính.

Nhưng, hắn tu hành con đường, dựa vào chính hắn, lại đi không đến điểm cuối cùng.

Mãi đến hắn bị một nữ tử bắt được này một giới.

Thân làm một đời cường giả tuyệt thế, hắn như thế nào chịu phục? Cùng nữ tử kia đại chiến, kết quả, bị người đánh cho gần chết, đều đánh quỳ xuống!

Nhưng, này đều không phải là khiến cho hắn đối nữ tử kia chịu phục nguyên nhân.

Trọng yếu nhất chính là. . . Nữ tử kia, thế mà đi thông hắn chưa từng đi thông con đường phía trước.

Võ đạo chi lộ!

Hắn mặt dạn mày dày thỉnh giáo, nhưng, nữ tử kia lại cùng hắn đánh một cái cược.

Khiến cho hắn trấn thủ một cỗ thi thể  chờ đợi ở kiếp này.

Đến lúc đó, sẽ có người tới tiếp tục con đường của hắn.

Đối lời của cô gái kia, hắn không được chọn, hoặc là tiếp nhận tiền đặt cược, hoặc là bị nàng đánh chết.

Vì thế. . . Hắn một mực chờ đến ở kiếp này.

"Ngươi rất mạnh, mạnh đến quá mức, nhưng Lão Tử hết sức hoài nghi, trên đời này còn có người có thể cùng ngươi sánh vai? Nắm võ đạo chi lộ đi đến ngươi như vậy cảnh giới?"

Lạc Tinh Trần nói nhỏ!

Thế nhưng, hắn lời này vừa vặn ra khỏi miệng, trên ngọn núi, trong thạch quan bỗng nhiên có một sợi khí thế hạ xuống.

A

Lạc Tinh Trần phát ra một tiếng kêu thảm, hắn trực tiếp bị đánh bay, tầng tầng đụng trên mặt đất.

"Tốt tốt. . . Ta không tự xưng lão tử, đừng đánh nữa!"

Hắn vội vàng đứng dậy, hướng phía cái kia quan tài mở miệng.

Nhưng hắn ngay sau đó lại bị đánh bay.

"Ta. . . Nguyên lai không phải là bởi vì ta tự xưng Lão Tử? Là bởi vì ta nói, trên đời này không người có thể cùng ngươi sánh vai?"

Thạch quan yên tĩnh.

Thấy thế, Lạc Tinh Trần lập tức cảm thấy tức giận, nói:

"Ta lời này chẳng lẽ không phải khen ngươi? . . . Lời này phạm vào cái gì kiêng kị ngươi nếu như vậy đánh ta?"

Hắn cảm thấy, chính mình hết sức oan!

Nhưng, phía trên ngọn núi kia, quan tài chợt bay lên.

Cái kia quan tài mang theo Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi, Dương Sơ ba người, trực tiếp rời đi này phương cấm địa.

Thấy thạch quan sắp rời đi, Lạc Tinh Trần gấp vội mở miệng, đạo;

"Uy. . . Ngươi đương thế thân đạp vào con đường kia, chết chưa a?"

"Chết, về sau con đường kia ta lách qua đi!"

Thế nhưng, thạch quan cũng không đáp lại, trực tiếp tan biến ở chân trời.

Lạc Tinh Trần thấy thế, cũng là bất đắc dĩ.

"Thôi. . . Không trả lời, ta coi như ngươi còn sống đi."

Hắn lắc đầu, nói:

"Có thể nắm vạn đạo đi đến tình trạng kia người, chết rồi, thật quá đáng tiếc, chư thiên đều muốn khóc nước mắt. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía mới vừa hắn vị trí bên trong ngọn núi kia, toà kia quan tài sắt.

"Võ Tôn?"

Trong mắt của hắn mang theo một tia vẻ khinh miệt:

"Trên Võ Đạo, Lão Tử so ngươi còn mạnh hơn, ngươi kiếp trước, mặc dù cũng có thể nói trời cao đố kỵ anh tài, nhưng cuối cùng vẫn là chết yểu, ngươi ở kiếp này, có thể đi được so Lão Tử còn xa, tiếp tục Lão Tử chặn đường cướp của?"

"Hi vọng ngươi đừng để Lão Tử thất vọng, bằng không thì, Lão Tử lăng trì ngươi!"

Hắn mặt lộ vẻ hung ác!

Sau đó, hắn vung tay lên.

Một loại nào đó trấn áp cái kia quan tài sắt lực lượng, đột nhiên biến mất.

Coong

Sắt trong quan, bỗng nhiên vừa vang lên, phảng phất có đồ vật gì sống lại, đang ở va chạm quan tài sắt.

Quan tài sắt nắp quan tài, đã xuất hiện một tia khe hở.

Một sợi khủng bố thao thiên võ đạo khí thế, trong nháy mắt theo bên trong phóng thích mà ra.

Cỗ này khí thế, trực tiếp bao phủ toàn bộ võ Hoang cấm địa, sau đó truyền đến toàn bộ Đông Hoang, toàn bộ Võ Hoang giới!

Giờ phút này, Võ Hoang giới thế nhân xúc động, đều kinh hoàng!

"Đây là cái gì khí tức?"

"Luận võ tôn bảng còn mạnh hơn đại. . ."

"Chẳng lẽ là Võ Tôn xuất thế sao?"

"Không, này loại khí thế. . . Để cho ta cảm giác đứng trước đại họa, tim đập nhanh lo lắng!"

Rất nhiều người đang suy đoán, khiếp sợ không thôi, cảm giác đại họa lâm đầu!

Một đạo khí thế, từ cách xa Đông Hoang, trực tiếp bao phủ toàn bộ Nam Vực.

"Nam Hải chiến đấu kết thúc. . . Chúng ta chỉ thấy một đầu thạch nha từ nam hải bay ra, hướng Đông Hoang mà đi. . ."

Nam Vực, Trần Tộc, đến đạt đến Thánh địa nhóm thế lực, giờ phút này đều tim đập nhanh không thôi, hướng phía Đông Hoang phương hướng nhìn lại.

Trước đây trên đại dương bao la chiến đấu, cấp độ quá cao, bọn hắn căn bản liền cũng không dám nhìn.

Cho tới bây giờ, biển cả khói xám các loại, thế mà trực tiếp biến mất, một mảnh yên tĩnh, mặt biển nhìn qua không có bất kỳ cái gì quỷ dị.

Nhưng, Đông Hoang khí thế lại là như thế kinh người.

"Chẳng lẽ, cái kia thạch nha đi Đông Hoang cấm địa sao?"

Cao thượng thân suy đoán, vẻ mặt biến hóa!

"Bên kia. . . Nhất định ra đại họa."

"Võ Hoang cấm, luôn luôn là vạn cổ cấm địa, phàm là đi vào trong đó sinh linh, cuối cùng đều đã chết. . ."

"Một nhưng trong đó tồn tại muốn ra đến, sợ rằng sẽ dẫn phát hoạ lớn ngập trời!"

Tất cả mọi người là trong lòng mang theo hoảng sợ.

. . ..