Chương 793: Hiệp ước xưa

Chương 793: Hiệp ước xưa

Giờ phút này.

Võ Hoang giới vực ngoại một chỗ trong hư không.

"Công tử. . . Ngươi xem như sống lại!"

Dương Thiên Hộ Đạo giả Dương Thừa Huyền, giờ phút này nước mắt tứ chảy ngang, nước mắt tuôn đầy mặt a.

Trước mặt hắn, Dương Thiên đã trùng sinh, trên thân còn có một cỗ sương trắng tại mờ mịt đây.

—— bọn hắn bị Võ Á Tôn dùng đại pháp lực đưa ra Võ Hoang giới, xuất hiện tại bên trong vùng không gian này.

Trước tiên, Dương Thừa Huyền xin mời cầu Ngao Vô Song ra tay, cứu Dương Thiên.

Hiện tại, Dương Thiên cuối cùng sống.

Trên thực tế, Võ Á Tôn lưu lại pháp lực bất phàm, làm Ngao Vô Song cho ra một đạo bản nguyên khí về sau, thân thể của hắn tự chủ tái tạo.

So với trước càng thêm hoàn mỹ!

Dương Thiên có chút hốt hoảng, đạo

"Ta còn sống. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Trong đầu của ta, nhiều rất nhiều võ đạo pháp. . . Vô cùng nghịch thiên!"

"Trong thân thể của ta, cảm giác tiềm năng so trước kia mạnh hơn. . . Đây là có chuyện gì?"

Hắn ngoài ý muốn đến cực điểm.

Dương Thừa Huyền nói" công tử, Võ Á Tôn nắm ngài đánh thành thịt nát, là vì cho ngài ban cho Võ Tôn pháp, tẩy trừ ngài tu luyện pháp bên trong cấm chú, đồng thời lưu lại một chút hi vọng sống!"

"Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, vị này Ngao tiên sinh, hắn đại nhân đại nghĩa, đưa ngài một đạo hắn bản nguyên khí, trợ ngài trùng sinh!"

Hắn trịnh trọng giới thiệu bên cạnh Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song nhìn xem sống lại Dương Thiên, cũng là đều có chút chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, chính mình bản nguyên khí, thế mà thật nắm chỉ còn lại có một sợi sinh cơ Dương Thiên cứu sống?

Chính mình bản nguyên khí hữu dụng như vậy sao?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình. . . Có vẻ như có khả năng ra ngoài bán a!

Đây chính là phát tài tốt đường đi a!

"Đa tạ Ngao tiên sinh ân cứu mạng!"

Dương Thiên thì là hướng phía Ngao Vô Song hạ bái!

Ngao Vô Song thì là nói thẳng "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đưa tiền đi!"

Dương Thiên nghe vậy, ngơ ngác một chút, này ân nhân. . . Có chút không giống bình thường a.

Nhưng, hắn không chút do dự, nắm trên thân một đống trữ vật giới chỉ các loại, toàn bộ cho Ngao Vô Song.

"Ngao tiên sinh, đây là ta đeo trên người hết thảy Nguyên thạch, ba mươi vạn khối cực phẩm Nguyên thạch, thỉnh tiên sinh vui vẻ nhận!"

Ngao Vô Song trực tiếp một thanh sao chép qua, đạo

"Tốt, hai chúng ta sạch, gặp lại!"

Nói xong, Ngao Vô Song xoay người chạy.

Tà môn sơn thôn nhỏ, một mực gắt gao đuổi theo chính mình a. . . Này Võ Hoang giới, không thể ở nữa.

Đến trốn!

Thân ảnh của hắn nhanh như một ngọn gió, biến mất trong nháy mắt.

"Này ân nhân. . . Thật nhanh a."

Dương Thiên có chút đờ đẫn.

"Hắn hai cái trên đùi dung luyện bản nguyên. . . Vô cùng ghê gớm!"

Hộ Đạo giả Dương Thừa Huyền thì là không khỏi tán thưởng!

Nhưng, vào thời khắc này.

Một sợi khí thế, lại là theo Võ Hoang giới truyền ra, trực tiếp tràn ra đến bọn hắn vị trí này phương không gian!

"Đây là. . . Hơi thở gì?"

Dương Thừa Huyền sắc mặt đại biến.

Dương Thiên cũng là chấn động, nói" hơi thở của võ đạo. . . Thế nhưng, luận võ tôn bảng còn mạnh hơn, là. . . là. . . Võ Tôn xuất thế sao?"

Hắn giờ phút này đạt được Võ Tôn bảng ban thưởng đủ loại pháp, đối võ đạo cảm ứng hơn xa lúc trước, cảm thấy cỗ này khí thế đầu nguồn. . .

Vô cùng có khả năng liền là Võ Tôn!

"Không đúng. . . Trên đời này chỗ nào còn có Võ Tôn, có chẳng qua là một bộ tà thi. . ."

"Tà thi xuất thế, chẳng lẽ là dò xét cấm người, đắc thủ sao?"

Dương Thiên trên mặt, có chút không đành lòng, đạo

"Thủ Hộ giả nội bộ. . . Làm thật không có người lại tuân thủ nghiêm ngặt 'Hiệp ước xưa' sao? Thế mà tùy ý dò xét cấm người thả ra tà thi. . ."

Bên cạnh hắn, Hộ Đạo giả Dương Thừa Huyền lại là lắc đầu, đạo

"Căn cứ hiệp ước xưa, chín pháp chính là nghịch thiên chi pháp, chỉ cần mười hai vị đến chín pháp chung cực tu giả, đồng thời tế thế, toàn bộ tổ giới toàn bộ sinh linh, đều có thể bước qua cửa ải lớn nhất thẻ, thành công 'Lên đường' . . . Mà chín pháp chung cực đám người, cũng sẽ ở cả thế gian lên đường thời điểm, tìm được chứng đạo thời cơ."

"Nhưng, đối với này 'Cả thế gian lên đường' chi pháp, 'Tế thế Thần Điện' bên trong chung cực đám người, vốn là có tranh luận, rất nhiều chung cực người cảm thấy không thể được. . ."

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn mặt mo bên trên, không hiểu hiện lên một vệt buồn sắc, đạo

"Chỉ có tại chúng ta Dương tộc, Khương tộc hai vị lão tổ, nghịch thiên mà đi  dựa theo hiệp ước xưa, dùng chín pháp 'Tế thế' . . ."

"Kết quả, Dương gia chỉ còn lại có công tử ngài một người, Khương tộc càng là toàn tộc tan biến. . . Liền hai vị đã đến chín pháp chung cực lão tổ, đều gặp đại quỷ dị, không người biết được bọn hắn sống hay chết."

"Từ đó về sau, Thủ Hộ giả nội bộ, càng thêm không nữa thờ phụng hiệp ước xưa 'Tế thế nói đến ' thậm chí, mong muốn cùng dò xét cấm người đàm phán hợp tác, thả ra tà thi, để một lần nữa tiếp lên cùng khói xám chi hải liên hệ. . ."

"Bởi vì, chín pháp Chứng Đạo chi lộ, chung cực đám người không dám đi, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn khói xám thế giới pháp. . ."

Hắn thật sâu thở dài, đạo

". . . Năm đó vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, vì thủ hộ tổ giới, nhất kiếm trảm ra Thiên Uyên, nhường khói xám chi hải bên trong sinh linh, không thể vượt một bước. . ."

"Bây giờ, tế thế trong thần điện chung cực đám người, vì chứng đạo, lại muốn đem tâm huyết của nàng, hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

"Công tử, đại biến cục muốn tới. . . Một khi khói xám chi hải cùng tổ giới ở giữa cầu nối bị một lần nữa dựng lên, sẽ xảy ra chuyện gì, không cách nào tưởng tượng."

Dương gia chính là Thủ Hộ giả gia tộc cao cấp, lão tổ Dương Đạo Mi, càng từng là chín pháp chung cực người.

Cho nên, Dương Thừa Huyền cùng Dương Thiên, biết được rất nhiều tuyệt mật.

Dương Thiên nghe vậy, lâm vào thật sâu yên lặng.

Hắn nắm chặt nắm đấm, một lúc lâu sau mới nói

"Ta phải nhanh lên một chút quật khởi!"

"Ở kiếp này không có mười tôn, không có vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia. . . Chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình!"

. . .

Đồng thời, một bên khác.

Võ Hoang giới bên ngoài, hư không bên trong, trên một chiếc chiến hạm.

Một cái một thân Tạo Bào người trung niên, đứng ở mũi thuyền, giờ phút này vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Ta cảm ứng được Võ Tôn khí tức. . ."

Hắn nói nhỏ, nói" không nên a. . .'Thần Cốt' còn không có lấy tới, tà thi tại sao lại bị kích hoạt lên?"

"Chẳng lẽ là Triệu Cực Tiêu bọn hắn làm?"

—— trung niên nhân này, tên là Tống Kỷ Viễn, chính là dò xét cấm người trong tổ chức dò xét cấm dùng,

Lần này, căn cứ dò xét cấm người tổ chức an bài, hắn phụ trách áp giải một kiện "Thần Cốt" đến đây.

Cái kia Thần Cốt, ẩn chứa một loại nào đó thần dị lực lượng  có thể kích hoạt Võ Tôn tà thi!

Thế nhưng, Tống Kỷ Viễn không nghĩ tới chính là, lúc này mới vừa mới đến Võ Hoang giới đây. . . Liền cảm nhận được Võ Tôn xuất thế khí tức?

Khiến cho hắn cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Chỉ bằng Triệu Cực Tiêu các loại, nhiều nhất là xác định Võ Tôn tà thi vị trí, không có khả năng nắm ngô tôn tà thi thức tỉnh a. . .

"Dù như thế nào, này Võ Hoang giới, ta vẫn phải đi một chuyến!"

Hắn nói nhỏ, lấy ra một cái hộp ngọc.

Tại trong hộp ngọc, có một cây cánh tay xương!

Cánh tay kia xương, chính là màu xám, nhìn qua tựa như tảng đá, che kín lít nha lít nhít vết rách.

"Này Thần Cốt, chính là 'Cấm chủ' thân thể. . ."

Tống Kỷ Viễn nói nhỏ lấy.

Cấm chủ, chính là bọn hắn dò xét cấm người tổ chức chủ nhân, nghe nói, có thể ngược dòng tìm hiểu đến trước sương trắng thời đại trước kia.

Cấm chủ trong thân thể, ẩn chứa một loại nào đó tà dị lực lượng cuồng bạo  có thể kích hoạt tà thi thể bên trong lạc ấn, nhường hắn thức tỉnh.

Đồng thời, cái kia tà thi thể bên trong lạc ấn, cũng có thể chữa trị cấm chủ xương cốt bên trên vết rách, nhường cấm chủ sớm ngày trùng sinh!

Bây giờ, mặc dù Võ Tôn tà thi, không biết vì cái gì phóng xuất, nhưng vẫn phải mang cấm chủ xương đi một chuyến, tu bổ cấm chủ xương.

"Người tới, triệu hoán Triệu Cực Tiêu đám người, xác định vị trí của bọn hắn, để cho bọn họ tới nghênh đón ta."

Tống Kỷ Viễn mở miệng.

Nghe vậy, phía sau hắn một cái người áo đen lập tức lấy ra một tấm lệnh bài, rót vào pháp lực.

—— này tấm lệnh bài, có thể cùng Triệu Cực Tiêu đám người lệnh bài tương hòa minh.

Theo pháp lực rót vào  lệnh bài lập tức phát sáng.

Thế nhưng, người áo đen kia lại là lập tức giật mình, đạo

"Đại nhân, không xong, Triệu Cực Tiêu Hắc Lạc đám người, chết hết. . ."

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn sắc mặt đại biến.

Này sao lại thế này?

"Chúng ta tại Võ Hoang giới cây đinh, toàn bộ để cho người ta nhổ sao chẳng lẽ?"

Hắn gầm thét.

"Không đúng. . . Còn có một cái!"

Người áo đen lại là giật mình, đạo

"Hắn đang theo lấy chúng ta chạy đến, khoảng cách rất gần!"

Nói xong, người áo đen đột nhiên giương mắt, nói" đại nhân. . . Hắn tới."

Tống Kỷ Viễn ngẩng đầu, hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một người trung niên, nhanh như điện chớp chạy tới, gọi là một cái nhanh!

. . ..