Chương 794: Phó ước

Chương 794: Phó ước

Tống Kỷ Viễn đám người nhìn lại, quả nhiên thấy một người trung niên hung hăng hướng lấy bọn hắn chạy tới.

Tốc độ nhanh vô cùng!

"Đại nhân, trên người người này có chúng ta dò xét cấm người bí phù, hắn là người của chúng ta, cũng là còn sót lại cái cuối cùng!"

Đầu thuyền bên trên, người áo đen mở miệng.

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn gật đầu nói

"Khiến cho hắn tới!"

Trong nháy mắt, trên chiến thuyền có người áo đen bay ra, ngăn cản người trung niên, đưa hắn mang về trên thuyền.

"Ngươi là Triệu Cực Tiêu người? Tên gọi là gì?"

Tống Kỷ Viễn nhìn xem trung niên nhân này lạnh lùng đặt câu hỏi.

Trung niên nhân này. . . Chính là Ngao Vô Song.

Hắn nhìn xem trên thuyền này mọi người, có chút mắt trợn tròn.

Dựa vào,  chính mình đào mệnh, tại sao lại gặp được này chút làm người chết?

Thế nhưng, hắn biết được những người này có thể đắc tội không nổi.

"Đối đại nhân, tiểu nhân tên là Ngao Vô Song, chính là tìm đường chết. . . Không đúng, dò xét cấm người một thành viên!"

Ngao Vô Song chỉ có thể kiên trì mở miệng.

"Ngươi là theo Võ Hoang giới trốn tới? Võ Hoang giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Triệu Cực Tiêu đám người, vì sao chết rồi?"

Tống Kỷ Viễn lạnh băng đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song đạo

"Khởi bẩm đại nhân, Triệu đại nhân cùng đen Lạc đại nhân bọn hắn. . . Là bị Võ Tôn bảng cho giết a."

Ngao Vô Song không có giấu diếm, lúc này đem Võ Tôn bảng xuất thế, Trấn Hải thành đại chiến sự tình nói.

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn trên mặt lóe lên một vệt kinh hãi.

"Võ Tôn bảng. . ."

Tống Kỷ Viễn lầm bầm đạo

"Thứ này phải cùng Võ Tôn có quan hệ. . . Nói không chừng, chính là bởi vì thứ này, mới tỉnh lại Võ Tôn tà thi!"

Hắn cảm thấy, hơn phân nửa là dạng này.

"Ha ha, như thế, cũng là bớt rất nhiều phiền toái. . ."

Hắn giương mắt, đạo

"Đi, dẫn đường, chúng ta đi Võ Hoang giới!"

Nghe vậy, Ngao Vô Song lại là lập tức vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Chính mình thật vất vả trốn tới, hiện tại lại phải trở về?

Lại lại lại lại lại lại lại lại lại muốn dẫn đường?

"Đại nhân, cái kia Võ Hoang giới. . . Tà môn đồ vật có thể có rất nhiều a, bằng không, chúng ta vẫn là không đi đi. . ."

Hắn không khỏi mở miệng khuyên bảo.

"Tà môn?"

Tống Kỷ Viễn lại là cười lạnh đạo;

"Ta muốn tìm, chính là tà môn đồ vật!"

"Nhanh mau dẫn đường, thân là dò xét cấm người, lại dám bất tuân hiệu lệnh, ngươi nhưng có biết, đáng chém!"

Chê cười, trong tay hắn cấm chủ thi cốt, ẩn chứa cực mạnh năng lượng quỷ dị, càng là gặp được tà khí nặng đồ vật, ngược lại càng có thể làm cho cấm chủ thi cốt gia tốc thức tỉnh!

Ngao Vô Song nghe xong, lập tức đau cả đầu, quả nhiên, đám này tìm đường chết người. . . Không nghe người ta lời a.

"Muốn tìm tà môn. . . Tốt đi, đại nhân, vậy ngươi xem như tìm đúng người!"

"Đi, đi theo ta!"

Ngao Vô Song khẽ cắn răng, không thèm đếm xỉa.

Lúc này, hắn mang theo mọi người, trở về Võ Hoang giới.

Mới vừa tiến vào Võ Hoang giới, Tống Kỷ Viễn tầm mắt liền trực tiếp nhìn về phía Đông Hoang phương hướng.

"Võ Tôn khí tức đến từ nơi đó. . ."

Tống Kỷ Viễn đạo

"Đi, đi Đông Hoang!"

. . .

Hư không không ngừng biến hóa.

Đại Hắc Cẩu cùng Tiểu Ô Quy, phối hợp lại, phát huy ra làm người khó có thể tưởng tượng tốc độ.

Đại Hắc nhất chỉ, Huyền Vũ pháp trận lập tức liền bắt kịp.

Không gian chuyển đổi, nhường Ngô Đại Đức bọn người là có chút hoa cả mắt.

Oanh

Không gian xé rách, cuối cùng, bọn hắn xuất hiện ở một mảnh mãng hoang cấm địa bên ngoài.

"Chậm một chút chậm một chút. . . Mẹ nó, nắm Bàn gia cho ngất phun. . ."

Ngô Đại Đức có chút say xe cảm giác, không gian này pháp trận, quá nhanh tiếp thụ không nổi.

"Đây là. . . Địa phương nào?"

Giang Ly thì là mở miệng, nhấc mắt nhìn đi, thấy phía trước ba cái kia chữ cổ, lập tức vẻ mặt nghiêm túc.

"Võ Hoang cấm!"

"Nơi này, là một chỗ cấm địa?"

Mọi người hơi nghi hoặc một chút.

"Này khí tức. . . Tốt tà!"

Đại Hắc Cẩu hít hà, cẩu trong mắt lóe lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Long Tử Hiên, đạo

"Là tiểu tử ngươi kiếp trước khí tức. . . Xem ra, ngươi kiếp trước thật bị người luyện thành tà thi."

"Đến nghĩ biện pháp, đem ngươi kiếp trước giết chết a, bằng không giữ lại, là cái tai hoạ."

Nó đang suy tư.

Mà Tiểu Ô Quy giờ phút này, lại là có chút không xác định nói

"Trong này. . . Không phải chỉ cất giấu một cái Võ Tôn tà thi!"

"Rất có thể, còn có cái lớn hàng. . . Siêu cấp lớn cái chủng loại kia!"

Nó nhìn thấy nơi này, đã nhớ tới một ít chuyện!

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, híp mắt, cẩn thận cảm ứng, không bao lâu, cẩu trong mắt lóe lên một vệt vẻ không thể tin, đạo

"Quả nhiên là cái lớn hàng!"

"Gâu. . . Chẳng lẽ là trước sương trắng thời đại trấn sát mười tôn người? Không quá giống a. . ."

"Bản đế đạo quả không có trở về, hiện tại xông vào. . . Cảm giác muốn đi đưa đầu chó a."

Giờ khắc này, nó mặt chó bên trên khó gặp trịnh trọng.

Bởi vì, này phương cấm địa thật quá bất phàm.

Mặc dù nó này loại thấy qua việc đời chó con, đều cảm thấy không thể mạo muội vào bên trong.

Ngoại trừ này Võ Tôn tà thi bên ngoài, rất có thể còn cất giấu một tôn chân chính kinh khủng tồn tại.

"Ta đi vào, các ngươi ở đây chờ ta là đủ."

Mà giờ khắc này, Long Tử Hiên lại là bỗng nhiên mở miệng.

"Sư huynh nghĩ lại, nơi này sâu cạn không biết."

Giang Ly mở miệng.

Đại Hắc Cẩu cũng là trầm giọng nói

"Trong này cất giấu tồn tại, coi như là năm đó các ngươi lúc toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể đối phó. . ."

Nghe vậy, Giang Ly Ngô Đại Đức các loại, càng là nghiêm nghị.

Đại Hắc Cẩu. . . Này là lần đầu tiên, nói ra bực này đánh giá!

Liền mười tôn lúc toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể đối phó tồn tại?

Này loại tồn tại. . . Mặc dù phía trước sương trắng thời đại, chỉ sợ cũng là kinh thiên động địa.

Bây giờ, thế mà ẩn núp tại này. . .

Nhưng, Long Tử Hiên lại vẻ mặt nghiêm túc, đạo

"Ta phải đi."

"Kiếp trước thân ở, ta nên bị diệt chi."

Nói xong, hắn bỗng nhiên đem chậu gỗ, cung phôi, lưới đánh cá, tất cả đều đưa cho Giang Ly đám người.

"Ta cùng kiếp trước thân ở giữa sinh tử chi chiến, không cần ỷ vào ngoại vật."

Long Tử Hiên mở miệng, sau khi nói xong, hắn từng bước một, đi vào võ Hoang cấm bên trong!

Mà Giang Ly các loại, đều là nhíu mày.

"Chó chết, vậy phải làm sao bây giờ. . . Bằng không trở về, gọi người?"

Ngô Đại Đức nói thẳng.

Nhưng, lúc này Tiểu Ô Quy lại như có điều suy nghĩ nói

Không

"Đây là một trận cược. . . Long Tử Hiên, là phó ước người."

Nghe vậy, tất cả mọi người là trong nháy mắt nhìn về phía nó.

"Ngươi nhớ ra cái gì đó?"

Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm Tiểu Ô Quy.

Tiểu Ô Quy bị mọi người thấy đến có chút run rẩy, đạo

"Ta tựa hồ nhớ tới một ít chuyện, trong này cường giả. . . Hẳn là bị vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, theo xám vụ hải trong chộp tới."

Nó trong mắt có chút bao la mờ mịt, như có điều suy nghĩ nói

"Trong cấm địa vị này chí cường giả, hẳn là bị nàng đánh cho gần chết, sau đó còn bị buộc cùng nàng đánh một cái cược. . ."

"Cược hậu thế có người sẽ đến vì vị này chí cường giả, nối liền ngõ cụt, mà đại giới, là vị này chí cường giả, nhất định phải trấn thủ một bộ tà thi. . ."

"Long Tử Hiên. . . Chính là vì hắn nối liền ngõ cụt người?"

Tiểu Ô Quy lầm bầm.

Mọi người nghe vậy, đều là có chút chấn kinh.

Bọn họ đều là nhớ tới, trước đây Tiểu Ô Quy "Di thư" bên trong viết đến

"Tuyệt mệnh mười hai cược, đổi mười hai cường giả trấn mười hai tà thi, thủ nhất thế thái bình."

Chẳng lẽ, cái này là trong di thư câu nói kia chân chính hàm nghĩa?

Vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, bắt một đống cường giả?

"Ta lặn vào xem!"

Mà Tiểu Ô Quy thì là mở miệng, đạo

"Yên tâm, có này thân xác, Quy gia muốn chết cũng không dễ dàng như vậy."

. . ..