Chương 795: Quỷ thôn

Chương 795: Quỷ thôn

Long Tử Hiên đi vào võ Hoang cấm bên trong.

Sông núi mãng hoang, đại địa Nguyên Thủy, tựa như là đi vào thời tiền Hoang cổ bức tranh.

Chung quanh khắp nơi đều là điên cuồng sinh trưởng Nguyên Thủy linh dược, ngàn vạn năm ở giữa không người quấy rầy, dược tính gần như sắp muốn tụ thành giọt nước nhỏ xuống.

Chung quanh trong núi rừng, an tĩnh như chết, không có một đầu chim bay cá nhảy.

Tình cờ có một chút nhân loại bạch cốt thây nằm hoang dã, đó là thuộc về Võ Hoang giới cường giả.

Vô số tuế nguyệt đến nay, rất nhiều cường giả tại sinh mệnh đi đến phần cuối thời điểm, chọn tiến vào võ Hoang cấm liều mình đọ sức cơ duyên.

Nhưng theo không một người có thể sống mà đi ra võ Hoang cấm.

Long Tử Hiên tiến lên không lâu, tại phía trước núi ải chỗ, hắn liền thấy một bóng người.

Đó là một người trung niên, toàn thân quần áo rách tung toé, hai mắt chết lặng vô thần, trống rỗng vô cùng, tựa hồ đang đợi Long Tử Hiên.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều nhanh mục nát, chỉ còn lại có một đôi nắm đấm, lại giống như là vĩnh hằng bất biến.

Long Tử Hiên tiếp cận, trung niên nhân kia bỗng nhiên nâng quyền, hướng phía Long Tử Hiên oanh sát tới.

Một quyền này, xen lẫn thuần túy nhất võ đạo khí tức, chấn động không gian, nhường đại địa đều cùng rung động theo dâng lên.

Vị này Hoang nô, tại khi còn sống, chính là một vị võ đạo cường giả.

Cảnh giới rất mạnh!

Long Tử Hiên thấy thế, hờ hững nhấc quyền, đập ra ngoài!

Đồng dạng là đơn giản nhất, thuần túy nhất một quyền.

Hai phát thuần túy nhất nắm đấm, đụng vào nhau, lại diễn hóa ra vô cùng vô tận võ đạo đạo vận, lẫn nhau đan xen kẽ, cộng minh, nổ tung!

Cuối cùng, ngăn tại núi ải chỗ người trung niên, hai quả đấm chỉ còn lại có bạch cốt âm u.

Nó quỳ trên mặt đất, sau đó chết đi.

—— thân là cấm khu nô, vị cường giả này sớm đã chỉ còn lại có một đạo chấp niệm, mà bây giờ, võ đạo bị người hạ gục, hắn cuối cùng chấp niệm cũng đã tiêu tán.

Hóa thành bụi mù.

Long Tử Hiên tiếp tục đi tới.

Sau đó không lâu, hắn thấy được một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử.

Nữ tử một bộ đồ đen, kinh diễm như trong đêm Hồ Điệp, dáng người thướt tha, nhưng đi vào mới phát hiện, nàng một đôi đôi chân dài vẫn như cũ mỹ diệu, thân thể những bộ vị khác, cũng đã hư thối.

Cặp kia đôi chân dài, tựa như hai con cự mãng, hướng phía Long Tử Hiên kéo giết tới.

Long Tử Hiên phi thân một cước!

Bành

Cặp kia đôi chân dài, trực tiếp bị hắn đá gảy!

Cái thứ hai cản đường người, bại.

Long Tử Hiên cuối cùng thấy được phía trước núi non trùng điệp mỏm núi.

Cùng với cái thứ ba cản đường người ---- -- -- tôn đầu hoàn hảo khô lâu.

Bên trong vùng không gian này, vô tận võ đạo ý chí, hóa thành thiên quân vạn mã, đủ loại thần binh, hướng phía Long Tử Hiên đánh tới.

Vị thứ ba cản đường người võ đạo ý chí, có thể xưng kinh thiên.

Nhưng, Long Tử Hiên lại đứng chắp tay, nhanh chân tiến lên.

Hắn võ đạo ý chí, không có diễn hóa mặc cho thần binh, Ma Thần các loại, chẳng qua là tùy ý ngoại phóng mà ra, nhưng, cái kia khô lâu võ đạo ý chí hóa thành đủ loại khủng bố cảnh tượng, lại tại hắn võ đạo ý chí trước hỏng mất.

Làm Long Tử Hiên đi qua, cái kia khô lâu chậm rãi tiêu tán.

Hắn cuối cùng đã tới tòa thứ nhất mỏm núi trước đó.

Ngọn núi này đã nứt ra, lộ ra phong đáy cảnh tượng, ở nơi đó, chỉ có một bộ quan tài sắt.

Quan tài sắt quan tài, tựa hồ đã bị quan tài người thối lui một góc, nồng đậm khói xám, theo quan tài sắt bên trong tràn ra.

Long Tử Hiên trong mắt run lên.

Dát

Một tiếng bén nhọn vang, cái kia quan tài sắt quan tài, bỗng nhiên giống như là bị đồ vật gì đẩy ra.

Một đầu màu xám trắng tay, theo trong quan mộc nhô ra, chế trụ nắp quan tài, loảng xoảng một chưởng, cái kia nắp quan tài trực tiếp bay ra, san bằng dọc đường mấy chục tòa mỏm núi.

Sắt trong quan, âm tà hỗn loạn khói xám bừng bừng mà lên.

Một cỗ thi thể, bỗng nhiên theo trong quan mộc ngồi dậy.

Đó là một người nam tử, toàn thân mọc ra màu trắng mờ mao, bộ da toàn thân như lân trắng vỏ cây, áp sát vào xương cốt phía trên, hốc mắt hãm sâu, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Long Tử Hiên.

Hắn mặc dù đã người mô hình quỷ dạng, nhưng lại lờ mờ có thể nhìn ra, tướng mạo của hắn, cùng Long Tử Hiên. . . Cơ hồ giống như đúc.

"Võ Tôn. . ."

Long Tử Hiên phía sau, Tiểu Ô Quy đã xuất hiện, nó nhìn xem trong quan mộc nam tử, giật mình mở miệng, đạo

"Thật chính là hắn. . . Hắn đã bị luyện thành tà thi, đi vào tà đạo, cẩn thận!"

Long Tử Hiên nhìn xem cái kia tà thi, trong mắt lóe lên một vệt vẻ trầm tư.

Giờ khắc này, hắn có cảm giác.

Cỗ thi thể này, cùng mình ở giữa, hoàn toàn chính xác có liên hệ nào đó.

Kiếp trước của mình sao?

Mà cái kia tà thi  đồng dạng nhìn xem Long Tử Hiên, trống rỗng hãm sâu trong hốc mắt hờ hững, bỗng nhiên có một đạo sóng ý niệm vang lên.

"Khói xám mới là hết thảy sinh mệnh nơi quy tụ. . ."

"Vặn vẹo cùng điên cuồng, không cách nào kháng cự đường tà đạo, chỉ có hủy diệt, mới là sạch sẽ nhất Quy Đồ. . ."

Đạo ý niệm này bên trong lan truyền ra tin tức, nhường Tiểu Ô Quy cùng Long Tử Hiên, đều hiểu.

Long Tử Hiên mở miệng, đạo

"Kiếp trước đường đoạn, kiếp này có thể thêm; khói xám họa, đã trừ khử."

"Vị kia. . . Đã trở về."

"Ngươi chấp niệm. . . Làm tiêu tán!"

Nghe vậy, cái kia trong quan mộc ngồi Võ Tôn tà thi, lại là cười lên ha hả.

"Ha ha ha. . . Vị kia? !"

Hắn nhìn chằm chằm Long Tử Hiên, đạo

"Ta tận mắt nhìn thấy, vị kia đã biến thành quỷ, hắn bị phong ấn tại quỷ trong thôn. . . Vĩnh thế không có khả năng tái hiện. . . Thế gian này con đường, đã sớm toàn chặt đứt!"

Võ Tôn tà thi cảm xúc, tựa hồ gợn sóng kịch liệt, hắn trống rỗng trong hốc mắt, sinh ra im lặng sánh ngang sát ý cùng nóng nảy

"Ta tận mắt nhìn thấy. . . Vị kia chết rồi. . . Tại vô biên đen kịt bên trong biến thành quỷ."

"Toàn bộ tổ giới, cuối cùng lại biến thành hắn quỷ quốc. . . Hủy đi tổ giới, giết chết tất cả mọi người, mới có thể đoạn hắn quỷ đường!"

"Ngươi, cũng là một đầu quỷ!"

"Ta muốn giết ngươi. . . Ta muốn. . ."

"Diệt chư thiên!"

Cái kia tà thi một bước đứng dậy.

Phô thiên cái địa võ đạo khí thế, từ nơi này tà thi trên thân phóng thích mà ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ võ Hoang cấm địa, đại địa rạn nứt, sông núi sụp đổ, kinh khủng uy áp, theo Đông Hoang bao phủ mà ra, hoành ép toàn bộ Võ Hoang giới!

Võ Hoang giới, thương sinh run rẩy, thế nhân hoảng sợ.

Trên bầu trời bay lượn con ruồi, sợ đến trực tiếp rơi xuống mặt đất, trên mặt đất chạy linh thú mãnh hổ các loại, trong nháy mắt phủ phục, run lẩy bẩy.

Hết thảy tu giả đều có cảm giác, nhìn về phía Đông Hoang phương hướng, hoảng sợ muôn dạng.

"Võ Hoang trong cấm địa tồn đang thức tỉnh sao?"

"Không. . . Này loại khí thế quá mạnh, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Võ Tôn trùng sinh sao?"

"Diệt Thế. . . Diệt thế chi uy!"

Võ Hoang giới, tất cả mọi người đang sợ hãi.

Đông Hoang bên ngoài nơi nào đó, một chiếc chiến thuyền trực tiếp nổ tung, một đám người rơi xuống từ trên không.

Tống Kỷ Viễn đám người, giờ phút này không khỏi hoảng sợ thất sắc.

"Cái này. . . Thật mạnh khí tức, Võ Tôn tà thi, toàn diện thức tỉnh!"

Tống Kỷ Viễn vẻ mặt khó coi vô cùng.

Lúc này tà thi. . . Vô cùng nguy hiểm.

Nếu như mạo muội tiếp cận. . . Sợ rằng sẽ chết a.

Sắc mặt hắn lặp đi lặp lại, do dự một chút, nhìn về phía bên cạnh người áo đen, đạo

"Tống Minh, ngươi mang theo cấm chủ thi cốt đi vào!"

Hắn sợ.

Hiện tại xem ra, vẫn là để Tống Minh đi  chờ cấm chủ xương hút thu vào chốn cấm địa này bên trong tà khí, Võ Tôn tà thi rời đi về sau, chính mình lại đi vào cầm.

Dạng này thỏa đáng nhất.

Nghe vậy, người áo đen kia Tống Minh, cũng là hoảng rồi.

"Đại nhân, bằng không khiến cho hắn đi thôi, cái này người chạy nhanh!"

Hắn hướng phía Ngao Vô Song chỉ chỉ.

Ngao Vô Song nghe xong, lập tức mắt đều là thẳng.

Mẹ nó, đám người này thật quá mức.

Để cho mình dẫn đường, còn để cho mình làm bia đỡ đạn?

Hắn hận đến răng đều ngứa, dứt khoát không thèm đếm xỉa, đạo

"Đại nhân, tiểu nhân một người đi, không an toàn a. . . Bằng không, vẫn là để tống Minh đại nhân bọn hắn, theo ta cùng một chỗ đi!"

Tống Kỷ Viễn nghe vậy, gật gật đầu, đạo

"Ừm. . . Cứ như vậy, Tống Minh, các ngươi mang theo hắn cùng đi!"

Nói xong, nắm cái kia chứa cấm tay phải cẳng tay hộp ngọc, đưa cho Tống Minh.

Tống Minh sắc mặt tái xanh, ác hung hăng nhìn Ngao Vô Song liếc mắt, đạo

"Ngươi đi phía trước nhất!"

"Dẫn đường!"

. . .

Giờ phút này.

Võ Tôn tà thi khí tức, đã kinh động đến toàn bộ Võ Hoang giới.

Nhường Võ Hoang giới hết thảy sinh linh đều đang run rẩy khủng hoảng.

Nhưng, tất cả những thứ này cũng không đến đây là kết thúc.

Võ Hoang trong cấm địa, tà thi đứng ở trong quan mộc, hắn bỗng nhiên nâng lên trống rỗng hốc mắt, phảng phất tại xem vũ trụ, xem Bát Hoang!

Mạnh mẽ võ đạo tà khí, càng như mạnh mẽ sóng lớn, lao ra Võ Hoang giới, đang nằm toàn bộ tổ giới!

Giờ khắc này, toàn bộ Hỗn Độn tổ giới, bốn vực Bát Hoang như có cảm giác!

Âm Hoang!

Đinh

Một đạo tiếng đàn, theo một cái nào đó tuyệt mật chỗ bên trong vang lên, âm phù tung bay, phảng phất mang theo điên cuồng mừng rỡ.

"Võ đạo cái kia tôn tà thi ra tới rồi?"

"Đổ ước ứng nghiệm sao? Ta đã chờ chờ quá lâu!"

Có nhân vật bí ẩn nói nhỏ!

Đại Phạm Hoang!

Coong

Một đạo tiếng chuông vang lên, tại phương thế giới này đỉnh cao nhất, một đầu chuông lớn treo, mà tại cái kia chuông lớn phía dưới, thế mà ngồi xếp bằng một vị lão tăng.

Lão tăng mặt không biểu tình, mặc trên người áo cà sa màu đỏ ngòm, giờ phút này chậm rãi mở mắt ra.

"Vạn cổ mười hai cược. . . Lão tăng chờ đợi từ lâu."

. . ..