Chương 797: Kiếp trước kiếp này chiến

Chương 797: Kiếp trước kiếp này chiến

Khủng bố mạnh mẽ Võ Tôn khí tức, tựa như một trận biển động, làm cho cả tổ giới đều vì thế mà chấn động.

Không chỉ là bốn vực Bát Hoang.

Chân tổ giới!

Đây là một phương mênh mông thế giới, vô biên vô hạn, Thiên Khung lấy lơ lửng rất nhiều dùng không rơi xuống cự thành, trong vòm trời Hỗn Độn chiến hạm thường xuyên bay ngang qua bầu trời.

Hỗn Độn Cổ tộc san sát, Hoang Cổ truyền thừa mạnh mẽ, mạnh mẽ cổ quốc kéo dài mấy ngàn ức bên trong. . .

Chân tổ giới, tên như ý nghĩa, bị thế nhân xem là chân chính tổ giới.

Mà bốn vực Bát Hoang, trong mắt thế nhân, sớm đã trở thành xa xôi man hoang chi địa.

Tại chân tổ giới bên trong, có hoàn chỉnh "Chín pháp" .

Mà nắm trong tay chín pháp chín đại "Trường sinh Cổ tộc" có thể xưng chân tổ giới bên trong chân chính chín đại thống trị cấp gia tộc.

"Thật mạnh tà dị khí tức, là theo Võ Hoang giới phương hướng truyền đến. . . Bên kia, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Tộc, chín đại trường sinh Cổ tộc một trong, hôm nay, tổ địa bên trong, một giọng già nua vang lên:

"Chẳng lẽ Võ Tôn tà thi. . . Xuất thế sao?"

"Lập tức cầu chúc Tế Thế thần điện  chờ đợi Tế Thế thần điện bên trong chung cực đám người hiệu lệnh!"

Cơ gia, tổ điện sâm nghiêm, hôm nay tộc bên trong pháp trận mãnh liệt.

"Võ Tôn tà thi. . . Bị dò xét cấm đám người phóng xuất sao?"

Có chí cường giả đang thì thầm, nói:

"Cơ Hiên Viên lão tổ. . . Mấy năm trước, từ nơi nào đó không thể nói nói Âm Phủ, hồn Quy gia tộc, chưa khôi phục. . . Chúng ta không thể loạn động."

"Toàn lực đề phòng! Mặt khác, cầu chúc Tế Thế thần điện!"

Đồng thời, chân tổ giới võ đạo vực.

Uy danh hiển hách chín đại trường sinh Cổ tộc một trong Võ Tộc, hùng cứ ở đây, thiên hạ chớ không biết tên.

Nhưng, hôm nay.

Võ Tộc tổ địa, một đạo hồng quang kinh thiên mà lên.

Lập tức, toàn bộ Võ Tộc chấn kinh.

"Võ đạo Chân Ngã kính. . . Tự chủ phát sáng? !"

"Đây là có chuyện gì. . . Có thể làm cho võ đạo Chân Ngã kính phát sáng, trừ phi là cảm ứng được Võ Tôn khí tức!"

"Chẳng lẽ trong truyền thuyết Võ Tôn tà thi. . . Xuất thế?"

Võ Tộc bên trong, rất nhiều tuế nguyệt bên trong lão bất tử bị bừng tỉnh, đang suy đoán!

Võ Tộc bên trong, một đạo hùng vĩ thanh âm càng là vang lên:

"Ngăn chặn võ đạo Chân Ngã kính  chờ đợi Tế Thế thần điện pháp lệnh!"

"Tuyệt không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

. . .

Chân tổ giới trên trời cao, không biết thần bí chi địa, có một tòa cổ xưa thanh đồng cổ điện!

Tế Thế thần điện, cả thế gian cộng tôn!

Tế Thế thần điện, tương truyền cùng vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia có quan hệ, chính là "Chín pháp" chung cực đám người tu hành địa.

Từ xưa đến nay, những cái kia đem chín pháp tu hành đến chung cực cường giả, đều tại Tế Thế thần điện bên trong.

Giờ phút này.

Tế Thế thần điện bên trong, có già nua mà mất tiếng thanh âm chậm rãi vang lên.

"Võ Tôn ra tới."

"Dò xét cấm người cái vị kia cấm chủ, hoàn toàn chính xác có khả năng thức tỉnh tà thi."

Một đạo khác trầm ngưng hùng hồn thanh âm nói:

". . . Tà thi xuất thế, tổ giới cùng khói xám biển ở giữa cầu nối, sẽ bị một lần nữa dựng. . ."

"Chúng ta, thật muốn đi khói xám chi lộ sao?"

Trước đó cái kia già nua mất tiếng thanh âm nói tiếp:

"Vạn đạo điểm cuối cùng sáng lập chín pháp, mong muốn chứng đạo, nhất định phải chúng ta hợp lại tế thế, mượn nhờ cả thế gian lên đường sức mạnh to lớn, mới có thể xông mở chứng đạo nhất tuyến thời cơ. . ."

"Nàng là muốn cho chúng ta, trợ giúp toàn bộ tổ giới tất cả mọi người cùng lên đường, đi đến cả thế gian lên trời thần tích."

"Nhưng, con đường này nguy hiểm quá cao, chúng ta đã trở thành người mạnh nhất, dựa vào cái gì muốn hi sinh ích lợi của chúng ta, đi giúp những cái kia phàm trần tục thế sâu kiến lên đường?"

"Trước mạnh kéo theo sau mạnh? Sau đó chung nhau chứng đạo? Loại chuyện hoang đường này, ngoại trừ Dương Đạo Mi cùng khương Vân Sinh cái kia hai thằng ngu, ai mà tin?"

Đạo thanh âm này lạnh lùng vô tình đến cực điểm!

Cái kia trầm ngưng hùng hồn thanh âm lại nói:

"Đừng quên. . . Con đường của chúng ta, là vạn đạo điểm cuối cùng vị kia cho chúng ta lát thành."

"Chúng ta thành tựu ngày hôm nay, chẳng qua là nàng ban ân."

"Không có vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, liền không có sau sương trắng thời đại!"

Cái kia mất tiếng thanh âm nở nụ cười, nói:

"Vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, đã chết."

"Người cũng đã không tại, lưu lại ngữ, còn hữu dụng sao?"

"Trùng kiến cùng khói xám biển ở giữa liên hệ, nhường xám vụ hải trong bản nguyên một lần nữa tràn vào tổ giới, chúng ta. . . Mới có thể càng tiến một bước, mới có thể sống đến càng tốt hơn."

"Quên cái kia cả thế gian lên đường chuyện ma quỷ đi. . . Chúng ta lên đường, liền nên nắm đường phong kín!"

Nghe vậy, cái kia trầm ngưng hùng hồn thanh âm, cũng là trầm mặc cực kỳ lâu, cuối cùng cũng chỉ là thở dài, nói:

"Hi vọng cái kia tà thi. . . Đừng chọc ra quá lớn nhiễu loạn."

. . .

Chân tổ giới vắng lặng.

Rất nhiều thế lực chờ đang chờ đợi  chờ đợi Tế Thế thần điện bên trên phát hạ hiệu lệnh, trấn áp Võ Hoang giới náo động.

Nhưng, lại bặt vô âm tín.

. . .

Giờ phút này.

Võ Hoang giới, Đông Hoang, võ Hoang trong cấm địa.

Võ Tôn tà thi, khí trấn chư thiên.

Giờ phút này, hắn lạnh băng mà nhìn xem Long Tử Hiên, một bước đến gần.

"Có dám đánh một trận?"

Long Tử Hiên lại là bỗng nhiên mở miệng.

Nghe vậy, cái kia Võ Tôn tà thi cười lạnh nói:

"Chiến? Mặc dù ngươi đã thành quỷ, ta cũng cho ngươi công bằng một trận chiến cơ hội."

Dưới chân của hắn, kinh khủng võ đạo lạc ấn cùng quy tắc, lít nha lít nhít trải ra, trong nháy mắt đem chung quanh cấm địa, biến thành một phương võ đạo chiến trường!

"Tại đây phương trong chiến trường, ta cùng cảnh giới của ngươi, đem bị hạn chế đến cùng một."

"Ta chính là Võ Tôn. . . Giết ngươi, cũng muốn đường đường chính chính!"

Võ Tôn tà thi nói nhỏ, sau đó, bước chân vừa nhấc, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đến Long Tử Hiên trước người, một quyền đã oanh ra!

Tốc độ của hắn quá nhanh, đã tới võ đạo cực hạn.

Quyền phong phía trên, càng ẩn chứa đánh đâu thắng đó võ đạo khí.

Một quyền này, tựa hồ có thể tuyệt sát hết thảy!

Một quyền hạ xuống, Long Tử Hiên bỗng nhiên tiêu tán.

—— hắn thế mà chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Tốc độ. . . Nhanh đến không thể nhận ra mức độ!

Long Tử Hiên đã xuất hiện ở Võ Tôn tà thi sau lưng, nói nhỏ:

"Chân phải nhanh."

Hắn vận chuyển, chính là Lý Phàm nơi trao 《 Liệp Thiên Lục Thuật 》 "Chân" tự quyết.

Tại cùng cảnh giới phía dưới, hắn đầy đủ cảm thấy Liệp Thiên Lục Thuật khủng bố ưu thế.

Mình kiếp trước, đã đem võ đạo đi tới một cái vô cùng mức đáng sợ.

Thế nhưng tại Liệp Thiên Lục Thuật trước đó, tựa hồ, cũng không có ưu thế.

"Có chút ý tứ. . ."

Liền cấm địa vùng trời mỗ chỗ bí ẩn bên trong, một cái lão giả giờ phút này cũng là không khỏi trong mắt sáng lên.

"Ngô, tiểu tử này võ đạo thân pháp, tựa hồ so với ta mạnh hơn một chút, một hồi đoạt tới!"

Hắn nói nhỏ.

—— hắn hiện tại, liền là dùng võ đạo tà thi, tại kiểm nghiệm Long Tử Hiên võ đạo.

Hắn muốn nhìn xem, nữ tử kia khiến cho hắn chờ đợi vạn cổ người, có phải thật vậy hay không có năng lực như vậy, vì chữ chính mình nối liền ngõ cụt.

Nếu như không thể, hắn sẽ đánh chết Long Tử Hiên!

. . .

Trong chiến trường.

Võ Tôn tà thi nhất kích không trúng, trong nháy mắt bộc phát ra sức mạnh lớn hơn.

Hắn tựa như hóa thành một đầu hình người Bạo Long, tốc độ nhanh đến đỉnh phong, xác người khô kiệt, tựa như ẩn chứa chư thiên như lôi đình lực lượng, trống rỗng trong hai mắt, có kinh khủng ánh mắt bắn ra, đó là chân lý võ đạo biến thành!

Oanh

Đấm ra một quyền, chiến trường Chiến Ly, mặc dù có Võ Tôn tà thi chính mình lưu lại võ đạo chiến trường, nhưng toàn bộ cấm địa, vẫn như cũ kéo dài rạn nứt, sông núi đảo tuyệt!

Long Tử Hiên không thối lui chút nào, trực tiếp chém giết gần người, quả đấm của hắn bên trên, có Chân Long gầm thét, bên ngoài cơ thể Long Hồn mãnh liệt!

Giờ phút này, Võ Tôn tà thi cùng Long Tử Hiên, tựa như là một đống phục khắc, hai người động tác là như thế tiếp cận, cơ hồ giống như đúc.

Kinh khủng va chạm không ngừng, trong chiến trường võ đạo phù văn lạc ấn, bay múa đầy trời, Không Gian quy tắc đều bị đánh đến vặn vẹo!

Trong nháy mắt, hai bên võ đạo chém giết hơn một ngàn cái hiệp!

—— tại này một ngàn nhiều cái hiệp trong vòng, Long Tử Hiên cũng không có trực tiếp phát huy ra Liệp Thiên Lục Thuật.

Hắn chỗ diễn hóa, cũng chỉ là kiếp trước pháp.

Hắn đang mượn kiếp trước pháp, chiếu rọi đương thời sở học.

Mượn kiếp trước chi thân, ngộ đương thời chi pháp.

Theo đại chiến, hắn Liệp Thiên Lục Thuật lĩnh ngộ, càng ngày càng khắc sâu.

Ngay sau đó, lại là một ngàn hiệp.

Tại này một ngàn hiệp bên trong, hai người chém giết đến một cái quyết liệt mức độ, võ đạo ý chí băng liệt hư không, hóa thành đủ loại khủng bố dị tượng tại tranh đấu, Thương Khung Hãn Hải, ảm đạm phai mờ!

"Sách, đặc sắc, đặc sắc a. . ."

Trên bầu trời nơi nào đó, che giấu bên trong, Lạc Tinh Trần nhìn xem trận đại chiến này, phê bình, nhưng trong mắt của hắn nhưng không có cỡ nào hài lòng.

"Hoàn toàn chính xác đủ mạnh, nhưng cũng tiếc, còn không bằng ta, dựa vào cái gì vì ta tiếp tục võ đạo chi lộ?"

Hắn quyết định, một hồi vẫn là muốn đánh chết Long Tử Hiên.

Sau đó cướp đi Long Tử Hiên hết thảy công pháp.

Vào thời khắc này.

Oanh

Võ đạo trong chiến trường bộc phát ra kinh khủng sóng xung kích.

Một đạo trọng quyền, hai người lần nữa kịch liệt trùng kích, cuối cùng hai người bay ngược mà ra.

Hai người đứng đối mặt nhau.

"Ngươi là ta quỷ. . . Ta, nhất định trấn sát ngươi!"

Võ Tôn tà thi gầm nhẹ, hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Giờ khắc này, Võ Tôn sau lưng, võ đạo ý chí hóa ra một mảnh bầu trời!

Vô tận khủng bố thần linh, thần thú các loại, đầy trời tới, phô thiên cái địa.

Đây là võ đạo ý chí tuyệt đối áp bách!

Long Tử Hiên đồng dạng nhắm mắt lại.

Mà sau lưng hắn, lại chi xuất hiện một cái bóng mờ.

Cái kia là chính hắn!

Long Tử Hiên dùng võ đạo ý chí hóa chính mình, trong tay hắn, càng là xuất hiện một cây cung phôi!

Cung phôi đồng dạng là võ đạo ý chí biến thành.

Võ Tôn tà thi ý chí chư thiên Thần Ma, chen chúc mà tới, tựa như đại thế buông xuống, muốn trấn sát hết thảy.

Long Tử Hiên ý chí, lại chẳng qua là kéo cung!

Võ đạo vì cung, ý chí làm tiễn!

Mũi tên bay nhanh!

Phanh phanh phanh phanh!

Chư thiên Thần Ma, đầy trời xám thú, giờ phút này dồn dập bị bắn nổ, tựa như mưa hoa!

"Cùng cực võ đường. . . Tru diệt Ác Quỷ!"

Võ Tôn tà thi hét lớn, hắn chắp tay trước ngực, chư thiên võ đạo ý chí hóa thành cảnh tượng, ngưng tụ làm một, hết thảy võ đạo lạc ấn, Đại Đạo quy tắc các loại, tất cả đều thể hiện tại một thức này bên trong.

Này một thức, là hắn hết thảy võ đạo cảm ngộ, tu vi ngưng tụ.

Hình như có kinh thiên quyền ý chất chứa, hình như có không thể phỏng đoán thân pháp đang diễn hóa, giống như là có dòm ra hết thảy ánh mắt kích phát, võ đạo ý chí tựa như ngưng tụ làm Thiên Đao. . .

Sau đó, hướng phía trước một chém!

Một trảm vô địch.

Phía trước, Long Tử Hiên giờ phút này, đã tiến vào cảnh giới ngộ đạo bên trong.

Liệp Thiên Lục Thuật đủ loại, tại trong đầu hắn chảy qua.

Hắn nhìn về phía trước Võ Tôn tà thi chém ra một thức, trong đầu không minh vô cùng.

"Kiếp trước con đường, rất nhiều sơ hở."

"Đương thời. . . Làm vô khuyết!"

Hắn khí thế như cầu vồng, toàn thân võ đạo khí, trong nháy mắt mênh mông.

Võ đạo khí hóa thành Chân Long, chao liệng cửu thiên, tại võ đạo Chân Long phía sau Thiên Khung phía trên, giống như là xuất hiện một đạo kinh khủng thang trời, thang trời phần cuối, giống như là một tòa vô thượng cung điện!

Nhìn xem một màn, Võ Tôn tà thi run sợ thất sắc, thân hãm trong hốc mắt, tựa hồ tại run rẩy, nói:

"Võ đạo phần cuối? !"

"Chung cực thiên tượng?"

Đồng thời, tại chỗ bí ẩn, Lạc Tinh Trần cũng là lão nhãn bên trong run rẩy, hắn nhìn xem cái kia Võ Đạo thiên thê phía trên chiếu rọi ra hư ảnh, hắn hiểu được. . .

Đó là chân chính có thể đem võ đạo, đi đến cuối đường!

Đó là một tòa có khả năng chứng đạo cung điện!

. . ..