Chương 798: Cuối mùa thu làm người sầu

Chương 798: Cuối mùa thu làm người sầu

Long Tử Hiên, xem kiếp trước, chiếu đương thời, đưa tay ở giữa, võ đạo khí tức kinh Thương Khung, nhất niệm vô địch đạp Chân Long.

Hắn võ đạo ý chí, càng là đánh xuyên trong cõi u minh hết thảy, đã dẫn phát thiên tượng!

Giờ khắc này, Long Tử Hiên đưa tới võ đạo thiên tượng, không chỉ là tại cấm địa trong chiến trường chiếu rọi.

Toàn bộ Võ Hoang giới Thiên Vũ phía trên, thiên hạ thương sinh, đều có chỗ cảm giác, bọn hắn giương mắt, hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Võ Hoang giới các nơi trên bầu trời  đồng dạng thiên tượng đều hiển hiện.

Đó là một đạo rộng lớn vô ngần Võ Đạo thiên thê  liên tiếp lấy mênh mông vô tận đám mây, tại cứu cực đám mây phía trên, có một tòa hư ảo cung điện, khí thế khoáng đạt, tựa hồ trấn áp vạn cổ chư thiên, là hết thảy võ đạo chi lộ chung cực chi địa!

"Đây là có chuyện gì? !"

"Hết thảy võ cuối con đường? Trời ạ, đây là chứng đạo thiên tượng, tại Võ Hoang giới, xuất hiện chứng đạo thời cơ sao?"

"Chẳng lẽ có bất thế tồn tại, sắp lấy võ đạo chứng đạo?"

Thế nhân sợ hãi, vô số sinh linh, giờ phút này quỳ xuống đất cúng bái, nhìn lấy thiên khung bên trên thiên tượng, cực kỳ thành kính.

Đồng thời.

Bốn vực Bát Hoang đều có cảm giác.

"Võ cuối con đường. . . Hiện ra sao?"

Âm Hoang, tiếng đàn đột nhiên mà ngừng, một đạo thanh âm thanh lệ vang lên, đạo;

"Trấn thủ Võ Tôn tà thi tên kia. . . Lần này phát đạt."

"Hắn cược đúng rồi."

Lời nói này bên trong, tựa hồ mang theo một tia ao ước diễm chi ý, lẩm bẩm nói:

"Lúc nào đến ta?"

Đại Phạm Hoang.

Tòa nào đó cổ tháp bên trong, một cái tựa như cây khô lão tăng nói nhỏ:

"Năm đó, danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, mặc dù dung luyện thế gian hết thảy pháp, nhưng cũng không có hiện ra võ đạo phần cuối, bây giờ, võ đạo phần cuối xuất hiện, chẳng lẽ Tuế Nguyệt trường hà bên trong, còn có so với nàng càng thêm kinh diễm nhân vật sao?"

Lão tăng trong mắt, vạn năm không hề bận tâm, bây giờ lại xuất hiện một sợi gợn sóng:

"Này một giới trong truyền thuyết 'Vị kia' ? Thật muốn gặp a. . ."

. . .

Không chỉ là bốn vực Bát Hoang, thậm chí chân tổ giới.

Bây giờ mênh mông tổ giới bên trên, đều có vẻ hóa, thiên tượng trải rộng các nơi, đã dẫn phát thế nhân cúng bái.

"Võ đạo phần cuối hiển hóa, ý vị này, có một con đường  có thể đi đến chung cực phần cuối. . . Ở kiếp này, chính là thuộc về võ đạo Kỷ Nguyên sao?"

"Đến tột cùng là hạng gì tồn tại, thế mà diễn hóa võ đạo cuối đường? Chẳng lẽ là Võ Tôn tà thi sao?"

"Kiếp trước kinh thiên động địa Võ Tôn tà thi, vốn là kinh diễm nhất một trong những nhân vật, vạn cổ đi qua, hắn tại tà dị ở giữa, thế mà đi thông võ đạo chi lộ? Cái này quá kinh người!"

"Võ Hoang giới Đại Đạo Thông Thiên, từ hôm nay về sau, nơi đó đem không còn là man di chỗ, chỉ sợ sẽ có tuyệt thế đại truyền thừa muốn quật khởi!"

Tổ giới bên trong, rất nhiều kinh thiên lão bất tử cấp tồn tại, đều đang thì thầm.

Thế nhân đều biết, giờ phút này xuất hiện thiên tượng ý vị như thế nào.

Vậy đại biểu, trên thế gian, có một con đường có khả năng chứng đạo!

Võ đạo!

Sau này sương trắng thời đại vừa đến, này là lần đầu tiên xuất hiện!

Mặc dù danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, sáng lập chín pháp, nhưng, thế gian không có một cái nào chín pháp người tu luyện, có thể dùng chín pháp hiện ra qua chung cực thiên tượng!

Bởi vì nghe nói, chín pháp chứng đạo đường. . . Cực kỳ hà khắc, cần cả thế gian cùng tế.

Dù như thế nào, võ đạo chung cực thiên tượng xuất hiện. . .

Cái này. . . Chắc chắn ảnh hưởng một thời đại.

. . .

Liền Tế Thế thần điện bên trên, giờ phút này đều là lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

"Võ đạo. . . Lại có thể chứng đạo Thông Thiên!"

"Võ Tôn. . . Làm thật là mạnh mẽ, không kém gì xám vụ hải trong những cái kia tuyệt thế tồn tại."

Trầm ngưng hùng hồn thanh âm vang lên, mang theo một tia kinh ngạc tán thán.

Mất tiếng thanh âm già nua cười lạnh một tiếng, nói:

"Đừng quên, Võ Tôn tà thi cũng sớm đã hóa thành quỷ dị sinh linh."

"Hắn bây giờ võ đạo, cũng là khói xám chi lộ võ đạo. . . Chuyện này chỉ có thể chứng minh, chúng ta đi khói xám chi lộ, là chính xác!"

"Là thời điểm cùng dò xét cấm người toàn diện hợp tác, bọn hắn tìm tới càng nhiều tà thi, tổ giới cùng khói xám biển liên hệ, liền có thể càng sớm khởi động lại. . ."

. . .

Chư thiên chấn động.

Thế lực khắp nơi, giờ phút này đều chú ý tới Võ Hoang giới.

Thế nhân chú mục!

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới, võ Hoang trong cấm địa.

Thiên tượng chiếu rọi, thần thánh vô cùng.

Long Tử Hiên chân đạp Chân Long, ở bên cạnh hắn, còn có Côn Bằng ảnh tại hiển hóa, có võ đạo Thiên Tâm liên đang toả ra.

Sau lưng, đại biểu cho hết thảy võ đạo cuối thang trời cùng cung điện, trở thành hắn vô địch phụ trợ!

Mà Võ Tôn tà thi, giờ phút này đã rung động, hắn có chút ngây ngốc nhìn xem cái kia hư ảo Võ Đạo thiên thê cùng cung điện.

Hắn mới vừa cạn kiệt nhất thế lực lượng, ngưng tụ cái kia một thức. . . Giờ phút này đã tiêu tán.

Nếu như nói, mới vừa Võ Tôn tà thi võ đạo, là một dòng sông nhỏ, như vậy giờ phút này Long Tử Hiên hiện ra, thì là chỉnh phiến hải dương.

Đang đại biểu lấy cuối võ đạo trước mặt, Võ Tôn kiếp trước pháp, trực tiếp tự chủ tiêu tán.

"Không. . . Ngươi chẳng qua là quỷ, quỷ, sao có thể thông võ đạo phần cuối, sao có thể trèo lên chung cực chi đường, vào cuối đường chi thất? !"

Võ Tôn tà thi lại lầm bầm.

"Như kiếp trước. . . Ta từng đi đến phần cuối, có thể theo vị kia cùng đi, có lẽ, kết cục còn có thể thay đổi. . ."

"Có lẽ vị kia, có thể tránh được biến thành quỷ. . ."

Hắn đang thì thầm, nói:

"Ta nhìn thấy hắn bị khói đen bên trong quỷ đánh giết, con đường phía trước một mảnh đen kịt, tại Hắc Hải đê đập trước, hắn nhìn không thấy sau lưng ánh sáng, độc lập chống đỡ, không người viện trợ. . . Cuối cùng chỉ có thể biến thành khói đen bên trong quỷ. . ."

Võ Tôn tà thi bỗng nhiên giương mắt, sau đó phóng lên tận trời, hướng phía cái kia hư ảo thang trời, cung điện mà đi.

Hắn muốn nhìn cuối đường!

Giờ khắc này, liền che giấu bên trong Lạc Tinh Trần, đều là nhịn không được đi ra, hắn nhìn xem cái kia thang trời cùng cung điện, hận không thể cũng lập tức xông đi vào.

Thế nhưng, hắn cũng không dám.

Bởi vì, đó là thuộc về Long Tử Hiên Chứng Đạo chi lộ, hắn nếu là mạo muội mà đi, sẽ phát sinh đại quỷ dị.

Chỉ thấy Võ Tôn tà thi sắp đạp vào thang trời.

Long Tử Hiên thấy thế, nhưng không có ngăn cản.

Mà là vung tay lên, Võ Đạo thiên thê hạ xuống, cung điện phù hiện ở Võ Tôn tà thi trước đó.

Võ Tôn tà thi, thang Đăng Thiên, vào cung điện!

Giờ khắc này, Long Tử Hiên như có cảm giác, Võ Tôn tà thi đạp vào con đường của hắn, khiến cho hắn trong nháy mắt thấy rõ Võ Tôn hết thảy nhân quả.

Hắn thấy được vũ trụ trường hà bên trong, không muốn người biết tuế nguyệt hình ảnh:

Đó là một trận kinh thiên động địa đại chiến, Võ Tôn giết tới thiên băng, ở bên cạnh hắn, có tăng nhân khấp huyết, có đàn dây cung đoạn tuyệt, đoạn kiếm hoành không nổ tung!

Vô biên khói xám cơ hồ bị giết xuyên!

"Khói xám thế giới. . . Chỉ đến như thế, ai dám lại đến một trận chiến!"

Võ Tôn giết tới máu me khắp người, cuồng phát loạn vũ, đánh sập khói xám thế giới một tòa lại một tòa tổ sơn.

Cái thế cường giả không ngừng xuất thế, thậm chí có màu xám đường đi hiển hóa, một ít trên đường tồn tại tại trấn sát Võ Tôn.

Nhưng Võ Tôn cái thế vô địch, đánh sập từng đầu khói xám chi lộ, hắn tắm máu giết mặc vào khói xám hải dương, thấy được một đầu Cổ Lộ.

"Vị kia đi qua bình loạn chi lộ. . . Ta. . . Đến rồi!"

Võ Tôn hét lớn, hắn đi đầu cất bước, nhảy vọt toàn bộ khói xám hải dương, bước lên con đường kia.

Nhưng, vào thời khắc này.

Một đầu đen kịt đường nhỏ hư ảnh hiển hiện!

Tại đen kịt cuối con đường nhỏ, rõ ràng là một bộ khủng bố đến cực điểm cảnh tượng:

Một tôn không thể nhìn thẳng, không thể miêu tả tồn tại, bị hắc ám thôn phệ, hắn trong bóng đêm giãy dụa, lại không nhìn thấy sau lưng ánh sáng, cuối cùng mê thất bản thân, hóa thành đen kịt bên trong quỷ.

Thấy một màn kia, thẳng tiến không lùi Võ Tôn, trong nháy mắt ngơ ngẩn.

Không

"Vị kia tại bình loạn trên đường, biến thành quỷ sao?"

"Liền hắn. . . Đều đã chết, thế gian này ánh sáng, còn ở nơi nào?"

Võ Tôn ngửa mặt lên trời bi thiết!

Một màn kia, nhường Võ Tôn đạo tâm sụp đổ!

Đồng thời, có một đầu hắc thủ, theo cái kia màu đen đường nhỏ hư ảnh hiển hiện, nhất kích ra, đã đạo tâm sụp đổ Võ Tôn, vô pháp chống cự, bị trấn sát.

Hắn bị thả vào hố chôn bên trong!

. . .

Thấy cảnh này, Long Tử Hiên thần tâm đại chấn.

Đó là kiếp trước chân tướng sao?

Mình kiếp trước, thấy cái kia màu đen hư ảnh trên đường nhỏ hiện ra cảnh tượng. . . Chẳng lẽ là thật sao?

Giờ khắc này, hắn kiếp trước kiếp này sáng choang.

Hắn đã hiểu rõ, mình kiếp trước, sở dĩ sẽ hóa thành tà thi, ngoại trừ cái kia hư ảnh trên đường nhỏ hắc thủ bên ngoài, càng quan trọng hơn là. . .

Đạo tâm sụp đổ!

Thấy "Vị kia" biến thành quỷ cảnh tượng, đối toàn bộ tổ giới, hết thảy cường giả tới nói. . .

Chờ tại trời sập.

Mất đi hi vọng cuối cùng!

Mười tôn. . . Đều là như thế này ngã xuống sao?

Long Tử Hiên không biết, hắn chỉ cảm thấy, kiếp trước trầm trọng đến ép tới người không thở nổi.

Mạnh nhất mười tôn, liều mạng giết mặc vào khói xám biển, thấy được vị kia đi trước đường, thấy lại là kinh khủng tương lai. . .

Cuối cùng, càng là mười tôn chết hết!

"Dù như thế nào. . . Sư tôn quyết không có thể nào thật biến thành quỷ!"

Long Tử Hiên lại là kiên định mở miệng.

Hắn giương mắt, nhìn về phía Võ Đạo thiên thê cùng cung điện.

"Ở kiếp này. . . Ta muốn đạp chung cực, muốn đi đến cuối đường đầu, ta muốn nhìn. . . Khói xám chi hải, con đường kia. . . Đến tột cùng cất giấu cái gì!

Hắn võ đạo ý chí, như có thể Phá Thương Khung!

Mà Võ Tôn tà thi, giờ phút này đã bước vào cái kia hư ảnh cung điện trước đó.

Không biết xuyên thấu qua võ đạo cung điện, cái kia Võ Tôn tà thi nhìn thấy cái gì, bỗng nhiên quỳ gối cái kia cung điện trước đó.

Giờ khắc này, hư ảnh trong điện phủ, giống như là có lực lượng nào đó, trong nháy mắt vung lên, rơi vào Võ Tôn tà thi trên thân.

Võ Tôn tà thi thể bên trên, cái kia nồng đậm vô tận khói xám khí, thế mà bị trong nháy mắt bốc hơi.

Hắn màu xám Thạch Bì mảnh lớn mảnh nhỏ tróc ra, như toả sáng tân sinh, nặng đến thân thể máu thịt!

Thấy cảnh này, Long Tử Hiên đều là chấn kinh vô cùng, võ đạo cung điện bên trong. . . Ẩn chứa cái gì không?

Lạc Tinh Trần càng là trợn mắt hốc mồm, rung động tới cực điểm, nói:

"Cái gì? Võ đạo cung điện. . . Kết nối lấy dạng gì tồn tại? Thế mà chỉ trong nháy mắt, đem tà thi tà khí rửa sạch, khiến cho hắn. . . Thần chí khôi phục?"

Hắn không khỏi lầm bầm nói:

"Ai ya. . . So vạn đạo điểm cuối cùng nữ nhân kia còn mạnh hơn, năm đó nữ nhân kia, đều làm không đến một bước này. . ."

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì trước đó, hắn nói trên đời này không ai có thể cùng nữ tử kia so sánh thời điểm, nữ tử kia sẽ đánh hắn.

Bởi vì, lời của mình, nhìn như là đúng nữ tử kia tôn sùng, nhưng là đúng này võ đạo cung điện sau tồn tại khinh miệt!

Hắn không khỏi rùng mình một cái, cảm nhận được sợ hãi khôn cùng.

Hắn vui mừng vô cùng, chính mình vừa rồi bị đánh. . . Thật sự là đánh thật hay a.

Bằng không, liền dựa vào bản thân này trước loại thái độ đó, một khi bị võ đạo cung điện phía sau tồn tại cảm giác, xảy ra chuyện lớn.

Chính mình cũng không phải là bị đánh đơn giản như vậy, rất có thể vô tri vô giác bên trong liền bị xóa đi!

Thật là đáng sợ!

Mà võ đạo cung điện trước đó.

Thời khắc này Võ Tôn tà thi, đã hoàn toàn không còn là cái kia Hôi Quỷ bộ dáng tồn tại.

Hắn nặng hoán năm đó oai hùng, giờ phút này, lời nói lại run rẩy.

"Ngài. . . Không có chết!"

"Ngài. . . Không có đổi thành quỷ? !"

Kiếp trước Võ Tôn, giờ phút này thế mà lệ nóng doanh tròng!

"Ha ha ha. . . Ngài không có đổi thành quỷ. . . Thế gian này, còn có hi vọng!"

"Nguyên lai, không phải ngài biến thành quỷ, mà là ta biến thành quỷ. . ."

"Quá tốt rồi. . . Quá tốt rồi!"

Hắn hướng phía cái kia võ đạo cung điện sau lưng tồn tại, quỳ xuống đất, hành đại lễ!

Ngay sau đó, cái kia võ đạo cung điện cùng thang trời, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới bối cảnh, Tử Nhân Hoang.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Đào dưới cây, Lý Phàm mở mắt, hắn duỗi lưng một cái, phát hiện mình trên thân che kín một đầu tấm thảm.

Cung Nhã đang đứng hầu tại sườn, giờ phút này không khỏi nói:

"Chủ nhân mới vừa nhã ngủ thời điểm, giữa chân mày hình như có hơi nhíu, chủ nhân. . . Ngài có thể là nằm mơ?"

Nghe vậy, Lý Phàm không nhịn được cười một tiếng, gật đầu nói:

"Mới vừa thiêm thiếp thời điểm, thật có giấc mộng Nam Kha, trong mộng lờ mờ thấy Tử Hiên, hình dung chật vật, quần áo tàn phá, hình dạng như Hôi Quỷ. . ."

Cung Nhã nghe vậy, không khỏi nói: "Sau đó thì sao?"

Lý Phàm nói:

"Ta gặp hắn thân nhuộm đen khí, trong mộng vì hắn phẩy tay áo một cái, hắn lúc này mới trở nên như người thường."

"Hắn muốn bái ta thời điểm, một giấc chiêm bao tỉnh rồi."

Hắn bình thản nói xong.

Nhưng giờ phút này, trong tiểu viện, cây đào buông xuống, gà đất quay đầu, cá bay liệng cạn đáy.

"Thu khốn thường nhiều mộng, thật không lừa ta. . . Cung Nhã, tới chén hoàng tửu đi đi lạnh."

Lý Phàm lạnh nhạt mở miệng, nho nhỏ một giấc chiêm bao mà thôi, hắn cũng không để ở trong lòng.

Cung Nhã nghe vậy, lúc này phụng dưỡng hoàng tửu, Lý Phàm tiếp nhận chén rượu, nhẹ nhàng bĩu một cái.

Chếnh choáng vào cổ họng, hắn lại cảm thấy không hiểu có chút sầu não chi ý. . . Rất muốn, phải say một cuộc.

"Mùa thu. . . Quả nhiên khiến người sầu a."

. . ..