Chương 799: Xương trấn Thiên Uyên

Chương 799: Xương trấn Thiên Uyên

Võ Hoang cấm.

Thang trời tiêu tán, cung điện Tiêu Ẩn, mới vừa Long Tử Hiên đưa tới chung cực thiên tượng, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nhìn xem Võ Tôn tà thi, cuối cùng không có đánh ra một kích cuối cùng.

Bởi vì, hắn biết được, thời khắc này Võ Tôn tà thi, đã bị võ đạo cung điện sau kết nối lấy tồn tại tịnh hóa, nặng đến một lát quang minh.

"Ngươi thấy được. . . Sư tôn?"

Hắn không khỏi hướng phía kiếp trước Võ Tôn mở miệng.

Liệp Thiên Lục Thuật, xuất từ sư tôn. . . Cho nên, Long Tử Hiên cảm thấy, Võ Tôn tà thi tại võ đạo trong cung điện nhìn thấy, rất có thể liền là sư tôn hình chiếu.

Cũng chỉ có sư tôn, mới có dạng này nghịch thiên chi năng, một cái búng tay, nhường vạn cổ bất diệt tà thi, quay về thư thái. . .

Mà giờ khắc này Võ Tôn, oai hùng anh phát, mái tóc đen suôn dài như thác nước, quần áo trên người mặc dù chịu tuế nguyệt ăn mòn, trở nên xám nhào rách nát, nhưng lại không che đậy hắn khoáng cổ tuyệt luân vô thượng khí chất.

Thân thể máu thịt của hắn, đạt được ngắn ngủi khôi phục, giờ phút này, trong mắt của hắn lại có một tia lệ nóng.

"Sư tôn sao. . ."

Hắn lầm bầm, ánh mắt lộ ra tiêu tan vui vẻ ý cười, đạo

"Ta hiểu được, quái không được năm đó bị chết thấu triệt, ngươi lại có thể tại tuế nguyệt hạ du trùng sinh. . . Mà lại, còn tìm đến chân chính võ đạo chi lộ."

"Nguyên lai là lão nhân gia ông ta, theo nhân quả trường hà trúng mò lên ngươi. . ."

Hắn hết thảy đều hiểu rõ.

"Theo ta trở về, thấy sư tôn."

Long Tử Hiên nhìn xem Võ Tôn.

Hắn cùng Võ Tôn vốn là cùng một người, chỉ bất quá Võ Tôn chết tại kiếp trước, hắn lại ở đời sau nhân quả trường hà bên trong bị Lý Phàm mò lên.

Nhưng, Võ Tôn lại là lắc đầu, đạo

"Không cần."

"Ta đã chết đi, giờ phút này bất quá là hồi quang phản chiếu."

"Ta nên đi thực hiện ta cuối cùng số mệnh."

Hắn thản nhiên quay người, bỗng nhiên nhìn về phía một cái hướng khác.

Trong chốc lát, vô tận Thiên Vũ chỗ sâu, một đạo kinh khủng trật tự trường kiều, không hiểu theo trong không gian hiển hiện, trực tiếp xuất hiện dưới chân hắn.

Cái kia trật tự trường kiều, không người biết được kết nối lấy địa phương nào!

"Năm đó, vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, trấn áp đại họa sao?"

Nhìn xem này đạo trật tự trường kiều, Võ Tôn nói nhỏ.

"Bây giờ, Kỷ Nguyên khởi động lại, bị nàng chặt đứt nhân quả cùng kiếp nạn, đem một lần nữa đến. . ."

"Ta cũng nên lên đường. . ."

Hắn thoải mái đi lên cái kia đạo trật tự trường kiều.

Cất bước ở giữa, vật đổi sao dời, trật tự trường kiều theo bước tiến của hắn mà động.

Hắn xuất hiện tại Võ Hoang giới Nam Hải, thấy nơi đây khói trên sông mênh mông, bình tĩnh vô cùng, hắn không nhịn được cười một tiếng đạo

"Là. . . Vị kia trở về, nơi này mấy cái kia dư nghiệt, sao có thể quấy đến gió bắt đầu thổi sóng?"

Hắn vốn định tại cuối cùng hồi quang phản chiếu thời điểm, tới đây bình loạn.

Nhưng bây giờ, đã không cần.

Trật Tự Chi Kiều lại cử động, hắn đã tại Võ Hoang giới bên ngoài.

Hắn xem hướng một cái hướng khác, thân ảnh lần nữa biến mất.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chân tổ giới.

"Chung cực thiên tượng biến mất. . ."

"Võ Hoang giới bên kia, náo động lắng lại sao?"

"Võ Tôn. . . Ở nơi nào?"

Đột nhiên xuất hiện bình tĩnh, đã dẫn phát thế nhân suy đoán.

Nhưng, vào thời khắc này.

Một đạo kinh khủng Trật Tự Chi Kiều, trực tiếp đang nằm khắp cả chân tổ giới phía trên, uy áp vạn châu, đột nhiên mà tới.

Giờ khắc này, toàn bộ chân tổ giới đều có cảm giác.

"Đây là. . . Chí Tôn đi ra ngoài? Tế Thế thần điện bên trong cường giả đi ra sao?"

"Không có khả năng. . ."

"Không phải Tế Thế thần điện, là hơi thở của võ đạo. . . Hẳn là Võ Hoang giới cái vị kia tại đi ra ngoài?"

Thế nhân chấn kinh, rất nhiều tu giả, giờ phút này đối trên bầu trời quỳ bái.

Dù cho là sau sương trắng thời đại, Võ Tôn vẫn như cũ lệnh thế nhân cộng tôn.

"Không đúng. . . Võ Tôn, không phải đã trở thành tà thi sao? Hắn tới chân tổ giới. . . Sợ rằng sẽ dẫn phát đại họa!"

Nhưng, lúc này, rất nhiều nắm giữ mật tân thế lực lớn, lại là hoảng sợ.

Bọn hắn biết được càng nhiều, hiểu rõ đã từng mười tôn, chỉ sợ đều đã trở thành tà thi.

Bây giờ, một bộ tà thi xuất hiện tại tổ giới, sợ rằng sẽ mang đến đại họa.

"Phong cấm tổ địa!"

"Mở ra đại trận hộ sơn, bất kỳ tộc nhân nào không được ra ngoài, tránh né!"

"Nếu quả như thật là Võ Tôn tà thi. . . Ra Tế Thế thần điện bên trong chung cực đám người, không người là hắn đối thủ!"

Các thế lực lớn đều vội vàng co vào phòng ngự, mang theo hoảng sợ, chú ý trên bầu trời cái kia Trật Tự Chi Kiều động tĩnh.

Đồng thời.

Võ Tộc tổ địa.

"Võ Tôn khí tức. . . Võ đạo Chân Ngã kính đã áp chế không nổi!"

Có trưởng lão run giọng mở miệng.

Oanh

Ầm ầm ở giữa, một đạo hồng quang nghịch thiên mà lên, xông phá Võ Tộc ngăn cản, trực tiếp nghênh đón Thiên Khung chi đi lên.

Đồng thời.

Chân tổ giới nơi nào đó tuyệt mật chỗ.

"Tống Kỷ Viễn thành công, hắn thả ra tà thi!"

Có thăm thẳm tầm mắt, nhìn chăm chú lấy chân tổ giới nhất cử nhất động.

"Võ Tôn tà thi, chẳng qua là vừa mới bắt đầu!"

Nhưng, ngay sau đó, tại đây phương trong không gian, mỗ dạng đồ vật  đồng dạng bay nhanh mà đi.

"Không tốt, Võ Đạo Thông Thiên Bình bay mất!"

Có người hô to.

"Cảm ứng được Võ Tôn khí tức, đã từng thuộc về hắn đồ vật, tự nhiên sẽ tiến đến. . . Trước không cần quản!"

Dò xét cấm người trong tổ chức, có cao tầng mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Tôn từ chân tổ giới phía trên đi qua, ánh mắt của hắn, quét qua chân tổ giới ngàn tỉ sơn hà, cảm khái thổn thức.

"Sơn hà vẫn như cũ, cố nhân còn đâu?"

Hắn ngoái nhìn, lờ mờ ngóng thấy bốn vực Bát Hoang, trải rộng Tinh Khung.

"Đều trôi qua rồi."

Hắn tự nhiên cảm thấy bốn vực Bát Hoang ở giữa tồn tại khí tức, nhưng, hắn cũng không muốn tiến đến quấy rầy.

Bốn vực Bát Hoang kết quả, xuất từ vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia tay, hắn tin tưởng tự có dụng ý.

Trên bầu trời, khác biệt hai cái hướng đi, có hai đạo hồng quang, xỏ xuyên qua không gian hướng phía hắn bay tới.

Nháy mắt đến trước người hắn, chính là là một thanh tấm gương, một cái lọ đá.

Giờ phút này, tấm gương kia cùng lọ đá, giật mình có Linh, thế mà tại Võ Tôn trước mặt, phảng phất hành đại lễ tại quỳ lạy.

Võ Tôn nhìn xem này hai kiện đồ vật, trong mắt hiển hiện một vệt hồi ức chi sắc.

Hắn năm đó đạp vào cuối cùng trước khi đại chiến, từng tại tổ giới biên hoang bên ngoài một chỗ trong túp lều, ở qua một đoạn thời gian.

Khi đó, tu vi của hắn đến đỉnh phong, trong túp lều một chút đồ vật, cũng lây dính một chút võ đạo khí tức.

Chưa từng nghĩ, lại có như thế một chút, hóa thành thần khí.

"Có lòng."

Võ Tôn mở miệng, mà sau tiếp tục đi tới.

Khác nhau đồ vật lại cùng sau lưng hắn, như người hầu.

"Ta đã chết, không cần tùy tùng ta, ngày sau các ngươi nếu có duyên, tự nhiên sẽ gặp được ta hậu thế thân."

Võ Tôn lạnh nhạt nói một câu, cái kia lọ đá cùng tấm gương, lúc này dừng lại, xa xa chú mục, tựa hồ tại tiễn hắn đi xa.

Trong nháy mắt, Võ Tôn đến toàn bộ chân tổ giới trung tâm —— Tế Thế thần châu!

Nơi này, chính là toàn bộ chân tổ giới Thánh địa.

Tế Thế thần điện, liền ở đây châu, thế gian thế lực khắp nơi, đều cần trước tới triều bái.

Giờ phút này, Tế Thế thần châu, một tòa to lớn lớn đại Thần Điện, sừng sững tại nơi đây trên mặt đất, chiếm diện tích mấy chục vạn dặm, có thể xưng toàn bộ chân tổ giới nhất hùng vĩ kiến trúc.

Hương hỏa cường thịnh, tín đồ vô số!

Trên thực tế, sừng sững tại trên mặt đất Tế Thế thần điện, cũng không phải là là chân chính Tế Thế thần điện, mà chẳng qua là Tế Thế thần điện tại phàm trần tục thế ở giữa một cái biểu tượng mà thôi.

Chân chính Tế Thế thần điện, người bình thường không thể được gặp, ẩn trên thế gian chí cao chỗ.

Ngày hôm nay, Trật Tự Chi Kiều kéo dài mà tới!

Một tôn cường giả, từ Trật Tự Chi Kiều bên trên chắp tay tới, trực tiếp theo Tế Thế thần điện bên trên vượt qua.

"Đây là. . . Võ Tôn tà thi sao? Hắn lại dám theo Tế Thế thần điện bên trên đi qua? !"

"Mặc dù này trên mặt đất cũng không phải thật sự là Tế Thế thần điện, nhưng cũng là Tế Thế thần điện biểu tượng a. . ."

"Hắn. . . Đối Tế Thế thần điện không tuân theo!"

Tế Thế thần châu Tế Thế thần điện bên trong, rất nhiều tồn tại bị Võ Tôn khí tức áp bách đến quỳ xuống, giờ phút này lại đang thì thầm.

Mà trên bầu trời, Võ Tôn đứng chắp tay, căn bản không nhìn phía dưới cái kia rộng rãi kiến trúc liếc mắt, mà là giương mắt, quét qua Thương Khung!

Trên người hắn khí thế cường tuyệt, cơ hồ muốn đem này phương không gian trực tiếp đập tan.

Lập tức, có Vạn Trọng thần điện, bị hắn bức ra!

"Tế Thế thần điện hiển hóa?"

"Võ Tôn. . . Hắn thế mà bức ra Tế Thế thần điện?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Võ Tôn đã xuất hiện tại cái kia Vạn Trọng thần điện

"Chẳng lẽ, hắn muốn khiêu chiến Tế Thế thần điện bên trong chung cực tồn tại sao? Những cái kia tồn tại  đồng dạng là Chí Tôn, không kém gì hắn a!"

Thế nhân không không chú ý!

Này, có thể là một trận chung cực người, Chí Tôn ở giữa va chạm.

Mà giờ khắc này, cái kia bị Võ Tôn bức ra hồng đại Thần Điện, sừng sững vạn trượng Vân Tiêu phía trên.

Tại Thần Điện bên trong, có một đôi mắt sáng lên, đang nhìn hướng Võ Tôn, mất tiếng thanh âm vang lên, đạo

"Chuyện cũ đã qua, ngươi như là đã chết đi, tới đây có liên can gì."

Võ Tôn lạnh nhạt nói

"Muốn nhìn một chút, ở kiếp này chung cực đám người, mạnh bao nhiêu."

Nghe vậy, Vạn Trọng thần điện bên trong, cái kia thanh âm già nua trầm giọng nói

"Ngươi bất quá hồi quang phản chiếu, cũng dám hướng chúng ta khiêu chiến?"

"Niệm tình ngươi từng vì tổ giới chết trận, ta thả ngươi đi, chớ có sai lầm!"

Trong thần điện tồn tại hết sức tự tin, bọn hắn chính là chung cực người!

Mà Võ Tôn, mặc dù ngút trời kỳ tài, tiền sử xưng tôn, nhưng căn cứ trước sương trắng thời đại bên trong ghi chép, hắn một đời kia  đồng dạng chỉ đi tới chung cực, không thể chứng đạo, đại họa liền đã đến.

Võ Tôn tráng niên đi chiến, không thể triệt để trưởng thành, liền đã chết trận tại đại họa bên trong.

Nghe vậy, Võ Tôn lại cười, đạo

Thả

"Khẩu khí lớn như vậy chung cực người. . . Rất lâu rất lâu không có gặp được."

Nói xong, Võ Tôn võ đạo ý chí nhất niệm lên!

Nhất niệm kinh Thần Điện!

"Ngươi dám!"

"Bằng ngươi tàn phách, cũng dám điên cuồng!"

Tại Tế Thế thần điện bên trong, có cường giả một chỉ điểm ra, cái kia một trong ngón tay, giống như chất chứa vạn trượng pháp, muôn vàn nói, vô cùng kinh khủng, kinh thiên động địa!

Võ Tôn nhìn xem một chỉ này, tròng mắt của hắn bên trong có thần quang nở rộ.

Cái kia khủng bố nhất chỉ sắp hạ xuống, Võ Tôn này mới ra tay, diễn hóa võ đạo, một thức trảm ra!

Oanh

Thiên Khung ầm ầm, Thần Điện rung mạnh.

Cái kia nhất chỉ mọi loại uy thế, đều tiêu tán!

Tại Tế Thế thần điện bên trong, càng có một đạo tiếng kêu rên vang lên.

"Vạn đạo điểm cuối cùng sáng lập pháp. . . Quả nhiên kinh thế hãi tục."

Võ Tôn mở miệng, trong mắt tràn đầy tán thưởng, đạo;

"Pháp là vô thượng pháp, đáng tiếc, ngươi quá yếu."

Nghe vậy, Tế Thế thần điện bên trong trầm mặc.

Chẳng qua là nhất kích, Tế Thế thần điện, không còn dám ứng!

"Ta xem chín pháp, hình như có phổ độ thương sức mạnh của sự sống. . ."

Võ Tôn nói nhỏ lấy, đạo

"Nàng là muốn cho cả thế gian lên đường sao?"

"Quả nhiên là đại khí phách, vạn cổ khó gặp a. . . Có lẽ, chỉ có cả thế gian lên đường, mới có thể tại xám vụ hải trong sống sót. . ."

Hắn nhìn Tế Thế thần điện liếc mắt, trong mắt có im lặng sánh ngang lạnh lẽo.

"Như thế vô thượng chi pháp, nhường các ngươi vì tư lợi hạng người sử dụng, thật sự là phung phí của trời."

Hắn chiến ý lại nổi lên, rất muốn đánh xuyên ngôi thần điện này.

Mới vừa chốc lát, hắn liền đã nhìn rõ chín pháp huyền bí.

Bởi vì, vạn đạo điểm cuối cùng sáng lập chín pháp  có thể nói căn bản không có bí mật, đường đường chính chính, là vì toàn bộ tổ giới sáng tạo, bất luận cái gì sinh linh cũng có thể tu.

Chín pháp. . . Có thể sang thương sinh!

Nhưng, bốn vực Bát Hoang, thậm chí chân tổ giới bên trong, nhưng không có hoàn chỉnh chín pháp truyền thừa.

Chín pháp truyền thừa. . . Bị ngôi thần điện này cầm giữ.

Này chút hậu thế chung cực người, bằng vào chín pháp đi tới chung cực chỗ, lại quên đi chín pháp sáng lập dự tính ban đầu, thậm chí cấm tiệt chín pháp, bóc ra thế nhân đường.

"Ngươi thật muốn chiến sao?"

Tế Thế thần điện bên trong, có thanh âm khác vang lên, đạo

"Ngươi. . . Chỉ có một người, thời gian không nhiều!"

Nghe vậy, Võ Tôn vẻ mặt đạm mạc, nhưng cuối cùng lại chưa ra tay.

Cũng không phải là e ngại, mà là thật sự là hắn không có quá nhiều thời gian, không thể ở đây lãng phí.

"Hết thảy vận mệnh biếu tặng, sớm đã đều âm thầm tiêu chú bảng giá."

"Từ sẽ có người tới thanh toán các ngươi."

Nói xong, Võ Tôn quay người mà đi.

Trật tự trường kiều, trực tiếp bay chống đỡ chân tổ giới nhất biên hoang!

Tại chân tổ giới biên hoang, có một tòa cuồn cuộn Trường Thành.

Cái kia Trường Thành. . . Chính là dùng xám trắng xương rèn đúc mà thành!

Tất cả đều là khói xám sinh linh thi cốt!

Đến nơi đây, Võ Tôn im lặng.

"Trong thoáng chốc, ta tựa hồ gặp nàng ở đây, nghênh chiến chư thiên chi địch, dùng đại địch chi cốt, đúc bất diệt chi thành. . ."

Hắn nói nhỏ, trong mắt mang theo không có gì sánh kịp vẻ kính nể.

Sau đó, hắn cất bước, ra Trường Thành.

Tại thi cốt Trường Thành bên ngoài, chính là một mảnh cuồn cuộn Thiên Uyên.

"Dùng xương trấn Thiên Uyên. . . Rất tốt, rất tốt!"

Hắn cười to mà đi.

. . .

Ngày đó  vừa Hoang Trường Thành tin tức.

Có người thấy cái thế Võ Tôn, bước vào Thiên Uyên, cũng không thấy nữa..