Chương 800: Bại bởi nhân tính

Chương 800: Bại bởi nhân tính

Cái thế Võ Tôn, theo Võ Hoang giới bên trong đi ra, tung hoành chân tổ giới, uy hiếp Tế Thế thần điện, thản nhiên rời đi, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia cỗ phô thiên cái địa, hoành áp thiên hạ võ đạo khí tức đã tan biến.

Thế nhưng chân tổ giới, nhưng như cũ ở vào gợn sóng bên trong, không có khôi phục lại bình tĩnh.

"Võ Tôn rời đi. . . Hắn đi nơi nào. . ."

"Đó là biên hoang Trường Thành phương hướng, chẳng lẽ, hắn muốn lần nữa thẳng hướng xám vụ hải trong sao?

"Rất có thể, kiếp trước, hắn chết trận tại khói xám đại chiến bên trong, chấp niệm khả năng rất sâu!"

Thế nhân đều đang suy đoán.

Đồng thời.

Tế Thế thần điện bên trong.

Thanh đồng cự điện, băng hàn như băng.

Giờ phút này, tại một tấm thanh đồng trên thần tọa, một tôn người mặc Chí Tôn thần bào lão giả, vẻ mặt lại có một tia tái nhợt.

Hắn, chính là thanh đồng trong thần điện chung cực người chi  — — ---- yên tĩnh thiên cực!

Trước đây, chính là hắn ra tay, nhấn một ngón tay, cùng Võ Tôn va chạm.

Kết quả, hắn bại.

Nhất kích bại trận!

Giờ phút này, sắc mặt hắn vô cùng âm trầm.

"Này tà thi. . . Rất mạnh."

Yên tĩnh thiên cực mở miệng.

Nhưng, bên cạnh một vị khác chung cực người lại nói nhỏ

"Võ Tôn trạng thái. . . Không giống như là tà thi."

"Thần chí của hắn, giống như là khôi phục. . ."

"Dựa theo hiệp ước xưa, nếu như chúng ta mười hai vị chung cực người, đồng thời cử hành tế thế, như vậy bốn vực Bát Hoang bên trong chôn giấu tà thi, đều sẽ bị tịnh hóa."

"Đồng thời, cả thế gian lên đường thời điểm, bọn hắn cũng sắp thành vì tổ giới tiên phong, một lần nữa mở ra cùng khói xám biển kết nối. . ."

"Theo đạo lý tới nói, chúng ta không có đồng thời tế thế, mà là nhường dò xét cấm người thả ra hắn. . . Hắn hẳn là thậm chí không thích hợp a. . ."

Lời của hắn, nhường chung cực đám người đều lâm vào trong suy tư.

"Nhường cửu tộc, đi tìm một chút, nhìn một chút đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

"Dù như thế nào, cùng khói xám biển kết nối đã bước ra bước thứ nhất, mặc dù xuất hiện một chút khúc nhạc dạo ngắn, cũng không trọng yếu. . ."

Có thanh âm khác vang lên, đạo

"Võ Tôn tà thi đã thả ra, chúng ta đã không do dự không gian, hiện tại liền cùng dò xét cấm người toàn bộ hợp tác, để bọn hắn đi thả ra tà thi!"

Trong thần điện, trong lúc nhất thời vài vị chung cực người đều trầm mặc.

. . .

Võ Tôn xuất thế, Võ Hoang giới trong nháy mắt nhường thế nhân chú mục.

"Lập tức phái người đi tới Võ Hoang giới, nơi đó xuất hiện chung cực võ đạo thiên tượng, nếu như đạt được  có thể hưng một đại truyền thừa!"

"Võ Hoang giới chắc chắn quật khởi, đã có được một đầu có khả năng đi đến cực hạn Đại Đạo!"

Thế nhân truyền vang.

Bốn vực Bát Hoang, đối với chân tổ giới tới nói, cũng sớm đã là man di chỗ.

Chân tổ giới, mới là Nguyên Thủy tổ giới chân chính người thừa kế, có được hoàn chỉnh chín pháp, vì thế gian thánh địa tu hành.

Thế nhưng, bây giờ Võ Tôn xuất hiện, thế nhân đều coi là, cái kia chung cực thiên tượng chính là Võ Tôn đưa tới, chắc chắn tại Võ Hoang giới lưu lại truyền thừa.

Này, đem sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ tổ giới cách cục!

. . .

"Võ Tôn từ Võ Hoang giới đi ra, nơi đó. . . Nhất định lưu lại hoàn chỉnh Võ Tôn truyền thừa!"

Võ Tộc, từ trên xuống dưới nhà họ Vũ, trịnh trọng vô cùng.

Bọn hắn bộ tộc này, đã từng đạt được rất nhiều Võ Tôn truyền thừa, cùng Võ Tôn sâu xa rất sâu.

Bây giờ Võ Tôn xuất thế, đối Võ Tôn truyền thừa, bọn hắn nhất định phải được!

"Chúng ta chấp chưởng lấy võ đạo Chân Ngã kính, chính là Võ Tôn dòng chính hậu nhân, hắn hết thảy truyền thừa, lẽ ra nên thuộc tại chúng ta!"

"Lập tức xuất phát, đi Võ Hoang giới!"

Mới vừa Võ Tôn quá cảnh thời điểm, câm như hến không dám ra Võ Tộc, giờ phút này cái thứ nhất thả xuất ra thanh âm, tuyên bố là Võ Tôn chính tông người thừa kế, đồng thời bước lên hành trình!

Mặt khác rất nhiều thế lực, cũng lập tức phái ra nhân mã!

Đã từng bị coi là man hoang chi địa Võ Hoang giới, đã dẫn phát chân tổ giới quan tâm!

. . .

Đồng thời, bốn vực Bát Hoang.

Các đại giới, đều có cảm giác.

Âm Hoang.

Âm Hoang cuồn cuộn, tại đây một vực nội, tu hành pháp cùng Võ Hoang giới hoàn toàn khác biệt.

Âm Hoang người, đều thiện Âm Tiết đạo.

Mà tại toàn bộ âm Hoang, càng là có một tòa Thái Cổ thần sơn —— tiên âm núi, bị thế nhân coi là Hỗn Độn thần Linh chỗ ở.

Âm Hoang bên trong lớn nhất âm luật thiên phú đám thiên tài bọn họ, có cơ hội tiến vào tiên âm núi, nghe nói, bọn hắn đem sẽ có được tiên âm trong núi truyền thừa.

Toàn bộ tiên âm núi, cả ngày bị tuyết lớn bao trùm, không có mặt khác một chút màu tạp.

Nghe nói, tiên âm trên núi tồn tại, chỉ yêu màu trắng.

Ngày hôm nay.

Tiên âm trên núi không.

Một tòa thạch quan bỗng nhiên hạ xuống, không biết từ chỗ nào tới.

Thạch quan rơi vào tiên âm núi tối đỉnh phong núi tuyết phía trên.

Mà tại đỉnh phong phía dưới, nhưng lại có một tòa nhà tranh, nhà tranh bên trong, tiếng đàn nhẹ nhàng bắn lên, giờ phút này đột nhiên mà ngừng.

"Cùng ngài ở giữa ước định, Khuynh Thành một mực tuân thủ nghiêm ngặt."

Giống như là cảm nhận được thạch quan đến, nhà tranh bên trong, vang lên một đạo thanh âm thanh lệ, đạo

"Hà tất ngài tự mình đi một chuyến nữa đâu?"

"Thôi, viễn khách đến, Khuynh Thành vì ngài đánh đàn một khúc đi."

Thanh lệ thanh âm hạ xuống, ngay sau đó một đạo tiếng đàn như bình bạc chợt phá, ẩn chứa muôn vàn lực lượng, tựa như Bích Hải Triều Sinh, hướng phía phía trên ngọn núi kia thạch quan dũng mãnh lao tới!

Nhà tranh bên trong tồn tại. . . Tại khiêu chiến cái kia thạch quan!

Kinh khủng tiếng đàn tới gần cái kia thạch quan, nhưng tại sắp rơi vào cái kia thạch quan phía trên lúc, trong thạch quan một đạo khí thế khẽ động.

Ngay sau đó, lại có đồng dạng tiếng đàn, theo cái kia ngọn núi bên trên, hướng phía dưới đỉnh truyền đến.

Tiếng đàn này, cùng nhà tranh bên trong tồn tại khảy đàn giống như đúc.

Thế nhưng hạ xuống thời điểm, cái kia nhà tranh bên trong tồn tại, lại trực tiếp vô pháp khảy đàn, "Đương" một tiếng, truyền đến dây đàn đứt gãy thanh âm!

Nhà tranh bên trong, lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Sau một hồi, cái kia thanh âm thanh lệ mới vang lên, đạo

"Vạn cổ đi qua. . . Khuynh Thành liền ngài năm đó cảnh giới đều không có đi đến. . ."

"Thật sự là, bêu xấu."

"Bất quá may mắn, người tiếp theo đến ta, đúng không?"

Cái kia trong thanh âm, tựa hồ mang theo một vệt kỳ đãi chi ý.

. . .

Võ Hoang giới.

Võ Hoang cấm địa bên trong.

Long Tử Hiên đưa mắt nhìn kiếp trước Võ Tôn rời đi, thật lâu không nói.

Hắn hiểu được, kiếp trước Võ Tôn hoàn toàn chính xác đã chết đi.

Sư tôn có thể làm cho hắn khôi phục thư thái, đạt được một lát "Hồi quang phản chiếu" đã là nghịch thiên thần tích.

Cuối cùng thời gian, hắn dùng thần chí khống chế thi cốt, đi lấp cái gọi là Thiên Uyên.

"Kiếp trước đã đi, đời này từ miễn."

Long Tử Hiên nói nhỏ một câu.

Hắn rơi xuống từ trên không, lại phát hiện tự thân cảnh giới. . .

Liên phá hai đại cảnh giới!

Trước đây, chỗ hắn tại Hỗn Độn cảnh giới thứ ba —— Hỗn Độn Linh Tuyền cảnh giới.

Hỗn Độn linh tuyền về sau, chính là tứ luyện, ngũ tạng, sáu bao hàm!

Bây giờ, hắn toàn thân, đều đã thần hóa, thân thể đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Cái gọi là tứ luyện, chính là linh tuyền bên trong đản sinh thần hồng khí, đến tứ chi, kinh mạch các loại, đem toàn thân thối luyện đến vô cùng cường đại.

Mà ngũ tạng, chính là kích phát ngũ tạng tiềm năng, tẩy phạt ngũ tạng, nhường ngũ tạng thông thần, khai quật ngũ tạng bên trong tiềm năng.

Bây giờ, Long Tử Hiên tứ chi đồng đều như Thần Long, lực lượng vô tận.

Mà ngũ tạng càng là như năm tòa bảo tàng, liên tục không ngừng phát ra sinh mệnh khí.

Ngũ tạng không suy, thì sinh mệnh không dứt!

Thậm chí, Long Tử Hiên cảm giác mình lục phủ, cũng đang bị thần hóa, đào móc.

Giờ phút này, hắn giống như là không có cảnh giới gông cùm xiềng xích!

Trên thực tế, mới vừa một cái chớp mắt, hắn lấy võ đạo dẫn phát chung cực thiên tượng, trong khoảnh khắc đó, cảm ngộ rất nhiều cảnh giới nói.

Thậm chí, hắn đã hiểu rõ sáu bao hàm sau cảnh giới.

Linh Đài, hồn khải, không rảnh, Thiên Môn, lên đường!

Mà lên đường, liền là pháp điểm cuối cực.

Đến cảnh giới này tu giả  có thể bị thế gian xưng là chung cực người.

Chung cực người bên trong chí cường giả, thì được xưng là Chí Tôn!

Lên đường về sau, thế gian liền không thể theo chi pháp, mỗi một con đường, đều bụi gai trải rộng, cần trạch lộ người chính mình đi xông.

Lên đường về sau cảnh giới, tràn đầy thần bí cùng cấm kỵ, quỷ dị cùng mỹ lệ cùng tồn tại.

Một đời trước, Võ Tôn cảnh giới. . . Chính là Chí Tôn.

Năm đó Võ Tôn, tiềm năng tuyệt đối sẽ dừng bước tại Võ Tôn, nhưng, đại họa tiến đến, không có thời gian trưởng thành, chỉ có thể nghênh chiến, cuối cùng chết trận, không thể đặt chân lên đường về sau thần bí chi đồ.

Mà mới vừa một trận chiến bên trong, Long Tử Hiên cực điểm thăng hoa, dẫn động chung cực thiên tượng, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã đem tứ luyện thậm chí lên đường những cảnh giới này cơ hồ đều cảm thụ một lần.

Có thể nói, cảnh giới với hắn mà nói, đã đã không còn nan đề, từ hôm nay về sau, hết thảy nước chảy thành sông.

"Được rồi, chậm rãi đột phá  chờ một chút đại gia đi!"

Long Tử Hiên mở miệng, không định vội vã đột phá.

Dù sao, hiện tại đã đột phá. . . Cũng hết sức thua thiệt a.

Ân, hồi trở lại viện nhỏ đi, vui chơi giải trí, nắm nội tình tiếp tục kháng đủ!

"Thế nào, rùa rùa, có muốn hay không lên nhiều thứ hơn?"

Đồng thời, Long Tử Hiên quay người, nhìn về phía sau lưng ô quy.

Năm đó một trận chiến, Đại Hắc Hao Hoang chạy đi tìm người, người còn lại đều chết hết, chỉ có ô quy, nhưng không có triệt để chết đi, bị vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia cứu, chẳng qua là quên lãng rất nhiều chuyện.

Lần này để nó đi theo ra tới, cũng là nghĩ nhìn một chút, có thể hay không để cho nó nhớ lại càng nhiều.

Ô quy nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói

"Nhớ tới một chút. . . Năm đó nàng trấn áp đại họa về sau, vì bảo hộ tổ giới, chặt đứt tổ giới cùng khói xám trong biển liên hệ."

"Đồng thời, sáng tạo ra chín pháp. . . Chín pháp, kinh thiên động địa, chỉ cần mười hai vị chung cực người chung nhau tế thế, liền có thể khiêu động toàn bộ tổ giới sinh linh, chung nhau lên đường!"

Nghe vậy, Long Tử Hiên vẻ mặt chấn động.

Chín pháp. . . Thế mà như thế nghịch thiên?

Thông qua mới vừa tinh thần thể ngộ, hắn đã hiểu rõ, lên đường. . . Đến tột cùng có khó khăn dường nào.

Ngàn tỉ tu giả bên trong, cũng khó có một người có thể lên đường!

Thiên hạ thương sinh, còn nhiều tầm thường Vô Vi, đến chết không biết đường ở phương nào người bình thường.

Có thể xem tìm tới con đường của mình, đồng thời thành công đạp vào. . .

Lác đác không có mấy.

Nhưng, vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, thế mà quyết đoán như thế chi đại. . .

Dùng chín pháp, độ thương sinh?

Trong lòng của hắn không khỏi cảm thán. . . Quả thực, quá kinh diễm.

"Chín pháp chính là nghịch thiên chi pháp, đáng tiếc, nàng thắng hết thảy địch, lại bại bởi nhân tính."

Lúc này, bỗng nhiên một giọng già nua vang lên.

Chỉ thấy ở trong cấm địa, chẳng biết lúc nào, đã nhiều một cái tóc bạc trắng lão giả.

Cái kia lão giả quần áo trên người, không biết gánh chịu bao nhiêu năm tháng, bụi bẩn, thậm chí có rất nhiều trùng đục lỗ rách, hắn mặt mũi tràn đầy màu xám, cùng quỷ dị sinh linh, không khác chút nào!

Thậm chí có thể nói, hắn. . . Liền là một tôn quỷ dị sinh linh, tu luyện chính là khói xám bản nguyên!

Giờ phút này, hắn nói tiếp

"Năm đó, nàng lập nên chín pháp về sau, đem chín pháp truyền khắp thế nhân, thiên hạ mọi người đều biết, lên tới đại tu người, xuống đến tên ăn mày phàm nhân, thậm chí trùng vũ, cũng biết chín pháp tu luyện thế nào."

"Nhưng, sau này, hắc hắc, nên có người tu luyện tới chung cực về sau. . . Sự tình có biến hóa."

"Trước tiên tu luyện tới chung cực các cường giả, đốt sạch thế gian liên quan tới chín pháp hết thảy thư tịch, lũng đoạn chín pháp, đem chín pháp chưởng khống tại trong tay mình."

"Kể từ đó, bọn hắn, thành toàn bộ thế giới chúa tể, cao cao tại thượng."

"Mà thế nhân. . . Thì mất đi siêu thoát hi vọng."

Hắn lão nhãn bên trong, mang theo một tia trào phúng, đạo

"Nàng cả đời này, lôi đình thủ đoạn, lại Bồ Tát tâm địa. . . Đây có lẽ là nàng duy nhất nhược điểm."

Hắn từ trước sương trắng thời đại mạt, ngay tại trấn thủ Võ Tôn thi thể  có thể nói, sau sương trắng thời đại đến nay, Hỗn Độn tổ giới hết thảy. . . Hắn đều thấy rõ rõ ràng ràng, chẳng qua là, hắn cho tới bây giờ lười nhác can thiệp mà thôi.

Nghe vậy, Long Tử Hiên cùng Tiểu Ô Quy, tất cả giật mình.

"Ngươi là ai. . ."

Long Tử Hiên đặt câu hỏi.

Mà Tiểu Ô Quy thì là tê cả da đầu, đạo

"Cái tên này. . . Cái tên này liền là nơi này lớn hàng a!"

"Phụ trách trấn áp ngươi thi thể!"

"Nhanh lên!"

Nó móng vuốt khẽ động!

Hắn cùng Long Tử Hiên dưới chân, trực tiếp là trận văn chợt lóe lên, sau đó, Long Tử Hiên cùng nó trực tiếp biến mất!

Thấy thế, lão giả kia lập tức liền gấp, đạo

"Uy, đừng chạy a!"

"Chờ một chút ta!"

. . ..