Chương 801: Đại thần thông chân chính dùng pháp

Chương 801: Đại thần thông chân chính dùng pháp

Long Tử Hiên cùng Tiểu Ô Quy, trong nháy mắt xuất hiện ở võ Hoang cấm bên ngoài.

"Thế nào?"

Thấy bọn hắn, tại võ Hoang cấm bên ngoài chờ Giang Ly, Ngô Đại Đức đám người, đều là lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Trên mặt của bọn hắn, đều là viết đầy vẻ tò mò.

Mới vừa tại võ Hoang trong cấm địa phát sinh đại chiến, động tĩnh quá lớn.

Thế mà đã dẫn phát chung cực thiên tượng!

Nhường Đại Hắc Cẩu đều chấn kinh, cảm thán liên tục chủ nhân ban thưởng pháp quá mạnh.

Cho nên, hiện tại bọn hắn đều rất muốn biết được, võ Hoang trong cấm địa sự tình.

Thế nhưng, Tiểu Ô Quy lại là hét lớn:

"Chạy mau, Đại Hóa đuổi theo ra đến rồi!"

Nghe vậy, Đại Hắc cũng là hướng phía trên không khẽ ngửi, mặt chó đại biến, khẽ cắn cẩu răng nói:

"Bản đế liều mạng!"

"Nhường cái kia Đại Hóa nhìn một cái, bản đế thông thiên triệt địa đại thần thông!"

Nói xong, nó lập tức vừa nhấc chân chó. . . Sau đó, hướng trên không thi triển một trận thông thiên triệt địa đại thần thông!

Trong nháy mắt, trận này Thiên Vũ ở giữa, đơn giản giống như là như trút nước, trực tiếp rơi ra mưa to!

Lớn mưa to rồi đến, mưa rào gió mạnh, xuyên rừng vỗ vào cành lá!

"Ta thao. . . Chó chết ngươi mẹ nó chơi lớn như vậy!"

Ngô Đại Đức thấy thế đều là chấn kinh. . . Trên không tất cả đều là cái kia cái gì. . . Đơn giản làm người run rẩy.

"Nhanh lên!"

Đại Hắc Cẩu thì là gấp vội mở miệng.

Tiểu Ô Quy đã lần nữa bày xuống trận pháp.

Lập tức, Giang Ly, Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức đám người, đều là trong nháy mắt cùng một chỗ biến mất.

Mà giờ khắc này, võ Hoang cấm phía sau.

Trong hư không, một đạo già nua bóng người, trực tiếp bị buộc ra tới.

Hắn che mũi, nhìn trước mắt một màn này, lão nhãn bên trong quả thực là hoài nghi nhân sinh.

Mẹ nó, làm sao đột nhiên bắt đầu mưa rồi?

Mấu chốt là. . . Một cỗ vị đái!

Hắn vô cùng hoài nghi, đây là. . . Có người hướng trên trời đi tiểu?

Dựa vào,  đầy trời nước tiểu mưa. . . Này mẹ nó là người có thể làm ra sự tình?

Hắn rất mạnh, thế nhưng giờ phút này, cũng là trực tiếp sợ, trốn tránh, căn bản không dám đến gần!

Sau một hồi lâu, mãi đến này mảnh nước tiểu mưa, đều rơi xuống, hắn có thể tiếp lấy truy.

"Mẹ nó. . . Trong không khí đều ẩn chứa một cỗ cẩu mùi nước tiểu khai. . ."

"Đừng để Lão Tử bắt được ngươi, bằng không thì Lão Tử cho ngươi ghim lên đến, nhường ngươi đời này không phara nước tiểu!"

Lạc Tinh Trần nảy sinh ác độc!

. . .

Long Tử Hiên đám người, tại Tiểu Ô Quy tốc độ cao nhất phía dưới, rất nhanh, liền đã xuất hiện tại Tử Nhân Hoang bên trong.

Mãi đến đến sơn thôn nhỏ trước, bọn hắn mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Bản đế liền biết, tại bản đế đại thần thông trước đó, coi như là Thiên Tôn, Đại Đế tới, đều muốn nhượng bộ lui binh!"

Đại Hắc Cẩu gương mặt kiêu ngạo!

"Đúng vậy a. . . Đầy trời cẩu nước tiểu, người nào đặc nương dám mạo hiểm lấy nước tiểu mưa đuổi giết chúng ta?"

Ngô Đại Đức không khỏi cảm khái, nói:

"Chó chết, ngươi hãy thành thật nói, ngươi kiếp trước sở dĩ có thể sống sót, có phải hay không liền dựa vào lấy chiêu này đại thần thông trốn mạng chó?"

Ngô Đại Đức kiểu nói này, Long Tử Hiên cùng Giang Ly, đều là không khỏi ánh mắt phức tạp nhìn Đại Hắc Cẩu liếc mắt.

Bọn hắn. . . Cũng có đồng cảm!

Chủ yếu là, mới vừa Đại Hắc Cẩu động tác, quá nước chảy mây trôi, quá một cách tự nhiên, đơn giản giống như là bản năng.

Cái này cần là dùng bao nhiêu lần, mới có thể quen như vậy luyện a?

. . . Đại Hắc Cẩu, thật vô cùng giống kẻ tái phạm!

Liền Tiểu Ô Quy cũng là nói:

"Nên nói hay không, ta Hắc ca mới vừa trận kia đại thần thông, lượng mưa phân bố đều đều, con đường tính toán tinh chuẩn, che lại chúng ta pháp trận con đường, coi như là Đại Hóa cũng chỉ có thể lui ra phía sau!"

"Hắc ca xem xét liền là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú. . . Cái này là bản sự a!"

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, mắt chó bên trong có chút thẹn quá hoá giận, nói:

"Gâu. . . Các ngươi biết cái gì, bản đế này gọi trí dũng song toàn!"

Mọi người đang tại nói chuyện, bỗng nhiên, phía sau không gian, giống như là bị cái gì xé mở một!

"Không tốt. . . Cái kia Đại Hóa. . . Đuổi tới? !"

Ô quy lấy làm kinh hãi, vội vàng nói:

"Hắc ca, tư hắn!"

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, cẩu trên ót tràn đầy hắc tuyến, đều không còn gì để nói.

"Mau vào thôn!"

Giang Ly thì là mở miệng.

Bọn hắn lúc này vội vàng hướng phía trong thôn đi đến.

Mà giờ khắc này.

Tử Nhân Hoang vùng trời, sơn thôn bên ngoài không gian, trực tiếp bị xé nứt!

Tại không gian kia bên trong, đi ra một bóng người.

Đầy trời tóc trắng, toàn thân quần áo như mặc vào mấy vạn năm, đã rách mướp, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Giờ phút này, hắn lão nhãn bên trong mang theo tức giận, cuồng hô mấy ngụm lớn khí, lúc này mới dám hấp khí.

Mới vừa hắn là bóp mũi lại đuổi theo đó a, một hơi đều không dám hút!

Nếu không phải nghĩ đến, Long Tử Hiên trên người võ đạo pháp quá trọng yếu, hắn thật không muốn đuổi theo, ít nhất chờ  cái tầm năm ba tháng, trong không khí cỗ này mùi vị tán đi, mới có thể thông hành!

Hiện tại, trong mắt của hắn đơn giản nộ a.

"Quá không làm người  chờ Lão Tử bắt lại ngươi, Lão Tử phiến ngươi!"

Hắn âm thầm cắn răng!

Sau đó, hắn hướng phía phía trước nhìn lại.

Hắn thấy, Long Tử Hiên đoàn người, giờ phút này đang tiến vào một cái sơn thôn nhỏ bên trong.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ, bất ngờ còn có một đầu Đại Hắc Cẩu.

Lạc Tinh Trần thấy thế, lập tức là trong mắt giận dữ, nhưng theo tầm mắt di chuyển về phía trước, thấy cái kia tiểu sơn thôn. . .

"Cái này. . . Không đúng!"

Lạc Tinh Trần trực tiếp hạ xuống, đứng ở sơn thôn bên ngoài!

Hắn nhìn về phía trước tiểu sơn thôn này, lão nhãn bên trong, rõ ràng viết đầy không thể tin vẻ mặt.

"Cái này sao có thể. . . Loại địa phương này. . ."

"Loại địa phương này đều có thể tồn tại? Ta hoa mắt sao? !"

Lạc Tinh Trần lầm bầm, cả người giống như là gặp được không thuộc về hiện thế thần tích, toàn thân của hắn, thế mà đều có chút run rẩy.

"Thần thoại cấm kỵ đều không dám nâng lên loại địa phương kia. . . Thế gian này thật sự có?"

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Trách không được, trách không được. . . Loại địa phương này, đừng nói tu luyện võ đạo, coi như là cẩu đi tiểu, đều có thể tung ra một mảnh bầu trời, hình thành nhường chung cực đều run rẩy đại thuật a!"

Hắn trong nháy mắt kích động!

Chỉ cần mình có thể đi vào vào nơi này, hắn cảm thấy, không cần tìm vừa rồi cái kia Long Tử Hiên, chính mình cũng có thể tìm tới thời cơ, đi vào thuộc về mình trong cung điện!

Thế nhưng, trong lòng của hắn tùy theo lại dâng lên một vệt sợ hãi thật sâu.

Chính mình chính là một thân khói xám bản nguyên, đi vào chỉ sợ sẽ bị trấn sát.

Loại địa phương này, chính mình không xứng, không có tư cách vào bên trong!

Hắn do dự mãi, hoảng sợ cùng khát vọng tại đánh cờ.

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, ta giữ gìn vạn cổ, thật vất vả mới gặp được loại địa phương này. . . Liều mạng, cũng muốn tìm tòi!"

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định.

Hít sâu, từng bước một, hướng phía sơn thôn nhỏ đi đến.

. . .

Mà giờ khắc này.

Long Tử Hiên đám người, vội vàng đi vào trong thôn.

Bọn hắn mới vừa tiến vào trong thôn, Ngô Đại Đức lập tức nói:

"Không tốt. . ."

Trên người hắn, đã thu lại lưới đánh cá, giờ phút này trong nháy mắt tự chủ phóng thích ra!

Trong nháy mắt, một tấm dài rộng mấy trăm mét lưới lớn trải ra mở, cá trong lưới, tất cả đều là đủ loại hải sản nhảy nhót tưng bừng các loại.

Này lưới đánh cá chính là vô thượng pháp khí, trước đây tại Nam Hải thời điểm, tự chủ đánh bắt vô số hải sản, sau này co vào đến cực nhỏ  có thể tùy thân mang theo, kết quả hiện tại vào thôn, lại giống như là mất đi thần thánh chi năng, trở nên bình thường.

"Trước kéo lấy đi thôi. . ."

Long Tử Hiên mở miệng, mấy người bọn họ, lúc này nỗ lực kéo lấy lớn nhất lưới hải sản, gian nan tiến lên a.

"Đây không phải Đại Đức sao? Nha, đánh như thế nào nhiều như vậy hàng hải sản a?"

Nhưng vào lúc này, một giọng già nua lại là vang lên.

Chỉ thấy nhị đại gia, đang ở chính mình trong sân uống chút rượu, nghe được trên đường động tĩnh, đứng dậy hướng phía ven đường xem ra, giờ phút này mười phần ngoài ý muốn a.

Hắn đi ra, nhìn lướt qua lưới đánh cá bên trong, lão nhãn bên trong hiện lên một vệt vui mừng, nói:

"Hải Lệ Tử, Toa Tử giải, Đa Bảo ngư. . . Đều là nhị đại gia lúc tuổi còn trẻ thích ăn!"

Hắn không khỏi hướng phía Long Tử Hiên đám người giơ ngón tay cái lên, nói:

"Tốt! Tốt! Lúc này trong thôn lại có thể khai tiệc."

"Thế nào, nhị đại gia lưới đánh cá cũng tạm được a?"

Ngô Đại Đức nói:

"Nhị đại gia, dùng tốt là dùng tốt, liền là bắt quá nhiều, quá nặng đi. . ."

Bọn hắn vội vàng hướng trước kéo đây.

"Từ từ sẽ đến, đừng có gấp, nắm hàng hải sản giết chết, đã có thể ăn không ngon!"

Nhị đại gia nhắc nhở.

"Nhị đại gia, chúng ta. . . Bị người đuổi, vội vàng trở về tìm sư phụ đây."

Giang Ly nói thẳng.

Nghe vậy, nhị đại gia lập tức nhướng mày, nói:

"Có người truy các ngươi?"

"Người nào lá gan lớn như vậy, lại dám truy các ngươi đến trong thôn tới?"

"Các ngươi trước tiên đem hàng hải sản kéo trong thôn đi, nhị đại gia đảo mau mau đến xem, ai ăn gan hùm mật báo!"

Nói xong, hắn mặt mo bên trên hết sức tức giận, chống quải trượng, liền hướng phía thôn đi ra ngoài!

Giang Ly chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Nhị đại gia. . . Hẳn là có thể chứ?"

Bọn hắn hiện tại đã hiểu rõ, nhị đại gia. . . Tuyệt đối không phải người bình thường a.

"Gâu. . . Ổn ổn, các ngươi mang về, bản đế đi xem một chút náo nhiệt đi!"

Đại Hắc Cẩu thì là mắt chó nhất chuyển, nhanh chân đi theo nhị đại gia đi.

Liền Giang Ly Tiểu Ô Quy, đều là chậm rãi hướng phía cửa thôn bò đi, gọi là một cái bình tĩnh a!

"Này hai hàng xưa nay không ăn thiệt thòi. . . Xem ra không có vấn đề!"

Ngô Đại Đức nói: "Đi, về nhà trước!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngoài thôn.

Lạc Tinh Trần đã tiếp cận.

Càng là tiếp cận đằng trước này toà núi nhỏ thôn, hắn thì càng khẩn trương.

Bao nhiêu năm rồi, thân là trên Võ Đạo chí cường giả, hắn đã không có loại tình huống này.

"Chỉ cần đi vào trong đó. . . Ta, liền có thể đi thông con đường của mình!"

Hắn nói nhỏ, không khỏi tăng nhanh bộ pháp, liền muốn vào thôn.

Nhưng, vào thời khắc này, cửa thôn bỗng nhiên truyền đến một giọng già nua, nói:

"Này, đứng lại cho ta!"

Lạc Tinh Trần giương mắt xem xét, chỉ thấy cửa thôn, chuyển ra một cái chống quải trượng lão giả!

Thấy lão giả này, Lạc Tinh Trần lập tức toàn thân chấn động, lão nhãn bên trong, viết đầy thần sắc bất khả tư nghị, tựa như gặp nhân vật khủng bố nhất!

. . ..