Chương 802: Võ đạo cường giả? Tên điên

Chương 802: Võ đạo cường giả? Tên điên

Sơn thôn nhỏ trước.

Nhị đại gia đứng ở cửa thôn, chống quải trượng, nhìn chằm chằm ngoài thôn Lạc Tinh Trần, trợn mắt nhìn!

Nhị đại gia có thể là có kinh nghiệm, hắn biết được, đối mặt ngoài thôn ác nhân, tuyệt đối không thể rụt rè.

Đến trấn trụ!

Đồng thời, hắn cũng đang đánh giá ngoài thôn Lạc Tinh Trần.

Nhìn qua. . . Không được tốt lắm nha, khô quắt một cái lão đầu, mặc dù dáng dấp cao lớn chút, nhưng một thân nghèo kiết hủ lậu dạng, liền kiện tốt quần áo đều mặc không lên. . .

Chẳng lẽ là ăn mày? Tên ăn mày?

Lần đầu tiên nhìn lại, nhị đại gia trong lòng liền có một cái đáy!

Mà giờ khắc này Lạc Tinh Trần, một đời võ đạo chí cường giả, thấy nhị đại gia, lại là cả người đều hoảng rồi!

Sắc mặt hắn trở nên cứng, toàn thân phát run, hoảng sợ tới cực điểm.

Loại khí tức này. . .

Loại cảm giác này. . .

Thiên, chẳng lẽ là theo cái kia không thể nói địa phương, đi ra cấm kỵ người?

Nhất định là!

Cái kia không thể nói địa phương, thế mà đi ra một vị. . .

Đây là muốn kinh thiên sao?

Cần biết được, Lạc Tinh Trần chính là là tuyệt thế cường giả chân chính, cảnh giới so năm đó mười tôn còn mạnh hơn một chút, đã tiếp xúc lên đường về sau thần bí chi đồ.

Hắn biết được nhiều bí mật hơn, thật sâu hiểu rõ, trước mắt đẳng cấp này tồn tại. . . Căn bản không nên xuất hiện tại Hỗn Độn tổ giới, thậm chí, coi như là xám vụ hải trong nhất ẩn bí chi địa, cũng không đủ tiếp nhận này loại tồn tại.

Này loại tồn tại vẻn vẹn xuất hiện, là có thể đè nát toàn bộ Hỗn Độn tổ giới a!

"Ngài. . . Ngài là theo đường cái kia vừa đi tới?"

Lạc Tinh Trần thanh âm có chút phát run.

Mà nhị đại gia một thấy tình huống, lập tức trong lòng thầm nghĩ, ân, trấn trụ!

Lúc này, liền muốn nhất cổ tác khí!

Hắn lúc này quát:

"Không theo đường cái kia vừa đi tới, chẳng lẽ bay tới?"

"Nói, ngươi là ai, lại dám đuổi tới chúng ta trong thôn tới, không muốn sống nữa?"

Nói xong, hắn nhấc lên quải trượng, một đòn nặng nề trên mặt đất!

Nhị đại gia này vừa làm thế, ngoài thôn Lạc Tinh Trần, lại là lập tức dọa đến hồn bay lên trời.

"Không. . . Tiền bối, đừng, đừng ra tay!"

Hắn trực tiếp liền quỳ xuống!

Giờ khắc này, trên đầu của hắn, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, khẩn trương tới cực điểm.

Bởi vì, hắn đã cảm thấy, trước mắt vị này tồn tại, mới vừa cái kia quải trượng tùy ý phát ra khí thế, chỉ cần nhằm vào chính mình. . .

Như vậy chính mình, không chết cũng muốn trọng thương!

Đại lão, tuyệt đối đại lão.

Mà lại, vị này đại lão đã thừa nhận, hắn. . . Liền là theo đường bên kia đi tới.

Chính mình đây là tạo cái gì nghiệt, thế mà gặp này loại tồn tại?

Hắn quỳ trên mặt đất, đạo;

"Tiền bối. . . Ngài chính là cấm kỵ chi tồn tại, vạn cổ khó gặp chi vô thượng. . . Tiểu nhân có mắt như mù, lưu vãn bối một chút hi vọng sống đi!"

"Vãn bối thật không phải là cố ý xông tới!"

Hắn trực tiếp sợ, cầu khẩn.

Có thể đi đến một bước này, hắn đã sớm xem xem quen rồi trong nhân thế chập trùng lên xuống, cho nên đặc biệt hiểu rõ, phong phạm cao thủ cái gì. . . Không trọng yếu, nên sợ vẫn phải sợ, mới có thể sống đến lâu.

Mà lại, đặt người ta bực này tồn tại trước mặt, chính mình. . . Tính là cái gì chứ cao thủ a.

Mặt mũi cái gì, không trọng yếu!

Mà nhị đại gia thấy thế, cũng là không khỏi khẽ giật mình.

Cái tên này, làm gì chứ?

Cấm kỵ chi tồn tại? Vạn cổ khó gặp chi vô thượng? Này đều cái nào cùng cái nào nhi à, đều là chút gì ăn nói khùng điên a. . .

Nhị đại gia trong lòng lập tức lóe lên một cái to gan ý nghĩ!

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ cái tên này, là thằng điên? Là cái đầu óc không bình thường? ?

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến, muốn một cái bình thường khô quắt lão đầu, dựa vào cái gì có thể đuổi đến Long Tử Hiên ba người bọn hắn trẻ ranh to xác chạy a.

Cũng là bởi vì, lão đầu này là thằng điên!

Dù sao, tinh thần không bình thường tên điên người nào không sợ?

Liền nhị đại gia, trong nháy mắt đều là có chút bỡ ngỡ.

Hắn không khỏi thử dò xét nói:

"Ngươi xem một chút, đường kia một bên có chút đồ ăn ngon, ngươi muốn ăn không?"

Nhị đại gia dùng quải trượng, chỉ chỉ ven đường một đống phân trâu.

Nếu là người bình thường, nhất định có thể nhận biết!

Mà Lạc Tinh Trần hướng phía bên cạnh cái kia đống phân trâu nhìn lại, lại là lập tức giật mình.

Cái kia phân trâu. . . Thế mà cũng chất chứa cấm kỵ khí!

Tê

Quá bất phàm, chẳng lẽ, nơi này còn cất giấu một đầu cấm kỵ chi trâu?

Mặc dù là phân, thế nhưng trong đó, lại hàng thật giá thật chất chứa cấm kỵ khí tức!

Nếu như đạt được, chính mình thậm chí có khả năng tiếp cận cấm kỵ cơ duyên. . .

Vị tiền bối này hỏi chính mình có muốn hay không ăn, rõ ràng là tại hỏi chính mình, có muốn hay không muốn nơi này cấm kỵ cơ duyên a.

Cái này có thể bỏ lỡ sao? Xác định vững chắc không thể a!

Hắn lập tức gấp vội vàng gật đầu, hướng phía nhị đại gia nói:

Muốn

"Tiền bối. . . Ta hiện tại liền ăn sao?"

Trong mắt của hắn, rõ ràng còn mang theo một vệt chờ mong đâu!

Nhị đại gia lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong, thật là thằng điên!

Triệt để điên rồi cái chủng loại kia!

Trong lúc nhất thời, liền nhị đại gia, đều hơi lúng túng.

Nếu là người bình thường, còn có thể dọa một thoáng, hoặc là gọi người đem hắn đánh đi ra.

Nhưng bây giờ, là cái không bình thường. . .

Đánh? Nhị đại gia không hạ thủ được a.

Đuổi? Nhị đại gia nhìn hắn cũng trách đáng thương.

"Ai. . . Thứ này ngươi liền chớ ăn. . . Ăn không được."

Nhị đại gia không khỏi mở miệng, hắn mềm lòng, nói:

"Thôi, ngươi đi theo ta trong thôn, đêm nay trong thôn khai tiệc đâu!"

Mặc dù là cái thần kinh không bình thường, nhưng tốt xấu khiến cho hắn ăn no cơm lại đi thôi.

Nghe vậy, Lạc Tinh Trần lập tức kích động!

Vị tiền bối này. . . Thế mà để cho mình tiến vào thôn này bên trong?

Bực này vô thượng chỗ?

Giờ khắc này, hắn kích động vạn phần!

Thế nhưng, trong lòng của hắn rồi lại lóe lên một vệt e ngại, loại địa phương này, chính mình một thân khói xám bản nguyên, đi vào sợ là sẽ phải chết!

"Tiền bối. . . Ta sợ chết ở bên trong a."

Hắn hết sức thẳng thắn, hết sức sợ mở miệng.

Nhị đại gia nghe xong, lão đầu này đầu thật không bình thường a. . . Liền nói ngay:

"Đừng sợ, đi theo đại gia ta, ngươi không chết được."

Lạc Tinh Trần nghe xong, cũng chỉ đành kiên trì đi theo vào, dù sao, đại lão lên tiếng, không dám không nghe.

Bước vào trong thôn.

Lạc Tinh Trần lập tức cảm thấy một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cảm giác áp bách!

Hắn cảm thấy, mình tùy thời sẽ bị trấn sát!

Nhưng, hắn đi theo nhị đại gia sau lưng, thế mà lông tóc không thương!

Hắn lúc này mới yên tâm, chỉ cần bất tử. . . Cái gì đều tốt nói.

Hắn lúc này cúi thấp đầu, nhắm mắt theo đuôi theo sát nhị đại gia tiến lên.

Ngay sau đó, hắn thấy được trong thôn cảnh tượng, lại là cả người đều có chút hốt hoảng.

Một cây cỏ, lại giống như là theo cấm kỵ không thể nói chỗ sinh trưởng đồng dạng, làm hắn không dám nhìn thẳng!

Một đầu nhà nga, theo ven đường đi qua, hướng phía hắn gọi một tiếng, lại dọa đến hắn trong nháy mắt run chân.

Một đầu món ăn trùng, nhìn hắn chằm chằm, càng làm cho hắn hốt hoảng, kiên trì hướng phía nhị đại gia nói:

"Tiền bối, nó. . . Nó cũng không phải là muốn ăn ta đi?"

Hắn chỉ cái kia món ăn trùng, vẻ mặt đưa đám nói:

"Ta không thể ăn a!"

Nhị đại gia thấy thế, lập tức lão nhãn bên trong, tràn đầy một vệt đồng tình tội nghiệp chi sắc a.

Lão đầu này, Chân Ma run lên, triệt để điên rồi.

Liền một đầu trùng đều sợ a. . .

"Yên tâm, nó hiện tại không đói bụng, sẽ không ăn ngươi."

Nhị đại gia an ủi.

Nhưng Lạc Tinh Trần nghe xong, lại càng hoảng rồi.

Ý tứ này, đói bụng vẫn là sẽ ăn sao?

Hắn càng ngày càng sợ hãi, chính mình tới tiểu sơn thôn này. . . Sợ là tự tìm đường chết a!

. . .

Mà giờ khắc này.

Long Tử Hiên đoạn đám người, đã trong thôn khai tiệc đất trống cái kia, buông xuống nhị đại gia lưới đánh cá.

Đồng thời thông tri trong thôn nam nữ già trẻ nhóm, chuẩn bị khai tiệc.

Trong thôn lập tức náo nhiệt lên, rất lâu chưa từng khai tiệc, tất cả mọi người là vô cùng cao hứng tới.

Sau đó, Long Tử Hiên đám người hướng phía vô nhị nhàn đình mà đi.

Không bao lâu, đến viện nhỏ trước đó.

. . .

Giờ phút này.

Trong tiểu viện.

"Cũng không biết Tử Hiên bọn hắn như thế nào. . ."

Sắc trời đã chậm một chút, Lý Phàm ở dưới cây đào nhỏ ngồi, giờ phút này không khỏi thì thào.

Giữa trưa hốt hoảng một giấc chiêm bao, mặc dù hắn cũng không thèm để ý, nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng.

Đại Đức bọn hắn. . . Sẽ không có chuyện gì a?

Đồng thời, hắn cũng có chút chờ mong, chờ mong Long Tử Hiên đám người sớm một chút trở về.

Mang về cái kia cuối cùng một loại trân quý thực vật. . .

Nhiệm vụ của mình, liền hoàn thành!

Đến lúc đó, liền có thể đột phá. . .

Trúc Cơ một tầng?

Ngẫm lại liền chờ mong, xúc động!

"Đại Ma vương. . ."

Mà giờ khắc này, Vân Khê từ trong phòng đi ra, nàng xoa nhập nhèm mắt ngái ngủ, nói:

"Ta ngủ mỹ dung cảm giác thời điểm. . . Nằm mơ."

Tại trong tiểu viện, Vân Khê có thể nói là trôi qua nhàn nhã nhất một cái.

Nam Phong Tử Lăng các đệ tử, mỗi ngày đều vất vả cần cù học tập Lý Phàm truyền thụ cho tri thức, có chút khắc khổ.

Chỉ có Vân Khê, thoải mái vô cùng, thỉnh thoảng các loại Lý Phàm hạ hạ cờ, thỉnh thoảng cùng Tử Lăng học một ít họa, thỉnh thoảng bồi Tâm Ninh đọc đọc sách, thỉnh thoảng còn cùng Cung Nhã cùng đi phòng bếp, làm hắc ám nấu ăn. . .

Thậm chí, nghe Lý Phàm nói ngủ buổi chiều cảm giác có khả năng dưỡng nhan về sau, nàng còn thỉnh thoảng ngủ cái buổi chiều cảm giác.

Giờ phút này Lý Phàm gặp nàng đi tới, còn buồn ngủ dáng vẻ, không khỏi cười nói:

"Mơ tới cái gì rồi?"

Vân Khê đi tới, tựa như thu thuỷ tuyệt mỹ mắt to có chút đỏ lên, nói:

"Ta mơ tới ngươi cho ta một khối ngọc bội. . . Sau đó liền đi, rời đi, ta một mực tìm, một mực tìm, cũng không tìm tới ngươi. . . Ngọc bội còn nát."

Lý Phàm đứng dậy, nhẹ nhàng cho nàng lau nước mắt, ôn nhu nói;

"Ta không phải tại đây bên trong sao? Yên tâm, ta sẽ không rời đi."

"Ngươi muốn là ưa thích ngọc bội, quay đầu ta cho ngươi khắc một khối có được hay không? Ngươi thích gì tiểu động vật, chúng ta liền khắc vào trên ngọc bội."

"Hồ Điệp thế nào?"

Vân Khê lại lắc đầu, nói:

"Không muốn Hồ Điệp. . . Ta muốn viết chữ, ân. . . Ta muốn viết cái phàm chữ, trong mộng khối kia, liền là có phàm chữ."

Lý Phàm cười, "Tốt!"

"Ta đáp ứng ngươi, về sau nhất định cho ngươi làm."

Hắn cũng là học qua nhận ra ngọc thạch, cùng với điêu khắc tinh mài chi pháp.

Chỉ cần có thích hợp ngọc thạch, làm một khối ngọc bội, cũng không khó.

Vân Khê nghe vậy, hồng hồng trong hốc mắt này mới xuất hiện nụ cười, nói:

"Ngoéo tay!"

Lý Phàm nói:

"Ngoéo tay."

Hai người liền dùng ngón út kéo một phát câu, ngón tay cái nhẹ nhàng đè vào nhau.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Mà giờ khắc này, ngoài cửa thanh âm đã vang lên.

Là Long Tử Hiên bọn hắn!

. . ..