Chương 803: Lý Phàm Trúc Cơ! !

Chương 803: Lý Phàm Trúc Cơ! !

Long Tử Hiên thanh âm theo ngoài cửa viện truyền đến.

Trong tiểu viện, tất cả mọi người là không khỏi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Long Tử Hiên đám người đã đẩy cửa vào.

"Bái kiến sư phụ!"

Giang Ly đám người tiến lên hành lễ.

"Không cần đa lễ, thế nào? Một đường còn thuận lợi?"

Lý Phàm mở miệng, hắn có chút chờ mong.

Long Tử Hiên thì là đã tiến lên, nói:

"Khởi bẩm sư phụ, chúng ta một đường thuận lợi, đây chính là chúng ta tìm tới trân quý thực vật."

Nói xong, hắn cầm trong tay bưng phá chậu gỗ hai tay đưa lên.

Lý Phàm nhìn lại, chỉ thấy cái kia phá trong chậu gỗ chứa chút thanh thủy, thanh thủy bên trong thì là một gốc khô héo Liên Hoa, phiêu phù ở trên mặt nước. Bút thú các địa chỉ Internet m. Bứcqiu du. com

Tại Liên Hoa dưới đáy, tựa hồ còn có mấy cái con lươn nhỏ.

Chỉ bất quá, cái kia mấy cái con lươn nhỏ, giờ phút này giống như là đơn giản hết sức sợ hãi, trốn ở khô héo Liên Hoa phía dưới, một cử động cũng không dám.

Lý Phàm nói: "Này, chính là trân quý thực vật?"

"Đúng, sư phụ, này Liên Hoa tên là võ đạo Thiên Tâm liên!"

Long Tử Hiên chờ mong mà nhìn xem Lý Phàm, nói:

"Sư phụ, còn có thể cứu sống sao?"

Lý Phàm thấy này Liên Hoa, cũng là không còn gì để nói a.

Từ khi hắn bắt đầu tìm kiếm trân quý thực vật đến nay, phàm là các đệ tử tìm trở về trân quý thực vật, liền không có một dạng, là để cho người ta bớt lo.

Tất cả đều là nửa chết nửa sống, thậm chí triệt để chết hết.

Nếu không phải hắn tại hệ thống tàn phá phía dưới, đối đủ loại thực vật gieo trồng chi đạo, sớm đã vô cùng quen thuộc tinh thâm, vậy liền xong con bê.

"Kí chủ đã hoàn thành nhiệm vụ, thu thập chín loại động vật quý hiếm, chín loại trân quý thực vật!"

Lúc này, Lý Phàm trong đầu một thanh âm thì là vang lên!

Là nhiệm vụ hoàn thành thanh âm!

Lý Phàm nghe vậy, lập tức mừng rỡ, cuối cùng. . . Hoàn thành sao?

Như thế mấy năm trôi qua, này Cẩu Hệ Thống nhiệm vụ, cuối cùng là làm xong.

"Hệ thống. . . Ban thưởng đâu?"

Lý Phàm không khỏi tại trong óc mở miệng, mong đợi đặt câu hỏi:

"Ta có phải hay không nên trúc cơ?"

Mà hệ thống nghe vậy, lại giống như là ngơ ngác một chút, có chút mộng:

"Trúc Cơ?"

Lý Phàm nghe xong, này Cẩu Hệ Thống ngữ khí. . . Làm sao giống như là không quá khẳng định?

Chẳng lẽ muốn hủy ước? !

Hắn lập tức gấp, nói:

"Cẩu Hệ Thống, trước ngươi nói, hoàn thành nhiệm vụ liền để ta đột phá trước mắt cảnh giới!"

"Ngươi cũng không nên chơi xấu, hôm nay nếu là không có thể Trúc Cơ, ta liều mạng với ngươi!"

Hắn là thật nổi giận!

Này phá hệ thống, hố hắn nhiều năm như vậy, khiến cho hắn lại là nuôi gà lại là nuôi cá, lại là thu đồ đệ lại là tìm động vật thực vật. . .

Tại đường đường một cái Tu Tiên giới, lại chỉ có thể làm phàm nhân, tại đây nghèo khó xa xôi sơn thôn nhỏ, trải qua bình phàm bình thường lại kham khổ sinh hoạt. . .

Thử hỏi thiên hạ, có không hắn như vậy biệt khuất người xuyên việt? Không đảm đương nổi cái thế giới này nhân vật chính còn chưa tính, này phá hệ thống, liền cái phối hợp diễn đều không cho mình a.

Quả thực là như sâu kiến vận mệnh!

Tầm thường, nhỏ yếu, nghèo khó. . .

Ba năm ba năm lại ba năm, Lý Phàm này đều nhanh nhịn mười năm!

Đủ rồi, thật đủ!

Nếu như lần này còn không thể Trúc Cơ. . . Cái kia Lý Phàm tâm tính. . . Sợ là muốn nổ a.

Mà hệ thống nghe Lý Phàm vội vàng tức giận lời nói, lại giống như là kịp phản ứng, nói:

"Há, ngươi. . . Ngươi là muốn đột phá trước mắt cảnh giới a?"

Lý Phàm bực tức nói:

"Dĩ nhiên! Không đột phá Luyện Khí kỳ, ta làm sao Trúc Cơ, không Trúc Cơ, ta làm sao đến Kim Đan, không đến Kim Đan, ta làm sao ngự kiếm phi hành?"

Hệ thống: ". . ."

"Muốn đột phá mà thôi, nói sớm a. . . Ân, từ giờ trở đi, ngươi đột phá trước mắt cảnh giới."

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức ngơ ngác một chút.

Chính mình, đột phá sao?

Hắn làm sao cảm giác, hệ thống này ngữ khí, phảng phất tại lừa dối chính mình?

"Ngươi không có gạt ta?"

Lý Phàm hồ nghi mở miệng.

Hệ thống nói:

"Ừm. . . Bằng không ngươi thử một chút, dẫn khí vào đan điền, sẽ phát nhiệt, chính là Trúc Cơ thành công!"

Lý Phàm nửa tin nửa ngờ.

Hắn lập tức dựa theo hệ thống nói tới thử một chút, thầm nghĩ lấy, dùng ý niệm dẫn khí tức vào trong đan điền.

Quả nhiên, hắn trong nháy mắt cảm giác được. . . Đan điền quả nhiên đang phát nhiệt?

Này, liền là Trúc Cơ kỳ sao?

Chính mình. . . Trúc Cơ một tầng? ?

Phá hệ thống, nguyên lai không có lừa gạt mình a. . .

Giờ khắc này, Lý Phàm trong lòng tràn đầy tự tin!

Trúc Cơ, đây chính là một cái cảnh giới toàn mới a!

Cho dù là tại Tu Tiên giới một chút môn phái nhỏ bên trong, Trúc Cơ kỳ, liền có thể xem như trung tầng đệ tử.

Tiến vào Kim Đan, thậm chí có khả năng đảm nhiệm trưởng lão cái gì.

Tương lai. . . Đơn giản bừng sáng.

Tính này phá hệ thống, cuối cùng còn có một chút uy tín!

. . .

Còn bên cạnh, Long Tử Hiên nhìn xem Lý Phàm yên lặng thật lâu, nhưng trong lòng mười phần thấp thỏm, chẳng lẽ, này võ đạo Thiên Tâm liên không cứu lại được tới sao?

Hắn yếu ớt mà nói: "Sư phụ. . . Có thể, có thể cứu sao?"

Lý Phàm nghe vậy, này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn giờ phút này tâm tình thoải mái, có chút cao hứng, mắt nhìn cái kia phá trong chậu gỗ Liên Hoa, nói:

"Chưa hẳn, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

"Lấy tới."

Lý Phàm lúc này hướng đi bên hồ nước.

Long Tử Hiên bưng chậu gỗ theo sau lưng.

Lý Phàm tiện tay đem cái kia khô héo Liên Hoa mò lên, sau đó trực tiếp ném vào trong nước hồ.

Khô héo Liên Hoa lơ lửng ở mặt nước, một đầu dài bằng chiếc đũa Tiểu Hắc Ngư, lập tức bơi tới, tại Liên Hoa xung quanh chập chờn.

Lý Phàm không khỏi gật đầu, này trong hồ nước nuôi tới Liên Hoa, đến ngày mùa hè đến, Liên Hoa nở rộ, cá bay liệng cạn đáy, cũng là một phiên phong cảnh.

"Lục Nhượng, bắt ngươi thu thập cây đào lá, cắt nát, cùng đào căn thổ trộn một phiên lấy ra "

Hắn lúc này mở miệng.

Mặc dù nói nước quá trong ắt không có cá, nhưng trong ngày thường, Lý Phàm ưa thích này hồ nước trong veo chút, cho nên, trong hồ nước tương đối sạch sẽ, ít có cây rong dẫn đến.

Nhưng, bây giờ này Liên Hoa sinh cơ khó kiếm  dựa theo nước thể dinh dưỡng tiêu chuẩn, nhất định phải cải thiện trong nước nguyên tố a!

Mà đào lá hư thối ở trong nước về sau, là có thể vì Liên Hoa cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng!

Nghe vậy, bên cạnh Lục Nhượng lập tức kích động, đạo;

"Sư phụ ngươi yên tâm, bao tại trên người của ta, ta cái này đi kiếm!"

Hắn lúc này liền hướng phía cây đào đi tới, vừa đi, vừa nói:

"Đào tỷ, ngươi nghe được a. . . Đây là sư phụ để cho ta tới. . ."

Hắn vẫn còn có chút sợ.

Nhưng, cây đào lại nhẹ nhàng rủ xuống cành cây, hai mảnh lá cây lập tức rơi vào Lục Nhượng trước người.

Lục Nhượng tiếp nhận này lá cây, phát hiện này hai mảnh trong lá cây tích chứa sinh cơ cùng lực lượng, hơn xa tại trong ngày thường cây đào tự nhiên rơi xuống!

Đào tỷ. . . Đây là chủ động hỗ trợ a.

Sư phụ nói chuyện, liền là dễ dùng!

"Cái kia, đào tỷ a, lại đến một chút bùn đất, ta tự mình động thủ a."

Hắn cẩn thận từng li từng tí nâng mấy nâng bùn đất.

Sau đó  dựa theo sư phụ nói, nắm mới vừa cây đào cho hai mảnh lá cây, tăng thêm hắn trước đây thu thập không ít lá vàng, cùng một chỗ nghiền nát, cùng tại trong đất, trộn dâng lên.

Mà giờ khắc này, bên hồ nước.

"Long sư đệ, lần này tiến đến, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Trước đây Võ Hoang giới xuất hiện chung cực thiên tượng. . . Có thể là, cùng các ngươi có quan hệ?"

Nam Phong hướng phía Long Tử Hiên truyền âm đặt câu hỏi.

—— Võ Hoang cấm bên trong, Long Tử Hiên dẫn phát võ đạo chung cực thiên tượng thời điểm, trong tiểu viện Nam Phong mấy người cũng xa xa cảm ứng được.

Cũng là khi đó, sư phụ nói mơ một giấc mơ, trong mộng thấy Long Tử Hiên hình dung thê thảm. . .

Mọi người cũng đều nhìn về Long Tử Hiên, rất là tò mò.

Long Tử Hiên truyền âm nói:

"Chung cực thiên tượng. . . Là Liệp Thiên Lục Thuật đưa tới."

Hắn đem Võ Hoang cấm bên trong phát sinh sự tình đều nói rồi.

Nghe xong, rất nhiều đệ tử, đều là khiếp sợ không thôi.

"Ngươi kiếp trước. . . Võ Tôn tà thi. . . Thế mà bị người trấn thủ lấy?"

Thanh Trần lẩm bẩm nói:

"Trước đây kiếp trước của ta tà niệm từng nói, thi thể bị luyện thành tà thi, có khả năng sẽ tai họa tổ giới. . . Xem ra, không chỉ là ta, tất cả mọi người dạng này a. . ."

"Mười hai cược, nguyên lai là ý tứ này, vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, đem chúng ta kiếp trước thi thể theo hố chôn bên trong lôi ra, lại để cho mười hai cường giả trông coi đến nay. . ."

Nam Phong cũng là biến sắc.

"Sư phụ. . . Thế mà chiếu rọi tại võ đạo cực điểm trong điện phủ?"

Độc Cô Ngọc Thanh thì là trong mắt vô cùng sùng bái, chính mình khi nào, mới có thể kích phát Kiếm đạo chung cực cung điện? Hắn vô cùng chờ mong!

. . .

"Sư phụ, trộn lẫn tốt."

Mà giờ khắc này, Lục Nhượng đã đem bùn đất cùng vỡ lá cây quấy đều, hắn lập tức đem cái kia bình thổ lá chất hỗn hợp, mang tới đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm gật gật đầu, hắn tiếp nhận bình, tiện tay nắm lên, sau đó hướng phía cái kia trong hồ nước khô héo Liên Hoa chỗ rơi vãi mà đi.

Cuối cùng, một hũ toàn rơi vãi xong.

Chỉ thấy trong nước, đầu kia hắc ngư đang cố gắng bơi lội, giống đang dùng lực nhường bùn đất, đào lá mảnh vỡ các loại, hướng cái kia khô héo Liên Hoa tụ tập.

"Sách, này cá dáng dấp rất nhanh a, nghe nói hắc ngư nấu canh, mùi vị ngon. . ."

Lý Phàm nhìn xem cái kia hắc ngư, không khỏi mở miệng.

Trong khoảng thời gian này, ẩm thực có thể là quả thực thanh đạm, liền mèo con, đều không có thịt gì ăn.

Nghe lời này, cái kia đang tích cực bơi lội Tiểu Hắc Ngư, lập tức dừng lại, phảng phất. . . Hết sức sợ hãi!

Nhưng ngay sau đó, Lý Phàm lắc lắc đầu nói: "Bất quá. . . Vẫn là kém một chút mà mỡ, quá nhỏ chút, không đủ ăn."

Ánh mắt của hắn không khỏi quay đầu nhìn sang một bên cá chép: "Vẫn là những cá chép này tương đối mập. . ."

Nghe lời này, Tiểu Hắc Ngư lúc này mới buông lỏng!

Mà đám kia đang đang du động cá chép, lại lập tức hoảng rồi a, mong muốn hướng đáy nước trốn, lại lại không dám, chỉ có thể ở trong nước giả chết, không nhúc nhích!

Nhưng, thấy thế bên cạnh Long Tử Hiên lại nhất thời gấp, nói:

"Sư phụ, không. . . Không thể ăn nơi này cá a."

"Ta. . . Chúng ta lần này đánh rất nhiều hải sản trở về, có cá đâu, sư phụ, bảo đảm ngươi cùng Miêu tỷ ăn đủ!"

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi vui vẻ, hải sản?

Thật đúng là đánh trở về rồi?

"Đúng vậy a sư phụ, Hải Lệ Tử, Lobster, Bì Bì Hà, cá hoa vàng, Đa Bảo ngư, bào ngư. . . Cái gì cũng có, tùy tiện đủ ăn."

Giang Ly cũng là gấp vội mở miệng hỗ trợ.

Lý Phàm không khỏi có chút cao hứng, những vật này. . . Hắn cũng không chút nếm qua đây.

"Vậy thì đi thôi, nắm người trong thôn đều gọi, để bọn hắn cùng đi ăn hải sản."

Hắn mở miệng.

"Sư phụ, đại gia đã tụ đi lên, chúng ta mau đi ra khai tiệc đi!"

Ngô Đại Đức cũng là mười phần mong đợi.

Tốt

Đi

Lý Phàm lúc này mở miệng, bỗng nhiên, lại vang lên cái gì, nói:

"Đúng rồi, nắm sư phụ nhưỡng nguyên tương mang lên, ăn hải sản, nhất định phải phối hợp nguyên tương rượu mới dễ chịu."

Mấy ngày nay không có việc gì, Lý Phàm liền chế tạo một chút nguyên tương, cùng kiếp trước bia nguyên tương không khác chút nào.

Nghe vậy, một đám đệ tử càng là cao hứng vô cùng, ý vị này, lại có lộc ăn.

"Uống nguyên tương, ăn hải sản!"

"Ăn hải sản đi rồi...!"

"Ta còn chưa từng ăn qua hải sản đâu!"

"Nhất định ăn thật ngon!"

Tất cả mọi người hưng phấn vô cùng, lúc này hướng phía bên ngoài sân nhỏ mà đi.

. . ..