Chương 804: Nhiệm vụ mới

Chương 804: Nhiệm vụ mới

Đi ra viện nhỏ, mọi người hướng thẳng đến trong thôn đất trống mà đi.

Tử Lăng, Nam Phong, Vân Khê các loại, đều là hết sức tò mò, đối hải sản có hay không ăn ngon rất chờ mong.

"Đúng rồi sư phụ, chúng ta tới thời điểm, nhường một cái lão giả đuổi."

Giang Ly thì là mở miệng, nói:

"Lão giả kia. . . Hết sức khó đối phó."

"Nhị đại gia đã đi cản hắn."

Lão giả kia, nói thế nào, cũng là võ đạo chí cường giả, hắn cảm thấy, vẫn là đến bẩm báo sư phụ.

Lý Phàm nghe vậy, hơi khác thường, hết sức khó đối phó lão giả?

Một cái lão giả. . . Có thể khó đối phó đi đến nơi nào?

"Không sao, không cần để ý."

Nếu là tới cái ác bá cái gì, Lý Phàm khả năng vẫn phải bỡ ngỡ, nhưng một cái lão đầu mà thôi, sợ cái gì. . . Hoàn toàn không cần để ý nha.

Huống chi, bây giờ chính mình. . . Đã trúc cơ! !

Trúc Cơ một tầng sợ qua người nào? !

Thấy thế, Long Tử Hiên đám người càng là cảm thấy ổn.

Sư phụ như thế gió nhẹ mây bay, xem ra cái kia Đại Hóa. . . Không trọng yếu!

Không bao lâu, bọn hắn liền chạy tới cái kia mảnh trên đất trống.

Chỉ thấy phía trước, bên trên một cái lớn lưới đánh cá bên trong, đủ loại hải sản chồng chất thành núi!

Lưới đánh cá sợi tơ bên trên treo đầy sinh hào, sò biển, ốc biển các loại, lưới đánh cá bên trong, đủ loại cá biển không ngừng nhảy lên, Toa Tử giải, tôm hùm bò qua bò lại, thậm chí, còn có một đầu chừng trăm cân nặng cá ngừ ca-li, gọi là một cái phong phú a!

Tùy tiện nhìn lại, những vật này. . . Không dưới mấy ngàn cân a!

Có thể xưng thu hoạch lớn!

Mà giờ khắc này, trong thôn người cũng đã tới.

Từng nhà, dìu già dắt trẻ.

Tiếng cười cười nói nói bên trong, Trương đại bá mài đao xoèn xoẹt, Vương đại thẩm nấu nước đang bề bộn!

"Oa, cái này là hải sản a. . . Thật là lớn con cua!"

Tử Lăng chờ một đám nữ hài tử thấy thế, đều là hưng phấn mà chạy tới.

"Thật là lớn vỏ sò. . . Nghe nói bên trong sẽ có trân châu đâu!"

"Đa Bảo ngư nghe nói chất thịt siêu cấp non!"

"Đại bạch tuộc. . . Cái này là Đại Ma vương nói dùng tới làm bạo cuốn gói râu đồ vật sao a? Rất nhiều chân, nhanh, cắt đi!"

Bọn hắn tại đứng xem hải sản.

Liền Lý Phàm, cũng là có chút cao hứng, đi tới, vén tay áo lên, nói:

"Đến, hôm nay vi sư nhường ngươi nếm thử chính tông hải sản, muốn ăn cái gì báo danh, vi sư cho các ngươi làm."

Nghe vậy, một đám đệ tử gọi là một cái cao hứng.

"Sư phụ, nghe nói chặt tiêu đầu cá cùng canh chua cá ăn rất ngon đấy, hôm nay ta phải thật tốt siêu độ một phiên!"

Thanh Trần trong mắt tỏa ánh sáng.

"Đại ca ca, ta muốn ăn ốc biển lớn!"

Tâm Ninh cầm lấy hai cái ốc biển lớn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập hưng phấn.

"Sư phụ ta cũng muốn ăn ốc biển, ân. . . Ta còn muốn ăn Lobster!"

Tử Lăng cũng nắm lên mấy con tôm hùm.

"Đại Ma vương ta muốn ăn bạo cuốn gói râu. . . Ân còn có cá ngừ ca-li!"

Vân Khê nắm lấy cá ngừ ca-li vây cá, dùng sức kéo lấy!

Lý Phàm cười cười, buộc lên tạp dề, chuẩn bị khởi công.

Nhưng, nhưng vào lúc này, một giọng già nua lại truyền tới.

"Tiểu Lý a, ngươi xem như tới."

Chỉ thấy một bên khác, nhị đại gia đã đi tới, cùng sau lưng hắn, còn có cả người bên trên mặc rách rưới lão giả, lão giả kia làn da phát xám, nhìn qua giống như là sinh bệnh nặng!

"Sư phụ. . . Liền là hắn truy chúng ta."

Giang Ly hướng lão giả kia ngưng trọng mở miệng.

Nghe vậy, Lý Phàm lúc này buông xuống dao phay, đi tới, nói:

"Nhị đại gia, hắn là?"

Hắn nhìn về phía Lạc Tinh Trần.

Mà Lạc Tinh Trần, một đường đi tới, đã là trong lòng run sợ, bị trong thôn cảnh tượng dọa cho phát sợ, giờ phút này giương mắt, thấy Lý Phàm, ngơ ngác một chút, càng là thể như run rẩy, trực tiếp bịch một tiếng quỳ xuống tới.

Trước đó cái kia lão giả, đã là khủng bố thao thiên. . .

Tiểu sơn thôn này bên trong, thế mà còn xuất hiện trước mắt bực này tồn tại? !

"Ta cái gì cũng không có thấy. . . Đừng có giết ta, không muốn mạt sát ta a!"

"Ta nguyện ý móc xuống con mắt chém rụng trí nhớ, đại lão cầu buông tha! ! !"

Hắn nằm rạp trên mặt đất, gọi là một cái bối rối hoảng sợ, đơn giản giống như là gặp trên đời vật đáng sợ nhất!

Mà mọi người thấy thế, đều là giật mình.

Trong lúc nhất thời, đều có chút phản ứng không kịp.

"Hắn. . . Không phải võ đạo cường giả sao?"

Nam Phong không khỏi mở miệng.

Mới vừa, Long Tử Hiên đã đem Võ Hoang cấm bên trong phát sinh sự tình, nói cho Nam Phong đám người.

Nam Phong đám người đều biết, trấn thủ Võ Tôn tà thi, chính là một cái chân chính cái thế cường giả.

Có thể là, hiện tại. . .

Danh xưng cái thế cường giả, thậm chí so năm đó Võ Tôn còn mạnh hơn cao thủ, trực tiếp quỳ gối sư tôn trước mặt?

Hơn nữa còn. . . Như thế hoảng sợ, sợ hãi?

"Khí tức của hắn hoàn toàn chính xác mạnh đến quá mức. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

"Quả thực là cái khó siêu độ Đại Hóa."

Thanh Trần cũng là nói.

"Mạnh hơn tồn tại. . . Gặp sư phụ, cũng phải quỳ a."

Lục Nhượng thì là mười phần đắc ý!

. . .

Mà Lý Phàm thấy thế, thì là run lên, này cái gì quỷ a.

Chính mình dáng dấp cũng không phải hung thần ác sát hạng người a, làm sao lão đầu này. . . Làm được bản thân giống như là muốn giết hắn?

Điên rồi đi?

"Cái này. . ."

Hắn hướng phía nhị đại gia nhìn lại.

Nhị đại gia lại là thở dài một tiếng, trầm trọng nói:

"Hắn tinh thần không bình thường, đầu óc không thích hợp a!"

"Tại cửa thôn, hắn thấy một lần ta liền quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta xem hắn mặc trên người rách tung toé, tinh thần không quá như thường, thăm dò hắn một thoáng, lừa hắn nói phân trâu là ăn ngon, hắn lại còn nói muốn ăn. . ."

"Đi trên đường, đụng phải một cây cỏ, cũng dọa đến giống như là bị rắn cắn, nhìn thấy một đầu trùng, càng là sợ hãi cái kia món ăn trùng đem hắn ăn. . ."

"Tiểu Lý, đây chính là cái người đáng thương a!"

Nghe xong nhị đại gia tự thuật, mọi người càng là đều chấn kinh.

Nắm phân trâu làm mỹ vị?

Sợ hãi món ăn trùng ăn hết chính mình?

Đây là cái thế đại lão, này nghe, làm sao cảm giác thật sự là người bị bệnh thần kinh a?

Bọn họ đều là một mặt phức tạp nhìn xem nhị đại gia. . .

"Tại sao ta cảm giác. . . Nhị đại gia mới là đại hắc thủ a, thật tốt một cường giả, đến trước mặt hắn, điên rồi. . ."

Lâm Cửu Chính không khỏi thì thào.

"Không phải cái tên này quá yếu. . . Mà là, trong thôn món ăn trùng quá mạnh?"

Giang Ly cũng đều là phật, đã sớm biết, trong thôn một ngọn cây cọng cỏ đều không đơn giản, nhưng một đầu trùng, đều có thể hù đến bực này cường giả, vẫn là vượt quá dự liệu của hắn a. . .

Mà quỳ trên mặt đất Lạc Tinh Trần nghe nhị đại gia lời nói, cũng là ngơ ngác một chút, hắn cảm giác, vị này đại lão tự thuật là lạ. . . Chính mình thành bệnh tâm thần?

Nhưng, hắn cũng không dám phản bác, không dám nói câu nào, dù sao, người nào để người ta là cấm kỵ đại lão đâu!

. . .

Mà Lý Phàm nghe xong, đều là ngoài ý muốn.

Nguyên lai. . . Thật là thằng điên!

Hắn trong lúc nhất thời, cũng là không khỏi thở dài.

Trách không được, một cái lão đầu, liền có thể đuổi theo Long Tử Hiên đám người chạy, gặp được bệnh tâm thần, là người bình thường đều sẽ biết sợ, đều sẽ lượn quanh đi xa.

Mà lại, lão đầu này nhìn qua, trên thân rách mướp, làn da phát xám, cùng đói lao quỷ. . . Tháng ngày khẳng định không dễ chịu a.

Một cái gần đất xa trời lão nhân, tinh thần thất thường, khắp nơi lang thang. . . Quả nhiên là cái người đáng thương a!

Lý Phàm trong lòng cũng không khỏi có chút đồng tình, nói:

"Ngươi sợ ta giết ngươi?"

Lạc Tinh Trần nghe vậy, vội vàng dập đầu, nói:

"Ngài chính là không thể nói nói cấm kỵ tồn tại, ngài chính là vạn cổ chư thiên cộng tôn vô thượng tôn sư, ngài chính là vô địch khắp trên trời dưới đất cái thế cao nhân. . . Giết ta ô uế ngài tay, van cầu!"

Nhị đại gia nói:

"Lão đầu này tuyệt đối bị cái gì kích thích, vừa rồi cũng là như thế hồ ngôn loạn ngữ, niệm kinh giống như. . ."

Lý Phàm gật đầu, quả nhiên là bệnh tinh thần, nói lời không có một câu đáng tin cậy.

Cái gì cấm kỵ tồn tại, vô thượng tôn sư, cái thế cao nhân. . . Này chút từ nghe cùng huyền huyễn tiểu thuyết giống như!

Mà lại này chút hình dung từ, cùng mình này Trúc Cơ một tầng tiểu tu người, có nửa xu quan hệ sao?

Mà lúc này đây, nhị đại gia tiến đến Lý Phàm bên người, thấp giọng thương lượng với Lý Phàm nói:

"Tiểu Lý a, ta dẫn hắn trở về, là cảm thấy, như thế cái lão đầu, đầu óc không bình thường, trôi qua lại thê thảm, đuổi hắn đi, sợ tại bên ngoài sống không được mấy ngày liền không có."

"Bằng không, khiến cho hắn trong thôn kiếm miếng cơm ăn, thực sự không được, đi theo Thiên Bắc bọn hắn nhặt nhặt đồ bỏ đi cái gì."

Lý Phàm nghe vậy, lại trầm tư một chút.

Nhị đại gia cùng người trong thôn, tâm địa thiện lương, lưu cái này bệnh tâm thần trong thôn, đại gia nghĩ đến đều có thể tiếp nhận.

Thế nhưng, một người điên, ai biết lúc nào phát bệnh a. . .

Một khi phát bệnh, duy nhất phát cuồng thương tổn tới người trong thôn nhưng làm sao bây giờ?

Nếu là cái thế giới này, cũng có bệnh viện tâm thần liền tốt. . .

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: Tu kiến bệnh viện tâm thần, cũng nhường mười hai tên không nhà để về bệnh tâm thần tại bệnh viện tâm thần An gia."

Lúc này, trong đầu hệ thống thanh âm lại là bỗng nhiên vang lên.

Lý Phàm nghe xong, lập tức ngơ ngác một chút.

Mẹ nó. . . Này Cẩu Hệ Thống, lại chỉnh sống?

Ra nhiệm vụ. . . Một cái so một cái không hợp thói thường!

Tu kiến bệnh viện tâm thần, tìm mười hai cái bệnh tâm thần?

Hắn đơn giản muốn thổ huyết!

"Cẩu Hệ Thống, ngươi điên rồi đi. . ."

Hắn không khỏi trong đầu mở miệng.

Hệ thống thanh âm lại nói tiếp:

"Hoàn thành nhiệm vụ có thể đột phá trước mắt cảnh giới."

Đột phá trước mắt cảnh giới? . . .

Đó không phải là đột phá Trúc Cơ, trở thành Kim Đan cấp đại lão? !

Lý Phàm lập tức cảm giác. . . Nhiệm vụ này, cũng không phải là không thể tiếp nhận a.

Vì trở thành Kim Đan kỳ, vì rời đi sơn thôn nhỏ ngự kiếm phi hành, Tiêu Dao thiên hạ. . .

Liều mạng!

Hắn lúc này gật gật đầu, mở miệng nói:

"Nhị đại gia nói rất đúng, này bệnh tâm thần, liền lưu trong thôn đi."

"Chờ quay đầu, chúng ta xây một cái bệnh viện tâm thần, chuyên môn cho hắn ở. . . Ân  có thể nhường Minh Thiên Bắc tới làm bệnh viện tâm thần viện trưởng!"

. . ..