Chương 805: Hồng Trần ngọc

Chương 805: Hồng Trần ngọc

Nghe Lý Phàm kiểu nói này, nhị đại gia lập tức cao hứng, nói:

"Ta liền biết Tiểu Lý ngươi ý tưởng nhiều, dạng này đáng tin cậy! Đến lúc đó liền xây một cái bệnh viện tâm thần, một hồi ta cùng Thiên Bắc nói một chút đi!"

Hắn đối đề nghị của Lý Phàm rất hài lòng a.

Nam Phong bọn người là hơi nghi hoặc một chút.

Sư phụ. . . Muốn xây một cái bệnh viện tâm thần, lưu lại này võ đạo cường giả?

"Sư phụ khiến cho hắn lưu lại, tất nhiên là có dụng ý của sư phụ a."

"Sách, cái gì cái thế cường giả, đến trong thôn, chỉ có thể ngoan ngoãn làm bệnh tâm thần."

"Cái này. . . Có lẽ cũng là người này phúc duyên, hắn trấn thủ Võ Tôn tà thi vạn cổ, cuối cùng có công, cho nên, sư tôn mới có thể giữ hắn lại!"

Bọn hắn mặc dù cảm thấy hơi khác thường, nhưng cũng không có gì.

Sư phụ nhất cử nhất động, cho tới bây giờ đều chất chứa thâm ý!

Mà quỳ trên mặt đất Lạc Tinh Trần, giờ phút này nghe vậy, lại là có chút ngẩn người.

Vị này khủng bố đến cực điểm tồn tại, thế mà để cho mình. . . Lưu lại?

Lưu lại làm tên điên, bệnh tâm thần?

Hắn cảm giác sợ sệt. . . Trong thôn này phu nhân quá nguy hiểm.

Sẽ không phải là giữ lại chính mình cho ăn món ăn trùng đi. . .

Bất quá, hắn căn bản không dám nói gì, chỉ có thể ngoan ngoãn quỳ, sinh sợ làm cho trước mắt vị này khủng bố đại lão không vui, một cái ý niệm trong đầu xóa đi chính mình hết thảy. . .

"Tốt, ngươi không muốn quỳ, chúng ta không sẽ giết ngươi, đứng lên đi."

Lý Phàm hướng phía Lạc Tinh Trần mở miệng.

Lời nói vừa dứt, Lạc Tinh Trần lập tức cảm giác được thân bất do kỷ, không hiểu đứng dậy.

Lạc Tinh Trần càng là rung động. . . Đây là, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Hắn đối Lý Phàm. . . Càng ngày càng kính sợ!

Giờ phút này, hắn đã hiểu, cái này nhìn như tuổi trẻ cấm kỵ đại lão, mới là nơi này chân chính chủ nhân.

Liền trước đó cái kia được xưng là nhị đại gia nhân vật kinh khủng, hẳn là đều còn tại hắn phía dưới!

Mà cái kia võ đạo thông thiên Long Tử Hiên, thì là đệ tử của hắn. . .

Giờ khắc này, trong lòng của hắn rất nhiều nỗi băn khoăn, tất cả đều giải khai.

Trách không được, trách không được Võ Tôn tà thi rõ ràng đã đều chết hết triệt để, mà lại, còn bị luyện thành tà thi, vẫn còn có thể nghịch chuyển nhân quả, theo trong hư vô trùng sinh thành Long Tử Hiên.

Trách không được Long Tử Hiên nắm võ đạo đi thông, dẫn phát chung cực thiên tượng!

Có này loại đại lão tại sau lưng. . . Sao có thể không nghịch thiên?

Trong lòng của hắn, cũng là không khỏi hiện lên một cái nho nhỏ suy nghĩ.

Vị này đại lão đem mình làm tên điên, có muốn không, chính mình liền ngoan ngoãn phối hợp các đại lão, tại này trong tiểu sơn thôn, làm cái bệnh tâm thần. . .

Nói không chừng, các đại lão vui vẻ, tùy tiện ban thưởng chút gì, kia đối chính mình liền là cơ duyên to lớn a!

"Đại Ma vương, đã khỏi chưa a, mau tới đây giúp ta cắt mồi câu mực nha!"

Mà lúc này đây, đằng sau Vân Khê thanh âm thì là truyền đến.

Lý Phàm quay đầu, chỉ thấy Vân Khê buộc lên tạp dề, dẫn theo dao phay, đang cùng Cung Nhã cắt mồi câu mực đây.

Nàng quá hưng phấn, trực tiếp tự mình ra sân.

Lý Phàm không nhịn được cười một tiếng, cái này nhỏ ăn hàng, nhìn thấy thích ăn đồ vật, liền đi không được rồi.

Hắn đi tới, cười nói:

"Đồ ngốc, râu mực không phải như vậy cắt đó a."

Hắn đi đến Vân Khê bên người, cầm lấy dao phay, chuẩn bị cùng Vân Khê cùng một chỗ cắt.

Thế nhưng, Lạc Tinh Trần nghe được Vân Khê thanh âm, lại là chấn động toàn thân, bỗng nhiên giương mắt, thấy phía trước Vân Khê, lão nhãn lập tức thẳng!

Hắn gắt gao nhìn xem Vân Khê, tựa như gặp được không nên tồn tại cùng thế gian này bên trên người!

"Không. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

Nói xong, Lạc Tinh Trần hướng phía Vân Khê trực tiếp quỳ xuống, lão nhãn bên trong viết đầy kính sợ!

Thấy thế, Lý Phàm không khỏi bất đắc dĩ, này bệnh tâm thần quả nhiên bệnh cũng không nhẹ a, gặp người liền quỳ.

Vân Khê cũng là trong mắt to hiển hiện một vệt nghi hoặc, hết sức mờ mịt nhìn xem lão giả này.

"Ngươi là ai a?"

Nàng tiến lên, nói: ". . . Ta cảm giác, có chút quen thuộc đây."

Lạc Tinh Trần lại là ngơ ngác một chút, nàng. . . Không nhận ra chính mình rồi?

Không đúng, khí tức của nàng, làm sao liền đường đều còn không có bên trên?

Trong lòng của hắn lập tức rung mạnh, chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ liền nàng, chuyển thế trùng sinh rồi? !

Ý vị này nàng. . . Cũng vẫn lạc?

Ngay tại hắn chấn kinh thời điểm, trong đầu bỗng nhiên đau đớn một hồi kéo tới!

Thần hồn bên trong giống như là có đồ vật gì nứt ra, cực kỳ thống khổ!

Trong lòng bàn tay nóng lên, hắn cúi đầu xem xét, đã thấy trong đầu nhiều một khối vỡ vụn ngọc phiến!

Nhìn thấy này ngọc vỡ, Lạc Tinh Trần càng là hoảng sợ vô cùng!

Này ngọc vỡ. . . Thế mà tàng với mình thần hồn bên trong, mà chính mình, không chút nào phát giác?

Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt hiểu rõ, này ngọc vỡ. . . Là năm đó cái kia vạn đạo điểm cuối cùng nữ tử, thần không biết quỷ không hay, đặt ở chính mình thần hồn bên trong.

Mà bây giờ, tại tuế nguyệt hạ du, chính mình một lần nữa gặp được. . . Nàng.

Cho nên, này ngọc vỡ theo chính mình thần hồn bên trong xuất hiện!

"Này ngọc vỡ là cái gì. . . Nàng năm đó, không chỉ là cùng chúng ta đánh một cái cược, ta bảo vệ không chỉ là cỗ kia tà thi, còn có khối ngọc này? !"

Lạc Tinh Trần trong lòng, trong nháy mắt nghĩ mà sợ vô cùng.

May mắn, may mắn tốt chính mình một mực trông coi đổ ước a, bằng không, ai biết cái kia vạn đạo điểm cuối cùng nữ tử, trên người mình còn để lại hậu thủ gì?

Mà lại, giờ phút này hắn rõ ràng cảm giác được, khối này ngọc vỡ bên trong, còn sót lại lấy một loại siêu việt vạn cổ khí tức, phảng phất Vĩnh Hằng bất diệt!

Vẻn vẹn một sợi khí thế mà thôi, liền để hắn kinh hồn táng đảm, gấp vội vàng hai tay dâng lên khối ngọc này, nói:

Ngọc

Mà Vân Khê nhìn xem này ngọc vỡ, trong mắt to cũng là trong nháy mắt viết đầy ngoài ý muốn.

Nàng đưa tay, cầm lên khối này ngọc vỡ.

Khối ngọc mặc dù đã nát, nhưng lại chất cực kỳ thượng thừa, vào tay ôn nhuận lạnh buốt.

Tại khối ngọc phía trên, còn có một đạo bút họa, tựa hồ là một cái nào đó chữ một bộ phận, nhưng bởi vì chỉ có một bút, cho nên vô pháp phân biệt.

"Này ngọc. . . Cùng ta mơ tới. . . Giống như đúc. . ."

Vân Khê nhìn xem khối ngọc này, trong mắt to có chút mơ hồ, nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Đại Ma vương, này ngọc, cùng ta trong mộng một dạng ai!"

Lý Phàm xem xét, trong nháy mắt trong lòng hiển hiện một vệt cảm giác quen thuộc.

Hắn cầm qua khối ngọc, nhìn thoáng qua, trong nháy mắt hơi hơi ngoài ý muốn.

Này ngọc. . . Rõ ràng là thế gian đứng đầu nhất "Hồng Trần ngọc" !

Loại ngọc này thạch cực kỳ khó gặp, có thể xưng hi thế kỳ trân, xuất hiện một khối, chính là giá trị hàng vạn a. . .

Có như thế một khối, đời này đều không lo ăn uống!

"Này ngọc, thế mà để cho ta cảm giác vô cùng thân thiết, vô cùng quen thuộc. . . Ta vì sao có loại thật sâu không bỏ. . ."

Lý Phàm cũng là không khỏi thì thào, nắm khối ngọc thạch này, hắn thế mà trong lòng thản nhiên xuất hiện một tia không hiểu cô đơn cùng sầu não. . .

Hắn cảm giác trong đầu giống như là có vật gì đó vung đi không được, tựa như là có muôn vàn suy nghĩ muốn hiện lên.

Trong đầu hắn, trong lúc nhất thời lại có chút loạn.

Mà vào thời khắc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Tập hợp đủ mười hai khối Hồng Trần ngọc, ban thưởng Kim Đan kỳ công pháp một quyển."

Đạo thanh âm này vừa vang lên lên, Lý Phàm cảm giác tựa như là có lực lượng nào đó, đè lại hắn hỗn loạn suy nghĩ, không hiểu cảm xúc, cuối cùng khôi phục thư thái.

"Không hổ là Hồng Trần ngọc, tương truyền bực này ngạc nhiên ngọc, thiên sinh có Linh, sẽ ghi chép lại đeo người bi hoan ly hợp, ngọt bùi cay đắng. . ."

Lý Phàm không khỏi thì thào.

Hắn đối Hồng Trần ngọc cũng tính là hiểu rõ vô cùng.

Chính là bởi vì Hồng Trần ngọc có khả năng khắc họa đeo người tình cảm, cho nên, một khối Hồng Trần ngọc  bình thường mà nói, chỉ có thể có một vị chủ nhân!

Nếu như những người khác đeo, những người khác liền sẽ bị nguyên chủ nhân tình cảm quấy nhiễu, cảm xúc hỗn loạn, cuối cùng thậm chí sẽ Phong Ma.

Trừ phi là tâm hữu linh tê, lẫn nhau tuyệt đối tín nhiệm người, bằng không, Hồng Trần ngọc tuyệt đối không thể chuyển tặng.

Một khi Hồng Trần ngọc chảy nhập thế gian, bị quá nhiều người đeo, như vậy, thiên hạ kỳ trân liền lại biến thành yêu tà đồ vật, đeo người nhất định điên!

Mới vừa, hẳn là Hồng Trần ngọc bên trong xen lẫn tình cảm, ảnh hưởng tới dòng suy nghĩ của mình đi. . .

Lý Phàm cảm thấy, chính mình sở dĩ sẽ cảm giác quen thuộc, hẳn là bởi vì hắn học tập nhận ra ngọc thạch thời điểm, tại trong hệ thống gặp qua Hồng Trần ngọc tư liệu, cho nên khắc sâu ấn tượng đi. . .

Mà loại kia không bỏ cùng cô đơn, bi thương, có lẽ là cảm xúc trong đáy lòng, bị Hồng Trần ngọc dẫn tới cộng minh.

Bằng không chính mình lại có gì có thể đáng giá bi thương? Đáng giá cô đơn không bỏ đâu?

Mặc dù mình bình phàm thấp, nhưng cũng có thuộc tại một phần của mình bình tĩnh cùng hạnh phúc, có Vân Khê, có Nam Phong Tử Lăng bọn hắn bồi tiếp chính mình, còn có trong thôn nhiều như vậy tương thân tương ái người. . .

Đời này gì tiếc!

Suy nghĩ nhất chuyển liền qua, hắn cũng không nhịn được có chút vui mừng, may mắn hệ thống thanh âm vang lên, bằng không thì hắn vừa rồi khả năng liền sẽ hãm tiến vào. . .

Này phá hệ thống, xem như giúp hơi có chút chuyện nhỏ.

Mà lại, cho ra nhiệm vụ, cũng làm cho Lý Phàm lập tức có chút mừng rỡ.

Mười hai khối Hồng Trần ngọc, hối đoái một quyển Kim Đan cấp công pháp!

Hắn nhưng là biết được, đối tu giả tới nói, trọng yếu nhất liền là tu hành pháp quyết a.

Cái kia, chính là người tu hành căn bản.

Nghĩ đến chỗ này trước hắn tu luyện cái gì chín bộ tập thể dục theo đài. . . Ngẫm lại liền đến khí!

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn hướng phía hệ thống đặt câu hỏi, nói:

"Mười hai khối Hồng Trần ngọc, sẽ không liền lúc trước ngươi để cho ta tìm mười hai cái bệnh tâm thần trên thân a?"

Hắn cảm thấy hơn phân nửa là.

Hệ thống nói: "Ngươi đoán đúng rồi."

Lý Phàm gật gật đầu, dạng này liền đơn giản!

Tương đương với làm một phần nhiệm vụ, đến hai phần ban thưởng a.

Đến lúc đó, lại có thể đột phá đến Kim Đan cảnh giới, mà lại, còn có Kim Đan cảnh giới xứng bộ công pháp.

Vui thích!

Lý Phàm nghĩ đi nghĩ lại, lúc này thu hồi hỗn tạp suy nghĩ, tiếp lấy nhìn về phía Lạc Tinh Trần, nói:

"Vật này. . . Không phải chính ngươi hết thảy, đúng không?"

Lạc Tinh Trần run rẩy nói:

"Khởi bẩm tiền bối, thứ này hoàn toàn chính xác không là của ta, ta cũng không biết nó làm sao xuất hiện tại trên người ta. . ."

Hắn nhìn xem cái kia ngọc thạch, trong mắt rõ ràng mang theo hoảng sợ.

Thấy thế, Lý Phàm càng thêm chắc chắn, hắn phỏng đoán không sai.

Xem ra, lão giả này sở dĩ lại biến thành bệnh tâm thần, đích thật là bởi vì này Hồng Trần ngọc!

Lão giả này trong lúc vô tình đạt được lưu truyền thế gian Hồng Trần ngọc, điên rồi. . . Cũng là không kỳ quái.

Hệ thống khiến cho hắn tìm mười hai cái bệnh tâm thần, cũng đều là bị Hồng Trần ngọc làm hại!

Từ góc độ này tới nói, coi như hệ thống không phát vải nhiệm vụ, hắn cũng sẽ nắm mặt khác mười một khối Hồng Trần ngọc tìm ra.

Dù sao, thứ này, trong thiên hạ, có lẽ chỉ có Lý Phàm một người trấn được.

Lưu truyền trên đời này, không biết yếu hại nhiều ít người.

"Đại Ma vương. . . Ta muốn khối ngọc này!"

Lúc này, Vân Khê lại nhìn xem Lý Phàm, mười phần kiên định.

Nàng có loại cảm giác, khối ngọc này, giống như là ban đầu là thuộc về nàng.

Cùng nàng trong mộng cảnh mơ tới giống như đúc.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là suy nghĩ một chút.

Hồng Trần ngọc thậm chí bảo, chí bảo tìm lương chủ, tại gặp được này Hồng Trần ngọc trước đó, Vân Khê liền có điều mộng, xem ra cũng là duyên phận.

Mà lại, Hồng Trần ngọc đối người khác chính là tà vật, nhưng Lý Phàm có phương pháp tránh cho.

"Tốt, ưa thích liền cho ngươi đi."

Lý Phàm lúc này cười một tiếng, đưa cho Vân Khê.

Vân Khê tiếp nhận ngọc vỡ, hết sức cao hứng.

"Tốt, chúng ta tiếp tục khai tiệc đi!"

. . ..