Chương 806: Hải sản thịnh yến

Chương 806: Hải sản thịnh yến

Bệnh tâm thần sự tình, đã không sai biệt lắm giải quyết.

Mọi người lúc này tiếp tục khai tiệc dâng lên.

Giữa sân lại náo nhiệt lên.

Vân Khê được ngọc vỡ, vô cùng vui vẻ, lôi kéo Lý Phàm theo nàng đi cắt mồi câu mực, Lý Phàm cho nàng buộc lên tạp dề.

"Ngươi như thế cắt không đúng, tới ta dạy cho ngươi. . ."

Lý Phàm chỉ đạo lấy Vân Khê, Vân Khê ngoan ngoãn địa học lấy, hết sức nỗ lực, thế nhưng nàng cắt đến vẫn như cũ lớn nhỏ không đều, cong vẹo, nhường Lý Phàm không khỏi mỉm cười.

Một bên khác, Vương đại thẩm, Trương đại bá các loại, cũng là bận rộn, nắm khối lớn khối lớn cá ngừ ca-li ném vào trong nồi nấu chín, nắm cánh tay dài như vậy tôm hùm bỏ vào trong nồi dầu muộn. . .

Bọn nhỏ vây quanh cạnh nồi quay tròn, chờ mong vô cùng, các lão nhân cùng nhị đại gia tại cùng một chỗ bàn luận trên trời dưới biển, trò chuyện lúc tuổi còn trẻ ra biển đánh cá chuyện cũ. . .

Giữa sân một mảnh khí thế ngất trời.

Mà Lạc Tinh Trần, giờ phút này ngược lại là không ai quản.

Nhưng, mặc dù như thế, trong lòng của hắn lại không giảm hoảng sợ.

Hắn nhìn xem người trong sân ảnh thướt tha, lão nhãn bên trong càng ngày càng rung động.

Nơi này, đến tột cùng là hạng gì cấp độ. . .

Trong truyền thuyết không thể nói loại địa phương kia, chỉ sợ cũng không chứa được nhiều như vậy nghịch thiên cấm kỵ tồn tại a. . .

Hắn không khỏi nhìn về phía Lý Phàm.

Vị này khủng bố vô thượng đại lão, thế mà buộc lên tạp dề, tại khói lửa ở giữa điên muỗng nấu nướng. . .

Mà cái kia danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng nữ tử, ở bên cạnh hắn, rõ ràng giống như là một cái không buồn không lo nữ hài, hồn nhiên ngây thơ, nụ cười như vậy tinh khiết thật thiện lương.

Ở bên cạnh hắn, trong mắt của nàng tràn đầy tinh quang.

"Năm đó ngươi lên đường truy tìm 'Vị kia ' chính là hắn à. . ."

Giờ khắc này, Lạc Tinh Trần có chút hốt hoảng.

Trước đó, cái kia danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng nữ tử, không hề nghi ngờ, là trong lòng của hắn tồn tại cường đại nhất.

Một tay trấn áp khói xám biển, giết đến khói xám biển yên tĩnh không một tiếng động, dung luyện vạn đạo, đánh cho hắn đều có bóng ma tâm lý, cuối cùng càng là dứt khoát dứt khoát, đạp vào đầu kia hung hiểm đến cực điểm Cổ Lộ. . .

"Chẳng lẽ ngươi đương thế thân, vẫn lạc tại tại trên con đường kia sao?"

"Có lẽ, ngươi ở trên đường thời điểm, cũng đã dự liệu đến chính mình chết? Cho nên, mới bắt chúng ta, không chỉ là trấn thủ tà thi, càng làm cho chúng ta thủ hộ cái kia ngọc  chờ đợi đương thời. . ."

"Cái kia ngọc. . . Là nàng lưu lại chuẩn bị ở sau sao?"

Hắn suy tư.

"Đã từng kinh diễm vạn cổ, giết xuyên khói xám biển tuyệt thế Nữ Đế, ở kiếp này, lại chẳng qua là một cái không tim không phổi tiểu cô nương. . ."

Lạc Tinh Trần thì thào.

Một phương diện, là trong trí nhớ cái kia vạn cổ vô nhất Nữ Đế, một phương diện, là giờ phút này trước mắt hồn nhiên ngây thơ Vân Khê, hắn trong lòng của hắn lại có chút phức tạp, không biết nên làm cảm tưởng gì.

Nhưng, vô luận làm cảm tưởng gì, giờ phút này hắn đều đã hiểu rõ một chút.

Chính mình nghĩ kỹ tốt sống sót, tại trong thôn này. . . Liền phải làm tốt bệnh tâm thần.

Ân, về sau chính mình là trong thôn bệnh tâm thần! !

Không bao lâu.

"Khai tiệc rồi...!"

Các thôn dân, đều là dồn dập lên bàn, nam nữ già trẻ ngồi vây chung một chỗ.

Hải sản tiệc nước chảy đi lên, tươi mùi thơm khắp nơi, làm cho người thèm nhỏ dãi.

"Bắt đầu ăn, để cho ta nếm thử, thật nhiều năm chưa ăn qua hải sản. . ."

Nhị đại gia kẹp lên một khối thịt cá, bỏ vào trong miệng, thịt cá trong nháy mắt hòa tan, khiến cho hắn tán thưởng không thôi!

"Uy, ngươi cũng tới ăn a."

Đồng thời, hắn hướng phía Lạc Tinh Trần mở miệng.

Lạc Tinh Trần nghe vậy, thụ sủng nhược kinh, chính mình này loại cặn bã, cũng có tư cách, cùng như thế một đám đại lão ngồi cùng bàn? ?

Hắn thấp thỏm ngồi lên, xem xét thức ăn trên bàn, lại trong nháy mắt không bình tĩnh.

Nếu như không có đoán sai, này chút hải sản, khi còn sống đều là khói xám sinh linh. . .

Hiện tại, khói xám bản nguyên toàn bộ bị luyện hóa, bị người xem như thức ăn hưởng dụng!

Quả nhiên là cấm kỵ tồn tại, dùng khói xám sinh linh làm thức ăn. . .

Hắn càng ngày càng sợ hãi, chính mình, cũng là khói xám sinh linh a. . .

"Đến, nếm thử, ăn hết mình, hôm nay ăn no rồi, trong thôn, không ai sẽ khi dễ ngươi!"

Nhị đại gia kẹp lên lớn nhất khối thịt cá, đặt ở Lạc Tinh Trần trong chén.

Lạc Tinh Trần nghe được nhị đại gia nói như vậy, thoáng yên tâm, cắn răng mặc kệ, cũng bắt đầu ăn!

. . .

Một bên khác, Lý Phàm cùng các đệ tử ngồi vây quanh một bàn lớn.

Trên mặt bàn, tràn đầy một bàn lớn, cơ hồ đều là Lý Phàm tự tay nấu nướng.

Chặt tiêu đầu cá, canh chua cá, nướng ốc biển, dầu muộn tôm bự, tỏi dung sinh hào, thịt kho tàu cá ngừ ca-li, dầu giội sò biển, hương cay Toa Tử giải, hấp Đa Bảo ngư. . .

Vô cùng mê người!

"Sư phụ, nướng ốc biển nhìn qua thật là mỹ vị a, ta muốn một cái!"

Tử Lăng cầm lấy một cái ốc biển, lúc này bắt đầu ăn.

"Này sò biển làm coi như không tệ."

Tô Bạch Thiển cùng Nam Phong, cũng là ăn như gió cuốn.

Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức chờ một đám nam đệ tử, càng là ăn như hổ đói, bọn hắn trước đây cũng không chút nếm qua hải sản, giờ phút này buông ra ăn.

"Tâm Ninh, đến, đầu cá cho ngươi, ăn nhiều đầu cá, biến thông minh."

Lý Phàm kẹp lên một cái đầu cá, đưa cho Tâm Ninh, Tâm Ninh vui vẻ vô cùng, nói:

"Cám ơn đại ca ca!"

"Đại Đức, ăn chậm một chút, ngươi đem tôm xác đều nhanh ăn. . ."

Lý Phàm cười, nhìn xem một đám đệ tử, hắn cũng là có chút cao hứng.

Mới vừa bị Hồng Trần ngọc câu lên cái chủng loại kia không hiểu sầu não tịch mịch chi tình, càng là triệt để bị hòa tan.

Có thể cùng các đệ tử tại tiểu sơn thôn này bên trong tự giải trí  liền là một loại khó được hạnh phúc. . .

"Đúng rồi, nắm nguyên tương lấy tới, cho đại gia rót."

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Lâm Cửu Chính nắm một bên mấy hũ lớn nguyên tương mang lên đến, phân cho giữa sân mọi người.

Đục vàng thuần hậu tửu dịch đổ ra, giữa sân lập tức tràn đầy mùi rượu vị.

"Thơm quá a!"

"Ta muốn một chén!"

Tất cả mọi người là tranh nhau chen lấn, nhấm nháp lên nguyên tương tới.

"Dễ uống, một chút cũng không lên đầu a, thông thuận dễ chịu!"

Lục Nhượng uống một hớp lớn, cảm giác toàn thân dễ chịu!

"Sư phụ, đây là cái gì rượu a? Cảm giác cùng chúng ta trước đó uống, đều không đồng đều mắt đây."

Nam Phong tò mò mở miệng.

Lý Phàm cười nói:

"Đây là bia nguyên tương, tửu kình kém xa rượu đế, nhưng có khác một hương vị."

"Còn có chút Lam dâu quả bia, càng thích hợp nữ hài tử uống một chút, Đại Đức, đi lấy tới."

Ngô Đại Đức lúc này nắm khác một vò rượu cũng lấy ra, cũng cho Vân Khê, Nam Phong, Tử Lăng chờ nữ hài tử, màu tím quả bia, tản ra khinh đạm mùi rượu cùng mùi trái cây, nhường một đám nữ hài tử đều vô cùng ưa thích.

"Uống ngon thật, mang theo một tia trong veo mùi vị. . . Ta tuyên bố, sư phụ nhưỡng quả bia, là ta thích nhất rượu!"

Tử Lăng tuyệt mỹ trên mặt đỏ bừng, hưng phấn vô cùng.

"Hoàn toàn chính xác uống rất ngon!"

"Này rượu mềm mại, đặc biệt phong vị."

Tô Bạch Thiển, Cung Nhã chờ cũng hết sức ưa thích.

Vân Khê càng là bưng lên quả bia, nói:

"Đại Ma vương, cạn ly!"

Lý Phàm cười, bưng chén rượu lên cùng nàng làm một trận chén, sau đó thưởng thức nguyên tương bia.

Những rượu này, đều là đặt ở quỷ nha lạnh rương bên trong bảo tồn, ướp lạnh phía dưới, phong vị tuyệt hảo, phối hợp một bàn phong phú hải sản, đừng nói có nhiều an dật.

"Đồ ngốc, tôm không phải như vậy lột, tới ta giúp ngươi."

Lý Phàm thấy Vân Khê lột tôm không phải hết sức thông thuận, lúc này vào tay, nắm nàng nắm tôm xác lột, tôm thịt đặt ở nàng trong chén, thuận tay cầm lên một hai con Toa Tử giải, cũng đẩy ra chọn lấy thịt cua, nói:

"Thịt cua cũng ăn ngon lắm, nếm thử."

Vân Khê cao hứng ăn, không bao lâu cảm giác bụng nhỏ đã có chút hơi trống, chợt phát hiện, Đại Ma vương một mực đang giúp mình lột Toa Tử giải cùng tôm bự, đều không có ăn. . .

"Đại Ma vương. . . Ngươi cũng mau ăn nha!"

Nàng không chỗ ở hướng Lý Phàm trong chén kẹp ăn, nói:

"Sinh hào, bào ngư. . . Ăn nhiều một chút mà!"

Lý Phàm nhìn xem trong chén sinh hào cùng bào ngư, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Được."

. . .

Một bên khác, nhị đại gia đám người, thì là phóng khoáng được nhiều, nguyên tương từng ngụm từng ngụm uống, nâng ly cạn chén, gặm Lobster, uống vào ly lớn nguyên tương, thoải mái vô cùng.

Tại đám người bọn họ bên trong, Lạc Tinh Trần lại yếu ớt, yên lặng cũng uống một chén nguyên tương, chẳng qua là, này nguyên tương vừa vào cổ, hắn lập tức cảm giác cả người đều cứng.

Hắn cảm giác, chính mình toàn thân trên dưới khói xám bản nguyên, đều là bị trong rượu này tích chứa lực lượng, cho luyện hóa!

Hắn khủng hoảng, chẳng lẽ, con đường của mình, muốn toàn bộ hủy đi sao?

Hắn thấp thỏm lo lắng, nhưng ngay sau đó, hắn lại phát hiện, tu vi của hắn không có đổi yếu, khói xám bản nguyên thế mà bị nồng đậm sương trắng thay thế!

Tê

Lạc Tinh Trần hít vào một ngụm khí lạnh!

Này có thể xưng cải thiên hoán địa chi thần tích a!

Cần biết, hắn đi chính là khói xám chi lộ, một thân khói xám bản nguyên, đã trở thành gốc rễ của hắn.

Không thể lay động!

Thế nhưng, một chén rượu, liền để hắn thay hình đổi dạng, trực tiếp biến thành sương trắng bản nguyên. . .

Này, không khác tái tạo hắn đi qua, tái tạo tiềm năng của hắn. . . Cải biến hắn con đường phía trước!

Hắn run rẩy!

Thật run rẩy.

"Sương trắng không đường đi, trên thế gian đường người, cuối cùng không tránh khỏi dẫn vào khói xám bản nguyên, mà bây giờ, sương trắng bản nguyên, thế mà chống đỡ lấy ta một thân tu vi?"

Hắn cảm thấy, chính mình phảng phất gặp được một cái thế giới khác!

Đã từng chính mình, quả thực là ếch ngồi đáy giếng ếch ngồi đáy giếng.

Hắn hít sâu một hơi, run rẩy bưng lên cái kia nguyên tương.

Trong tay mình bưng, không chỉ là một chén rượu, mà là một trận khoáng thế cơ duyên a.

Nếu để cho bên ngoài biết được, chỉ sợ khói xám chi hải bên trong những cái kia cường giả tuyệt thế, sẽ nổi điên, sẽ ném đi toàn bộ thế giới, cũng muốn cầu một giọt!

Thậm chí, sợ rằng sẽ dẫn tới đường bên kia nhìn trộm cùng ngấp nghé.

Hắn cảm thấy, đáng giá, thật đáng giá.

Trấn thủ vạn cổ, có thể đổi lấy một chén rượu này, huyết kiếm, thật huyết kiếm!

"Uống nhanh, nhỏ như vậy chén rượu, thả như thế đã nửa ngày, nuôi cá đâu?"

Còn bên cạnh, nhị đại gia lại là hào hứng cao vô cùng, cùng hắn đụng một cái chén, "Làm đi!"

Lạc Tinh Trần cũng là khẽ cắn răng, làm đi!

. . ..