Chương 807: Mười hai ngọc vỡ đợi sau lưng địch

Chương 807: Mười hai ngọc vỡ đợi sau lưng địch

Đã là cuối mùa thu, đông chí đem đến.

Thời tiết lạnh lẽo, cho nên, còn chưa tới đêm khuya, chung quanh đã dấy lên đống lửa.

Đống lửa bên trên nướng đủ loại hải sản, bao quát cá, tôm các loại, mười phần phong phú.

Tất cả mọi người đã ăn đến không sai biệt lắm, ngồi vây quanh tại bên đống lửa, cũng không cảm thấy lạnh lẽo, ấm áp mà náo nhiệt.

Mọi người cùng nhau tự thoại, kéo kéo việc nhà, nói một chút trong thôn chuyện lý thú.

Trương đại bá nói niên trư đã mập, chỉ chờ tháng chạp mở làm thịt; Vương đại thẩm nói năm nay muốn nhiều rót một chút lạp xưởng, hun ăn ngon; mấy cái tiểu hài tử quấn ở phụ mẫu bên người, nói xong ăn tết lúc mong muốn đốt pháo nguyện vọng. . .

Lạc Tinh Trần chỗ tại mọi người ở giữa, hắn cảm giác mình như trong mộng.

Thế mà tiến nhập một chỗ như vậy, gặp được nhiều như vậy không thể nói nói tồn tại. . .

Mà này chút cấm kỵ tồn tại, thế mà giống như là thế tục phàm nhân, đàm luận chuyện nhà, củi gạo dầu muối.

Chính mình đến tột cùng là thân ở vô thượng cấm địa, vẫn là đi tới hồng trần thế gian, tại cùng phàm nhân ở chung?

Hắn có chút hốt hoảng.

"Đến, lão Lạc a, ta dẫn ngươi gặp gặp người."

Mà lúc này đây, nhị đại gia thì là tới, lôi kéo hắn đi đến khác bên một đống lửa.

Này chồng chất bên đống lửa, Minh Thiên Bắc cùng Huyết Qua, Đan Minh chờ Ma soái, cũng đang uống rượu đây.

Thấy nhị đại gia tới, Minh Thiên Bắc bọn người là vội vàng đứng dậy.

"Lão nhân gia ngài tới, mau mời ngồi mời ngồi!"

Lạc Tinh Trần thấy Minh Thiên Bắc đám người, giờ phút này lại là hơi khác thường.

Loại địa phương này, còn có yếu như vậy tu giả? ?

Thế nhưng, ngay sau đó, hắn trong nháy mắt cảm giác mắt đều đỏ.

Bởi vì, yếu như vậy một đám ma tu, trên thân thế mà tất cả đều là cấm kỵ thần trang a!

Mỗi người đều là một thân rách rưới miếng vá quần áo, nhưng này mỗi một cái miếng vá bên trong, đều chất chứa khủng bố cấm kỵ khí, rõ ràng thắng qua hết thảy chiến giáp!

Ngoài ra, hắn còn chứng kiến, một cái Ma soái trên đầu ghim bể đầu khăn, cái kia bể đầu khăn rõ ràng là uẩn dưỡng Nguyên Thần cấm khí!

Một cái khác Ma soái bên hông treo nồi muỗng, dùng hắn võ đạo cường giả chi nhãn, thế mà nhìn không thấu hắn công dụng!

Thậm chí, còn có một cái Ma soái bên người, để đó một thanh xiên phân, cái kia xiên phân tiêm nhiễm khí tức hỗn loạn lại nồng đậm, khiến cho hắn cảm giác tim đập thình thịch!

. . .

Mỗi một kiện, đều vô cùng đáng sợ!

Mẹ nó. . . Đây cũng quá giàu đi!

Lạc Tinh Trần có loại cảm giác, nếu là hắn đạt được này chút ma tu bất kỳ người nào trang bị, hắn đều dám cả gan đi xông con đường kia!

Ghen ghét, hâm mộ a!

"Thiên Bắc a, ta cho các ngươi giới thiệu một chút, hắn gọi Lạc Tinh Trần."

Nhị đại gia mở miệng, mới vừa trong bữa tiệc, hắn đã biết tên Lạc Tinh Trần, giờ phút này nói tiếp:

"Lão Lạc đâu, là cái số khổ người, người đã già, còn có bệnh tâm thần, ta cùng Tiểu Lý thương lượng một chút, đến trong thôn, cho lão Lạc tìm chỗ ở."

"Tiểu Lý nói, muốn xây cái bệnh viện tâm thần, Thiên Bắc ngươi a, người lại chịu khó, lại tiến tới. . . Ngày ngày nhặt đồ bỏ đi, khuất tài!"

"Về sau, liền từ ngươi mang theo Huyết Qua, Đan Minh bọn hắn quản bệnh viện tâm thần, thế nào?"

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc bọn người là ngơ ngác một chút, hướng phía Lạc Tinh Trần nhìn lại.

Trong nháy mắt, bọn họ đều là giật mình!

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được, trước mắt lão giả này, mặc dù vô cùng thu lại, thế nhưng vẫn như cũ có một loại đáng sợ đến cực điểm khí tức!

—— Minh Thiên Bắc đám người, căn bản cảm giác không ra người trong thôn tu vi các loại, thế nhưng, giờ phút này lại có thể cảm ứng được một tia Lạc Tinh Trần đáng sợ.

"Cái này. . . Là bệnh tinh thần? Đây rõ ràng là cái cao thủ cái thế a. . ."

Đan Minh thì thào.

"Rất mạnh. . . Rất mạnh, mạnh đến vượt qua cảm giác!"

Huyết Qua cũng là hết sức ngưng trọng!

Minh Thiên Bắc càng là có chút hốt hoảng, này các cao thủ. . . Để cho mình quản?

"Nhị đại gia, ta sợ ta không quản được hắn a. . ."

Hắn không khỏi hướng phía nhị đại gia mở miệng, có chút sợ.

Nhị đại gia nghe vậy, lại là trực tiếp buông lời, vung tay lên nói:

"Các ngươi nhiều người trẻ tuổi chàng trai, tại sao phải sợ hắn một cái lão đầu? Quay đầu ta nhường ngươi Trương đại bá, đem hắn cái kia roi trâu con cho ngươi, lão Lạc nếu là nổi điên, ngươi một mực rút hắn, đừng sợ!"

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc lại là lập tức kích động, nói:

"Nhị đại gia, ngươi nói thật chứ?"

"Trương đại bá roi trâu con, thật có thể cho ta?"

Hắn nhưng là biết được, Trương đại bá rút trâu dùng cái kia roi, nghịch thiên đến cực điểm a.

So với hắn trong ngày thường nhặt đủ loại rác rưởi. . . Mạnh hơn nhiều.

Hắn đều trông mà thèm cái kia roi thật lâu rồi, liền chờ ngày đó Trương đại bá ghét bỏ roi khó dùng, ném đi mất, hắn liền tốt nhặt đồ bỏ đi!

Kết quả, một mực không đợi được.

Nhị đại gia nói:

"Đại gia còn có thể lừa ngươi a? Một cái rút trâu roi mà thôi, cũng không phải cái gì tinh quý đồ vật, quay đầu nhường chính hắn một lần nữa làm một cái là được rồi. . ."

Mà Lạc Tinh Trần nghe được, lại là sửng sốt một chút.

Hắn mới vừa tại trên bàn rượu, có thể là biết được, cái kia Trương đại bá. . .

Cũng là kinh khủng cấm kỵ tồn tại a.

Hắn rút roi trâu con? Thật là là hạng gì pháp khí!

Mà lại, hắn mặc dù không có gặp trong thôn trâu, lại gặp được trong thôn phân trâu.

Phân trâu đều đáng sợ như vậy, trâu. . . Được nhiều hung tàn a?

Tuyệt đối cao hơn chính mình ra rất nhiều đoạn!

Rút trâu dùng roi, chỉ sợ có thể trực tiếp gạt bỏ chính mình.

Mà giờ khắc này, nhị đại gia cũng là nhìn về phía Lạc Tinh Trần, túc tiếng dặn dò:

"Ngươi cũng đừng nhìn bầu trời bắc bọn hắn, tại chúng ta thôn là nhặt ve chai, nhưng người ta nhặt ve chai người có nhặt ve chai người cốt khí, xưa nay không trộm không đoạt, cần cù chăm chỉ, về sau ngươi đi theo đám bọn hắn, phải nghe lời!"

"Bằng không thì bị rút, đừng trách đại gia ta!"

Nghe vậy, Lạc Tinh Trần vội vàng nói:

"Đại gia. . . Ngài yên tâm, ta nhất định nghe lời, ta là bệnh tinh thần, ta nghe lời!"

Hắn hiện tại là thật sợ!

Đừng nói mấy vị này ma tu đại ca, còn có thể cầm tới vị kia Trương đại bá khủng bố cấm kỵ đồ vật, chỉ bằng người ta này một thân rách rưới. . .

Hắn Lạc Tinh Trần cũng không dám chọc a.

"Cái kia. . . Thiên, Thiên Bắc đại ca a, không đúng, Thiên Bắc viện trưởng, ta kính ngươi a. . . Về sau, chiếu cố nhiều hơn ta cái này bệnh tâm thần, chiếu cố nhiều hơn!"

Hắn bưng lên rượu, liền cho Minh Thiên Bắc mời rượu!

. . .

Mấy hũ lớn rượu, cơ hồ đã uống rỗng.

Nguyên tương bia cùng quả bia, sức mạnh vô pháp cùng thường ngày tinh nhưỡng rượu đế chờ so sánh, cho nên, tất cả mọi người uống đến nhiều.

"Tốt no bụng a. . . Sư phụ, chúng ta về sau còn có thể ăn hải sản tiệc sao?"

Tử Lăng sờ lấy phình lên bụng nhỏ, bưng một chén quả bia, con mắt phát sáng.

"Có cơ hội dĩ nhiên có khả năng."

Lý Phàm cũng là mở miệng, ăn đã quen trên lục địa chim bay cá nhảy, ăn ăn một lần hàng hải sản, lại là hết sức mới lạ.

"Sư phụ, nguyên tương uống ngon thật a. . . Ta cảm giác mình còn có thể lại đến một thùng!"

Ngô Đại Đức thì là uống một miệng lớn rượu trong chén, dạng như vậy, vẫn chưa thỏa mãn đây.

Rất nhiều đệ tử, kỳ thật đều là lần đầu tiên có uống không cảm giác say.

Thường ngày lúc này, bọn hắn hầu như đều ngất.

"Nguyên tương say lòng người, chỉ ở vô hình ở giữa."

Lý Phàm lại là ung dung mở miệng, nói:

"Đại Đức a, ngươi giờ phút này vẫn không cảm giác được đến, nhưng hơi chờ một lúc, nguyên tương tại trong cơ thể ngươi lên men, tửu kình sẽ tăng lên dữ dội mấy lần, hắn tửu lực, cũng không so tinh nhưỡng kém quá nhiều."

Này chính là nguyên tương diệu dụng, uống lúc chưa phát giác  chờ đến đón gió mà đảo, chính là tửu lực ở trong người lên men.

Lý Phàm vừa dứt lời, bên cạnh Lục Nhượng, liền đã hô to dâng lên.

"Toàn thân dễ chịu. . . Tửu lực thẳng tới tứ chi. . . Thoải mái a!"

Hắn cảm giác, giờ phút này toàn thân ấm áp, phảng phất mỗi một tế bào đều tại nhảy nhót, dễ chịu đến cực điểm.

Cỗ này tửu lực, trực tiếp quán chú toàn thân, tại thần hóa tứ chi bách hài của hắn!

Đây là. . . Tứ luyện cảnh giới dấu hiệu!

"Thanh Trần sư đệ, đột phá đến tứ luyện rồi?"

Nam Phong kinh ngạc.

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Nhưng, ngay sau đó Thanh Trần lại là trực tiếp ngã trên mặt đất!

Tửu lực lên men, hắn trực tiếp say.

Ngay sau đó, các đệ tử một cái tiếp một cái, đều là tửu lực phát tác.

"Tửu lực. . . Thật tại lên men!"

Ngay sau đó, Nam Phong cũng hơi hơi giật mình, nàng cảm giác, tửu lực phảng phất hóa thành một dòng nước ấm, chảy khắp toàn thân, đánh thẳng vào mỗi một huyệt đạo, để cho nàng toàn thân huyệt đạo đều có loại run rẩy co vào cảm giác, trong lúc nhất thời như thủy triều đột kích, vô lực ngã oặt!

Thân thể đang bị thần hóa, mà lại, tửu lực cấp trên. . . Nàng cũng say.

"A. . . Mỗi một tế bào đều tê dại. . . Sư phụ, ta cũng không chịu nổi. . ."

Tử Lăng cũng là mơ hồ, tửu lực đột nhiên như thủy triều dâng lên, tăng nhanh như gió tứ luyện cảnh giới, để cho nàng có chút vô pháp thích ứng.

"Trong lúc say treo đèn xem kiếm. . . Tỉnh mộng thổi kèn liên doanh. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh thì là lầm bầm, hắn trong lúc say như thấy thiên quân vạn mã lao nhanh, chỉ muốn nhất kiếm trảm Thương Khung.

"Đoạn kiếm cuối cùng cũng có đúc lại ngày. . . Ta kiếm, đem trở về. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh tứ luyện lúc  đồng dạng say ngã.

"Ngươi làm sao cũng run rẩy. . . Ngươi cũng uống say a?"

Lục Nhượng ôm cái kia cây cỏ, mặt đỏ lên, cái kia cây cỏ cũng đang run rẩy, mỗi một chiếc lá cũng tại bị thần hóa, bởi vì, Lục Nhượng lúc uống rượu, cũng tưới một chút cho thảo!

"Đáng tiếc. . . Nếu là luyện một chút dược, phối thêm hiện tại tửu lực, đoán chừng trực tiếp có thể tới ngũ tạng, sáu bao hàm. . . Tốt muốn ngủ. . . Ngày mai rồi nói sau. . ."

Tô Bạch Thiển bất tỉnh ngủ mất, tiểu hồ ly rúc vào trong ngực nàng  đồng dạng say.

Nấc

Ngô Đại Đức mới vừa còn đang nói, còn có thể uống một thùng, bây giờ lại cũng là toàn thân tê dại, ngã vào Đại Hắc Cẩu trên thân, nói:

"Chó chết. . . Ngươi cũng không nên thừa dịp Bàn gia say làm loạn a. . . Bằng không thì ta giết chết ngươi. . ."

Tiếng nói còn chưa nói xong đâu, hắn liền ngủ mất, Đại Hắc Cẩu một bên liếm láp rượu trong chén nước, một bên nghiêng đầu, ghét bỏ Địa Nhất mắt Ngô Đại Đức, nhưng lại không nhúc nhích, liền để Ngô Đại Đức tựa ở trên người nó.

"Đến thôn quê đảo giống như Lạn Kha người. . ."

Giang Ly buồn ngủ, trong thoáng chốc, như có hắc bạch nhị khí, tràn ngập toàn thân ở giữa. . .

Cung Nhã, Tâm Ninh đồng dạng say đi, tại tửu lực lên men ở giữa đột phá.

Trong nháy mắt, trong tiểu viện chúng người cũng đã say ngã, tại say rượu ở giữa đột phá.

Lý Phàm không nhịn được cười một tiếng, những đệ tử này a, tửu lượng chung quy là không được.

Dạ Lan gió nổi lên, cuối mùa thu trước khi đông chí cực, thời tiết lạnh lẽo, Lý Phàm thấy đại gia say ngã, lúc này đem trong chén nguyên tương uống một hơi cạn sạch, này mới đứng dậy.

Giống như thường ngày, hắn nắm Nam Phong, Tử Lăng bọn người từng cái ôm trở về, sau đó mới trở về kéo Ngô Đại Đức đám người.

Vân Khê say đến sắc mặt đỏ lên, giúp đỡ hắn kéo người.

Đêm khuya lạnh, kéo xong một đám nam đệ tử, Lý Phàm chăm sóc Vân Khê nằm ngủ.

Hắn tại Vân Khê túi thơm bên trong, dốc lòng chứa đựng chút an tâm ổn định tâm thần dược hoa, đặt ở Vân Khê bên gối.

Hắn có chút lo lắng, nha đầu ngốc này trước đó mới làm ác mộng, bây giờ lại phải Hồng Trần ngọc, sợ nàng thần tâm bị nhiễu loạn, ngủ không ngon.

Thủ ở giường một bên nửa ngày, chỉ thấy Vân Khê giữa chân mày, tựa hồ có một tia ngọt ngào ý cười.

Lý Phàm thấy thế, lúc này mới yên tâm rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện.

Một con gà mái thoải mái nhàn nhã, đi tới sân nhỏ trong góc, trong góc, để đó một cái phá chậu gỗ.

Phá trong chậu gỗ chứa một chút thanh thủy, ở trong nước có mấy chục đầu "Cá chạch" .

Gà mái tùy ý mổ ăn mấy cái.

"Năm đó khói đen quấn thân thời điểm, không ít dựa vào những vật này sống qua ngày. . . Cũng là làm người hoài niệm."

Gà đất mở miệng, trong lời nói hơi xúc động:

"Mùi vị quen thuộc. . . Liền là cảnh giới quá thấp, chất thịt không chân chính."

Một bên khác, Long Ảnh chấn thiên, có Ngũ Trảo Chân Long lướt qua chậu gỗ, trong tiểu viện cảnh tượng kinh người, từng đầu Chân Long, tại nuốt ăn Vĩnh Hoàn Ma Xà!

"Đều là chút con tôm nhỏ. . . Không có ý nghĩa!"

Chân Long ghét bỏ thanh âm vang lên, bẹp dưới miệng.

"Ăn thứ gì, như thế nhao nhao? Trả à nha tức miệng, đánh thức chủ nhân bọn hắn, ngày mai vào nồi cũng không phải là những cái kia khói xám sinh linh."

Gà mái lãnh đạm mở miệng.

Chân Long lập tức biệt khuất, đều là toàn bộ trở lại trong hồ, không dám lộn xộn.

Gà mái lúc này mới không có nhìn đám kia Long, mà chỉ nói:

"Chủ nhân năm đó lưu lại khối kia Hồng Trần ngọc. . . Thế mà nát."

Nó tựa hồ có chút không thể tin, nói:

"Có thể đánh nát chủ nhân Hồng Trần ngọc. . . Nên là ai?"

Mà giờ khắc này, cây đào thanh âm cũng là vang lên:

"Hồng Trần ngọc một điểm mười hai, rải bốn vực Bát Hoang ở giữa. . . Nếu như ta không có đoán sai, mười hai khối ngọc vỡ bên trong thần lực, đã dung nhập bốn vực Bát Hoang ở giữa."

"Nàng mượn chủ nhân ngọc, bày ra kinh thiên toàn cục."

"Nàng đi lên con đường kia, tự biết không thể trở về, cho nên bố trí này cục. . . Mà đối đãi sau lưng địch."

Gà mái nghe vậy, có chút chấn động, nói:

"Dụng tâm lương khổ. . ."

Nó lầm bầm: "Như thế đại trận, nhằm vào chính là tại trên con đường kia hắc thủ sao?"

"Tại trên con đường kia hắc thủ, bây giờ nên đến loại nào hoàn cảnh?"

Cây đào lại hết sức lạnh nhạt:

"Chủ nhân tại, ở kiếp này ai dám đưa tay, người nào liền theo vạn cổ lạc đường ở giữa tan biến!"

. . ..