Chương 808: Lập công lớn

Chương 808: Lập công lớn

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới, Võ Hoang cấm bên trong.

Đã từng thế nhân không thể đặt chân Võ Hoang cấm, bây giờ đã là khắp nơi bừa bộn, dãy núi đoạn tuyệt, đại địa nứt ra, rừng núi bị khí tức kinh khủng tàn phá đến còn thừa không bao nhiêu.

Tại bừa bộn trên mặt đất, tán lạc vô số cỗ thi thể, đó là thuộc về ngày xưa nơi đây Hoang nô.

Võ Hoang cấm bên trong Hoang nô, đều là Võ Hoang giới bên trong đã từng nổi danh nhất cao thủ, xông vào trong cấm địa, hóa thành nô bộc.

Bây giờ Võ Tôn tà thi đã xuất thế, võ đạo chí cường giả Lạc Tinh Trần cũng rời đi, những Hoang nô này như lục bình không rễ, như vậy tàn lụi.

Đêm khuya yên tĩnh.

Bỗng nhiên, tại một cái đống đất phía dưới, nằm mấy cỗ trong thi thể, leo ra ngoài một người sống!

Này người. . . Đương nhiên đó là Ngao Vô Song.

Hắn đẩy ra đè ở trên người thi thể, có chút hoảng sợ nhìn xem phiến đại địa này.

"Đều chết sạch sao?"

"Quả nhiên. . . Hung hiểm a!"

Ngao Vô Song không khỏi vỗ vỗ bộ ngực, đồng thời, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua bên người một đống thi thể.

Những thi thể này. . . Chính là thuộc về dò xét cấm người Tống Minh đám người.

Trước đây, hắn cùng Tống Minh đám người, bị dò xét cấm làm Tống Kỷ Viễn, buộc mang theo cấm chủ chi cốt tiến vào Võ Hoang cấm.

Kết quả, dọc theo con đường này, quả thực là trúng tà!

Theo tới dò xét cấm người mọi người, một cái tiếp một cái chết, không hiểu thấu.

Cuối cùng, tại bọn hắn tiến lên trên đường, càng là phát sinh núi lở, khí thế khủng bố oanh sát hết thảy.

Tống Minh đám người. . . Toàn lạnh.

Chỉ còn lại mình mình. . .

"Này cũng không trách ta a. . . Ai bảo ngươi muốn hại ta!"

Ngao Vô Song nhìn xem Tống Minh thi thể, không khỏi nói một câu.

Hiện tại người đã chết sạch, hắn nhìn một chút phiến đại địa này, một lát cũng không dám lưu lại, chuẩn bị xoay người chạy.

"Không đúng. . ."

"Dò xét cấm làm còn ở bên ngoài chờ lấy đâu, một phần vạn hắn không chết. . . Cái kia liền xong rồi."

Ngao Vô Song do dự.

Cuối cùng, hắn cúi người, tại Tống Minh trên thân lục soát một lần, nắm cái kia chứa cấm chủ xương cốt hộp ngọc cầm lên.

"Nghe nói chỉ muốn mở ra, này xương cốt liền có thể tự động hấp thụ này Võ Hoang cấm trúng tà thi tà khí. . ."

Ngao Vô Song khẽ cắn răng, lúc này nắm hộp ngọc mở ra, lấy ra cái kia tiết cánh tay xương.

"Ừm. . . Làm sao không có động tĩnh. . ."

Ngao Vô Song hơi nghi hoặc một chút, hắn nắm tay cẳng tay, nhưng trong không khí an tĩnh như chết, cánh tay xương căn bản không có bất cứ động tĩnh gì a.

"Không đúng. . ."

Ngay sau đó, Ngao Vô Song lại là giật mình!

Hắn rõ ràng cảm giác được, cánh tay xương bên trong, rõ ràng có năng lượng nào đó, theo lòng bàn tay của hắn, tràn vào trong thân thể của hắn.

Cái kia năng lượng. . . Cuối cùng tụ hợp vào hắn trong đan điền.

Mà hắn trong đan điền, rõ ràng có một phương vết rỉ loang lổ chín tầng màu đen cổ tháp lơ lửng, giờ phút này, lượng lớn tà dị năng lượng, toàn bộ bị cái kia hắc tháp cho hấp thu!

Ngao Vô Song nội thị, không khỏi giật nảy cả mình.

Này hắc tháp. . . Lại làm yêu a?

—— này phương hắc tháp, chính là lần trước, khi tiến vào Tử Nhân Hoang toà kia tà mộ lúc xuất hiện.

Lúc đó, Ngao Vô Song tại mộ đạo bên trong, ngoài ý muốn đạt được Tà Linh xương, kết quả những cái kia xương năng lượng, tiến vào trong cơ thể hắn, kích hoạt lên hắc tháp.

Tà Linh chi cốt, nhường cái kia hắc tháp có to bằng móng tay bộ phận, trở nên như màu đen thần kim, cho nên, lúc ấy Ngao Vô Song tu vi cũng trực tiếp bước vào Hỗn Độn cảnh bên trong.

Hiện tại này đoạn cấm chủ chi cốt bên trong tích chứa năng lượng. . . Hơn xa lúc trước cái kia Tà Linh chi cốt.

Cho nên, Ngao Vô Song khí tức, tại tùy theo sinh trưởng tốt!

Hỗn Độn nhất cảnh viên mãn!

Hỗn Độn nhị cảnh!

Hỗn Độn tam cảnh!

Cuối cùng, toàn bộ cấm tay phải cẳng tay bên trong tà dị năng lượng, toàn bộ bị màu đen cổ tháp hấp thu.

Mà màu đen cổ tháp tầng thứ nhất, đã có khoảng một phần ba bị cải biến.

Không còn là nguyên lai vết rỉ loang lổ dáng vẻ, mà là trở nên thần quang tối thả, rất có chất cảm!

"Cái này. . . Tống Kỷ Viễn thật là một cái người tốt a, đây là đưa một cọc đại cơ duyên a!"

Ngao Vô Song giờ phút này, không khỏi mừng rỡ a.

Này cấm chủ chi cốt, lại có thể để cho mình nhanh như vậy thăng cấp.

Quả thực là. . . Phát đạt.

Nhưng mà, ngay sau đó, màu đen trong tháp cổ, giống như là có một loại nào đó khí thế, phản truyền về cái kia tiết cánh tay xương bên trong.

Cánh tay kia xương bên trên lít nha lít nhít vết rách, thế mà biến mất!

Thậm chí, tại cái kia tái nhợt cánh tay xương bên trên, còn xuất hiện từng tia từng sợi huyết tuyến.

Ngao Vô Song thấy thế, lập tức chấn kinh, cánh tay này xương chuyện gì xảy ra. . .

Sẽ không, muốn sống đi?

Hắn nhất niệm lên, cánh tay kia xương thế mà trực tiếp liền dựng đứng lên!

Dọa đến Ngao Vô Song vội vàng đem cánh tay xương vứt ra ngoài.

Nhưng, cánh tay kia xương vẫn như cũ đứng thẳng ở trước mặt hắn.

"Quỷ đồ vật. . . Ngươi làm sao đứng lên. . ."

Ngao Vô Song không khỏi mở miệng, hắn rất muốn cho cánh tay này xương ngoan ngoãn nằm xuống a, dạng này rất đáng sợ!

Kết quả, hắn ý nghĩ này mới ra, cánh tay kia xương. . . Liền nằm xuống.

Ngao Vô Song trong nháy mắt đều là kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra. . . Có vẻ như cánh tay này xương, hoàn toàn nghe theo tại ý niệm của mình, chịu chính mình khống chế?

Không phải đâu. . .

Nghe cái kia dò xét cấm làm Tống Kỷ Viễn nói, đây chính là dò xét cấm người nội bộ, cấm chủ xương cốt!

Mà cấm chủ, vô cùng đáng sợ, chính là toàn bộ dò xét cấm người tổ chức cộng tôn tồn tại.

Hắn xương, nếu như bị chính mình làm cho loạn. . . Đến lúc đó, nhưng làm sao bây giờ a. . .

Ngao Vô Song thấp thỏm trong lòng vô cùng, hắn do dự một chút, hướng phía cái kia xương cốt thử dò xét nói:

"Ngươi. . . Nhảy cái diễm vũ đến xem?"

Hắn vừa mở miệng, lập tức, cánh tay kia xương lại đứng lên, sau đó, từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu, lại xoay lại nhảy, . . . Thật đang khiêu vũ!

Cấm tay phải cẳng tay, thế mà nhảy diễm vũ!

Một màn này, chỉ có quỷ dị như vậy!

Ngao Vô Song vô ý thức nuốt từng ngụm nước bọt, mẹ nó. . . Thật đó a.

Xong xong, chính mình đây là tạo cái gì nghiệt. . .

Cấm chủ loại kia đại nhân vật xương cốt, phảng phất thành vì chính mình khôi lỗi.

Nếu để cho cấm chủ biết được, không đem chính mình đánh chết! ?

Hắn không khỏi than thở, mẹ nó, vận mệnh tại sao phải dạng này trêu cợt chính mình!

Lúc này vừa vặn rất tốt, trước có sơn thôn nhỏ, sau có dò xét cấm người. . . Thiên muốn tuyệt Lão Ngao chi lộ a.

"Ngươi cái chết xương cốt. . . Tại sao phải hại ta? !"

Ngao Vô Song nhìn chằm chằm cánh tay kia xương, tức giận cực kỳ.

Cánh tay kia xương nghe vậy, tựa hồ giật mình, hết sức dáng vẻ vô tội.

Mà giờ khắc này, Tống Minh trên thi thể, một đạo ngọc phù lại là phát sáng lên.

Ở trong đó, truyền đến Tống Kỷ Viễn thanh âm.

"Sự tình có thể làm xong? Nhanh chóng trở về!"

Đối phương đang thúc giục gấp rút!

Ngao Vô Song nghe xong, tâm càng là lạnh một nửa.

Này Tống Kỷ Viễn. . . Không chết a.

Nếu là hắn chết, chính mình còn có thể chạy trốn, hắn không chết. . . Ra ngoài liền bị chắn a.

"Thôi thôi. . . Ta Lão Ngao nhận mệnh!"

Ngao Vô Song chỉ có thể bất đắc dĩ, hắn nhặt lên cánh tay xương, nạp lại tiến vào trong hộp ngọc.

Sau đó, mang theo hộp ngọc, hướng phía Võ Hoang cấm bên ngoài mà đi.

Đi ra Võ Hoang cấm, đối diện liền thấy đang đợi Tống Kỷ Viễn đám người.

"Đại nhân, Ngao Vô Song ra đến rồi!"

Có người thấy được Ngao Vô Song, nghe vậy, Tống Kỷ Viễn lập tức vui vẻ, dẫn người đón.

"Ngao Vô Song, Tống Minh bọn hắn đâu?"

Tống Kỷ Viễn mở miệng.

Ngao Vô Song nói:

"Đều đã chết."

"Chỉ còn lại có ta. . ."

Tống Kỷ Viễn nghe vậy giật mình, nói:

"Cái gì. . . Đều đã chết?"

"Cái kia cấm chủ chi cốt đâu? !"

Hắn mặt tràn ngập lo lắng, nếu là cấm chủ chi cốt xảy ra chuyện, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ngao Vô Song nghe vậy, trên mặt cũng là phi thường thấp thỏm a, nói:

"Đại nhân a, cấm chủ chi cốt ta mang về. . ."

Hắn cắn răng, liều mạng, nắm hộp ngọc đem ra, nói: "Thế nhưng, xương cốt xảy ra chuyện, cùng trước đó không giống nhau lắm. . . Đại nhân, ngài đừng nóng giận a! !"

Tống Kỷ Viễn vội vàng tiếp nhận hộp ngọc, hướng phía trong hộp ngọc xem xét, lập tức mắt trong mừng rỡ a!

Cấm chủ xương cốt bên trên vết rạn, đã toàn bộ tan biến, mà lại, còn mơ hồ nhưng diễn sinh ra được rất nhiều tơ máu.

Ý vị này, cấm chủ xương cốt. . . Nặng đổi sinh cơ.

—— hắn mang theo cánh tay này xương tới đây, hai cái mục đích.

Một là dùng cánh tay xương bên trong tà khí, thức tỉnh tà thi.

Hai là hấp thu tà thi tà khí, tu bổ cánh tay xương.

Bây giờ, tà thi đã xuất thế, mà cánh tay xương cũng lại xuất hiện sinh cơ.

Chuyện thật tốt a!

Thành công!

"Tốt, tốt, tốt!"

Tống Kỷ Viễn cao hứng vô cùng, không khỏi vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, nói:

"Ngao Vô Song, ngươi lập công lớn!"

"Đi, theo ta đi liên hệ 'Dò xét cấm Thần Điện ' đến lúc đó, ban thưởng không thể thiếu ngươi!"

Hắn đối cái này Ngao Vô Song, hiện tại là càng xem càng hài lòng a.

Mà Ngao Vô Song nghe xong, giật mình, chính mình, lập công lớn?

Này cái gì quỷ a? ?

. . .

Rất nhanh.

Bọn hắn rời đi Võ Hoang giới.

"Này một giới, thế mà xuất hiện chung cực thiên tượng, Võ Tôn. . . Thật là ngút trời kỳ tài."

Tống Kỷ Viễn nhìn phía sau Võ Hoang giới, không khỏi cảm khái, nói:

"Đáng tiếc, bây giờ chuyện trọng yếu nhất là tìm tới mặt khác tà thi. . . Bằng không mà nói, Võ Hoang giới đáng giá thật tốt tìm tòi!"

"Dù sao, này một giới khả năng cất giấu có khả năng thông thiên Võ Tôn Đại Đạo a. . ."

Trong mắt của hắn mang theo không bỏ.

Có thể dẫn phát chung cực thiên tượng Đại Đạo, đối dò xét cấm người  đồng dạng có lực hấp dẫn.

Chân tổ giới các lớn trường sinh Cổ tộc các loại, chỉ sợ đều sẽ phái người tới.

Nhưng, bọn hắn lại không cách nào tiếp tục tham dự.

Mà Ngao Vô Song nghe vậy, thì là vui mừng a, may mắn muốn đi tìm mặt khác tà thi, hắn là thật không muốn ở lại này một giới.

Liền để cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, tại đây một giới thật tốt đợi đi!

Chỉ cần có thể rời xa sơn thôn nhỏ. . . Tiến vào cái này tìm đường chết người tổ chức. . . Cũng có thể tiếp nhận.

"Người tới, lập tức dựng hư không mật đạo, liên hệ dò xét cấm Thần Điện!"

Tống Kỷ Viễn mở miệng.

Dò xét cấm Thần Điện, chính là dò xét cấm người bí địa.

Hết thảy dò xét cấm người, đều nghe theo dò xét cấm Thần Điện mệnh lệnh.

Phía sau hắn mấy cái người áo đen, lập tức lấy ra mấy chi bụi bẩn Tiểu Kỳ.

Mỗi một chi Tiểu Kỳ bên trên, đều tản ra quỷ dị khói xám khí, quỷ dị khó lường!

Mấy cái người áo đen đem Tiểu Kỳ giăng ra trận pháp, lập tức, cờ xí ở giữa, xuất hiện một tòa khói xám hình thành cái bàn.

Tống Kỷ Viễn cung kính đem chứa cấm chủ chi cốt hộp ngọc, thả đi lên.

"Khởi bẩm chư vị trưởng lão, kỷ xa Võ Hoang giới chuyến đi, đã viên mãn hoàn thành!"

"Hiện đem cấm chủ chi cốt, trình lên Thần Điện!"

Hắn mở miệng.

Lập tức, hộp ngọc kia thế mà lâm vào khói xám bên trong.

Sau đó, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy thế, Ngao Vô Song cũng là thấp thỏm không thôi.

Tuyệt đối không nên bị phát hiện a. . .

Nếu để cho dò xét cấm người phát hiện, cái kia xương cốt xảy ra vấn đề, chính mình đã có thể chết trôi chết nổi.

Chờ đợi thật lâu.

"Rất tốt, cấm chủ chi cốt đã nặng hoán sinh cơ!"

Tại khói xám bên trong, lại có mang theo kích động già nua thanh âm vang lên.

"Thần Điện đã cảm giác được, Võ Tôn tà thi xuất thế về sau, âm Hoang Giới có khói xám khí tức tán dật, ngươi lập tức mang lên một cái khác tiết cấm chủ chi cốt, chạy tới âm Hoang!"

"Khác, ngươi lập xuống đại công, tấn thăng làm dò xét cấm mười sáu làm chủ một trong! Ban thưởng 'Ngưng sương mù đan' một viên!"

Tại khói xám bên trong, lập tức xuất hiện một tấm lệnh bài, một quyển thẻ tre, một cái nhỏ hộp gấm nhỏ.

Ngoài ra, còn có một cái mới hộp ngọc.

Tại trong hộp ngọc, chính là một cái khác tiết cấm chủ chi cốt  đồng dạng che kín vết rách.

Thấy thế, Tống Kỷ Viễn lập tức mừng rỡ a.

Tấn thăng!

Mà lại, còn ban cho trọng bảo.

Hắn xúc động đem khói xám bên trong một đám vật phẩm, đều gỡ xuống.

"Chư vị trưởng lão yên tâm, kỷ xa nhất định máu chảy đầu rơi, xông pha khói lửa!"

Hắn cao giọng mở miệng.

Cái kia khói xám chậm rãi tan biến.

"Chúc mừng làm chủ!"

Chung quanh người áo đen, đều là hướng phía Tống Kỷ Viễn hành đại lễ!

Làm chủ cấp, tại dò xét cấm người bên trong, gần với trưởng lão!

Tại trong tổ chức, cũng xem như không nhỏ nhân vật.

Tống Kỷ Viễn cười lớn, vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, nói:

"Tiểu Ngao a, từ hôm nay trở đi, ngươi liền đỉnh ta trước kia vị trí, dò xét cấm làm!"

Nói xong, hắn đem chính mình trước kia lệnh bài, cho Ngao Vô Song, nói:

"Thật tốt cố gắng lên  chờ ta thăng lên trưởng lão, ngươi. . . Liền là làm chủ!"

Hắn cười tủm tỉm, hiện tại đối Ngao Vô Song, càng ngày càng thích.

Mà Ngao Vô Song nghe vậy, suy tư một chút, cắn răng nói:

"Tạ ơn làm chủ đại nhân, vô song nhất định vì tổ chức máu chảy đầu rơi!"

Nếu dò xét cấm người không có phát hiện cái kia cấm chủ chi cốt dị thường, nhất định phải tống cơ duyên.

Cái kia. . .

Liền trách không được Lão Ngao a!

"Đi, chúng ta đi âm Hoang!"

Tống Kỷ Viễn mở miệng nói!

. . ..