Chương 809: Tử Nhân Hoang chú mục

Chương 809: Tử Nhân Hoang chú mục

Võ Hoang giới bên ngoài.

Vô số chiến thuyền, hư không tàu mẹ các loại, đầy trời vượt qua, tốc độ cực nhanh.

Cơ hồ đều là theo chân tổ giới tới.

Võ Hoang giới, vốn là Man Hoang chi giới, căn bản không bị chân tổ giới để vào mắt, thế nhưng bây giờ, Võ Tôn tà thi xuất thế, đã dẫn phát chung cực thiên tượng.

Ý vị này này một giới có chỗ này có khả năng chứng đạo Đại Đạo.

Thế nhân, người nào không tâm động?

Dù sao, mặc dù danh xưng nghịch thiên chín pháp, nghe nói bởi vì hắn chứng đạo phương thức quá mức hà khắc, liền Tế Thế thần điện bên trong tồn tại đều không dám tùy tiện nếm thử.

Mỗ tòa thật to hư không trên chiến hạm.

"Trần Lâm, Triệu Minh Đông, hai người các ngươi xuất thân tổ giới, tại đây một giới, có lưu đạo thống đúng không? Lập tức liên hệ bọn hắn, để bọn hắn động thủ, bắt lại Võ Hoang giới!"

Một người trung niên đứng chắp tay, lãnh đạm mở miệng, nói: "Chúng ta nhất định phải tại thế lực khác đến trước đó, chưởng khống này một giới, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Hắn tên là Vũ Thiên Tống, chính là chân tổ giới Trường Sinh cổ tộc chi  — — ---- Võ Tộc người cầm quyền một trong.

Lần này, hắn tự mình dẫn người đến đây.

Đồng thời, hắn còn nắm đã từng theo Võ Hoang giới đi ra hai cường giả —— Trần Lâm, Triệu Minh Đông mang tới.

Hai người này, người mang võ đạo truyền thừa, mười phần bất phàm, năm đó theo võ Hoang vượt qua hư không tiến vào tổ giới, bị bọn hắn Võ Tộc phát hiện đồng thời nhận lấy.

Nghe vậy, phía sau hắn hai cường giả, Trần Lâm cùng Triệu Minh Đông đều là gật đầu.

"Tuân mệnh!"

...

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới.

Từ chung cực thiên tượng xuất hiện đến nay, toàn bộ Võ Hoang giới cũng là nổ.

Các đại vực, các thế lực lớn các loại, đều đang điên cuồng tìm kiếm, tìm kiếm cái kia chung cực thiên tượng đầu nguồn.

Đủ loại ngày đó manh mối bị đào móc mà ra.

"Đầu tiên là Nam Hải chiến trường, ở nơi đó... Võ Tôn bảng hóa thân xuất thế!"

"Nam Hải đại chiến, có người nhìn thoáng qua, thấy được một đầu kinh khủng thạch nha bay ra, cuối cùng tại Đông Hoang, cũng có người phát hiện tung tích dấu vết!"

"Võ đạo chung cực thiên tượng, cùng Võ Hoang cấm có quan hệ..."

Cuối cùng, một đầu trọng yếu nhất manh mối, đã dẫn phát thế nhân quan tâm.

"Võ đạo chung cực thiên tượng xuất hiện ngày đó, Trấn Hải thành người thủ mộ nhất tộc đạo đài, có kinh thiên hào quang phát ra, tựa hồ cùng cái kia võ đạo chung cực thiên tượng cùng reo vang."

—— Trấn Hải thành người thủ mộ nhất mạch đạo đài, từng tiêm nhiễm Võ Tôn khí tức, tại ngày đó, hoàn toàn chính xác bạo phát một loại nào đó thần dị hào quang.

"Người thủ mộ nhất mạch, cùng Võ Tôn quan hệ gần nhất... Nếu như Võ Tôn thật đem có thể thông thiên chứng đạo chi pháp lưu tại Võ Hoang giới, như vậy nhất định cùng bọn hắn có quan hệ!"

"Tìm kiếm này nhất mạch!"

"Phải nhanh!"

Trong nháy mắt, các thế lực lớn đều phái ra nhân mã, nhưng lấy được tin tức lại là, Trấn Hải thành người thủ mộ nhất mạch, người đã đi nhà trống.

"Bọn hắn tất nhiên cần phải đến chân chính chứng đạo pháp, cho nên mới sẽ giấu kín!"

"Tìm tới bộ tộc này, Võ Tôn lưu lại pháp là thuộc về toàn bộ Võ Hoang giới!"

Người thủ mộ nhất mạch, dẫn phát các phương quan tâm.

Ngay sau đó, liên quan tới người thủ mộ nhất mạch đủ loại manh mối, đều bị người đào ra.

Trung Châu, một tòa to lớn đại điện.

Nơi này chính là Trung Châu thất cảnh thế lực một trong, Trần Tộc tổ điện!

"Lão tổ truyền đến tin tức? Là thật sao?"

"Lão tổ vũ phá hư không, đi tới chân tổ giới, đã qua ngàn năm, lão nhân gia ông ta, cuối cùng có tin tức?"

"Quá tốt rồi..."

Trần Tộc mỗi cái trưởng lão, giờ phút này đều là vô cùng kích động.

—— mới vừa, Trần Tộc tộc trưởng Trần Áo, tiếp đến lão tổ Trần Lâm tin tức.

Cho nên, lúc này mới triệu tập toàn tộc.

"Là thật."

Trần Áo ngồi ngay ngắn bên trên, thản nhiên nói:

"Lão tổ bây giờ, đã trở thành chân tổ giới Trường Sinh cổ tộc một trong, Vũ gia khách khanh!"

"Lão nhân gia ông ta có lệnh, muốn chúng ta lập tức tìm tới cùng võ đạo chung cực thiên tượng có liên quan hết thảy người cùng sự, khống chế lại!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên.

"Xem ra, võ đạo chung cực thiên tượng, đã đã dẫn phát chân tổ giới bên kia quan tâm!"

"Liền Trường Sinh cổ tộc, đều muốn ý động..."

"Nếu như này một cơ hội duy nhất nắm chặt, chúng ta có lẽ có thể trực tiếp tiến vào chân tổ giới, cả tộc phi thăng a..."

Tất cả mọi người xúc động vô cùng.

"Có thể là, bây giờ đến xem, cùng võ đạo chung cực thiên tượng có liên quan, đầu tiên là người thủ mộ, nhưng, bọn hắn người đi nhà trống, không tìm được..."

Có người mở miệng.

Báo

Một sứ giả, phi tốc tới báo, nói:

"Khởi bẩm gia chủ, vừa mới tra được tin tức, tại Bắc Cảnh, có một mảnh tên là Tử Nhân Hoang địa phương, người thủ mộ nhất mạch, ở nơi đó có một cái chi nhánh, bọn hắn rất có thể tàng đến trong đó!"

Nghe vậy, trong đại điện Trần gia mọi người, tất cả giật mình.

"Rất tốt, lập tức nhích người, đi tới Bắc Cảnh!"

Trần gia gia chủ Trần Áo, lập tức mở miệng!

...

Đồng thời, Trung Châu một cái khác thất cảnh thế lực lớn.

Đến đạt đến Thánh địa!

Nơi này, chính là Võ Hoang giới một vị khác thiên kiêu nhân vật, Triệu Minh Đông lưu lại truyền thừa.

"Lão tổ tin tức... Đây là chúng ta đến đạt đến Thánh địa cơ hội tốt nhất!"

"Nếu như nắm chặt, chúng ta đem nhất phi trùng thiên, thậm chí  có thể tại chân tổ giới bên kia dừng chân!"

Thánh Chủ cao thượng thân trong mắt, viết đầy nóng bỏng ánh sáng.

Phía dưới, đến đạt đến Thánh địa bát đại hộ pháp, giờ phút này cũng là chờ mong không thôi.

Báo

"Chúng ta tìm được manh mối, bây giờ người thủ mộ nhất mạch, có khả năng giấu ở Bắc Cảnh Tử Nhân Hoang bên trong!"

Tin tức này vừa đến, đến đạt đến trong thánh địa, cũng là tất cả mọi người ý động.

"Lập tức nhích người!"

Tất cả cao thủ đều xuất phát.

Toàn bộ Võ Hoang giới chỉ có hai cái thất cảnh thế lực, quy mô hưng binh, hướng phía Bắc Cảnh mà đi, này trực tiếp đã dẫn phát thế nhân quan tâm.

"Võ đạo chung cực chi pháp, rất có thể tại Bắc Cảnh!"

"Đi, đi xem một chút!"

"Mặc dù chưa hẳn có thể cùng hai lớn thất cảnh thế lực tranh phong... Nhưng cũng muốn thử một chút!"

Thiên hạ các thế lực lớn ảnh theo, tề tụ Bắc Cảnh!

...

Ngay tại lúc đó.

Bắc Cảnh, Trấn Thế các!

"Các chủ, các phương vân động, bây giờ đến đạt đến Thánh địa, Trần gia chờ thế lực lớn, đều đã hướng Bắc Cảnh tới."

Một chỗ bí các bên trong, Hàn Hòa cung kính hướng phía Các chủ Dư Linh Lung bẩm báo:

"Bọn hắn đều suy đoán, người thủ mộ nhất mạch, hơn phân nửa nắm giữ võ đạo chung cực chi pháp, hẳn là đều đi Tử Nhân Hoang bên trong."

Trấn Thế các, tuyệt đối là bối cảnh nước sâu nhất thế lực một trong, bọn hắn đối Võ Hoang giới động tĩnh, nắm bắt đến phi thường tinh chuẩn.

Các chủ Dư Linh Lung, mang mạng che mặt, chỉ lộ ra một đôi mỹ lệ đồng tử, giờ phút này đang đang lật xem hồ sơ.

"Người thủ mộ, ngược dòng tìm hiểu đến cổ xưa nhất truyền thuyết, thế mà cùng trước sương trắng thời đại có quan hệ..."

Nàng không có trả lời Hàn Hòa lời nói, mà là lẩm bẩm nói:

"Căn cứ manh mối, người thủ mộ nhất mạch Vũ Tiểu Côn, cùng những người kia đợi tại cùng một chỗ... Trở thành những người kia tùy tùng?"

Nàng nói tới "Những người kia" dĩ nhiên chính là trước đây đã tới Trấn Thế các Long Tử Hiên các loại.

"Mặc dù nói hướng thần dược bên trong trộn lẫn không sạch sẽ cẩu di hết sức thất đức... Nhưng có thể xuất ra thất tinh thần dược, vẫn như cũ không đơn giản."

"Tìm lâu như vậy, những người kia thế mà liền dấu vết để lại đều không có, phảng phất không tồn tại ở cái thế giới này..."

Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì nói:

"Không đúng, cái kia được xưng là 'Sơn thôn ngư dân' người, biết được võ đạo pháp vô cùng tinh thâm, thậm chí so Võ Đạo các phó Các chủ còn mạnh hơn."

"Mà căn cứ Nam Hải đại chiến bên trong manh mối phân tích, năm đại võ đạo các, đều là trực tiếp tùy tùng Võ Tôn bảng..."

"Sơn thôn ngư dân so Võ Đạo các còn mạnh hơn, chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, hắn võ đạo nơi phát ra, có thể là cùng loại với Võ Tôn bảng tồn tại?"

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng, vô cùng ngưng trọng lên.

Sơn thôn ngư dân, Vũ Tiểu Côn, người thủ mộ...

Những đầu mối này, để cho nàng vô ý thức cảm giác muốn bắt ở cái gì.

"Những người kia... Chỉ sợ mới là then chốt!"

Nàng lập tức ngưng trọng, sau đó giương mắt, nhìn về phía Hàn Hòa, nói:

"Tiếp cận Tử Nhân Hoang, mặt khác, tra một chút, cái kia sơn thôn ngư dân, có phải hay không cũng theo bên trong đi ra..."

"Nếu như đúng vậy, đủ để chứng minh, chỉ sợ tại cái kia Tử Nhân Hoang bên trong, cất giấu chúng ta chưa từng phát hiện khủng bố thế lực!"

Hàn Hòa nghe vậy, lúc này gật đầu nói: "Vâng."

Hắn chuẩn bị quay người rời đi.

Mà giờ khắc này, Dư Linh Lung bỗng nhiên rồi nói tiếp:

"Đúng rồi, liên quan tới trước đây cái kia dược tin tức, có hay không đã truyền về các bên trong?"

Nàng yêu cầu dược...

Chính là trước đây những cái này "Sơn thôn ngư dân" lấy ra các bên trong bán đấu giá cẩu...

Lúc đó, Ngải Sử xem xét thấp nhất đều là Thất Tinh linh dược, nàng bất động thanh sắc mua một nửa, sau đó, phi tốc phái người đưa đi chân tổ Giới Chủ các.

Cái kia dược... Nàng vốn là vì muội muội mình chuẩn bị.

Trấn Thế các chủ các, tương truyền do bốn vị cực kỳ cường đại tồn tại sáng tạo.

Trong đó một vị, chính là các nàng Dư gia lão tổ.

Bất quá, sau này bọn hắn ông tổ nhà họ Dư biến mất, các nàng này nhất mạch, tại các bên trong địa vị liền rớt xuống ngàn trượng.

Thân là người sáng lập dòng chính hậu nhân, nàng vốn nên tại chân tổ giới phân các đảm nhiệm Các chủ, nhưng nhưng bởi vì lão tổ biến mất, bị người vắng vẻ, đày đến Võ Hoang giới này loại rìa chỗ.

Mà muội muội của nàng Dư Linh Tuyết, chính là các bên trong bốn đại thiên tài một trong, thiên phú tuyệt hảo.

Lúc đó, nàng không biết cái kia Thất Tinh linh dược lại có nổ, cho nên phái người đưa đi cho muội muội nàng, bởi vì nàng vẫn luôn biết, Dư Linh Tuyết tại chủ các bên trong, lấy được tài nguyên rất rất ít.

Thất Tinh linh dược đối với mặt khác ba vị thiên tài tới nói, khả năng không coi là trân quý, đối muội muội nàng tới nói, lại có thể xưng vô cùng quý giá.

Chẳng qua là, sau này thế mà ra yêu thiêu thân, cái kia dược lại có thể là cẩu...

Dư Linh Lung chỉ có thể vội vàng để cho người ta thông tri chủ các bên kia, miễn đến muội muội của mình, bị cái kia chó chết cho tai họa.

Hàn Hòa nói:

"Khởi bẩm Các chủ, đã thông tri chủ các, chủ các bên kia, cũng đã biết được."

Nghe vậy, Dư Linh Lung lúc này mới thở dài một hơi.

Báo

Lúc này, bên ngoài một người thủ vệ vội vàng đi đến, nói:

"Khởi bẩm Các chủ, chủ các người tới!"

Trấn Thế các chủ các người tới.

Dư Linh Lung lập tức khuôn mặt hơi đổi.

....