Chương 810: Chật vật quyết định

Chương 810: Chật vật quyết định

"Chủ các làm sao lúc này tới?"

Dư Linh Lung trên mặt mang theo một tia nghi hoặc, Trấn Thế các chủ các, tại phía xa chân tổ giới!

Nàng hơi suy nghĩ một chút nói:

Thỉnh

Vừa dứt lời, bên ngoài đã có một thanh âm truyền đến:

"Không cần mời."

Mọi người giương mắt, chỉ thấy một người trung niên, đã cất bước đi tới.

Người này khí tức phi thường mạnh mẽ, trên mặt mang theo một tia nét nham hiểm.

"Nguyên lai là Kim tiên sinh."

Dư Linh Lung trong lòng lóe lên một chút kiêng kị, nhưng lại duy trì trấn định, nói:

"Ngọn gió nào, nắm Kim tiên sinh thổi tới rồi?"

—— trung niên nhân này, tên là Kim Xích sơn.

Hắn tại Trấn Thế các chủ trong các, thân phận không tầm thường, bởi vì, hắn Trấn Thế các một mạch khác hậu nhân!

Kim Xích sơn lại là lạnh nhạt nói:

"Ngọn gió nào? Ngươi còn có mặt mũi hỏi? !"

Dư Linh Lung trong lòng cảm giác nặng nề, nói:

"Kim tiên sinh, là tới hỏi tội?"

Kim Xích sơn lạnh băng nói:

"Ngươi chẳng lẽ không có tội?"

Dư Linh Lung nói:

"Có tội gì?"

Kim Xích sơn trong mắt lửa giận không ngừng, nói:

"Ngươi còn muốn giảo biện? Nhường ngươi tới Võ Hoang giới phân các, kết quả đây? Ngươi tiêu hết chục tỷ tài sản, mua cái gì cẩu thí dược?"

Dư Linh Lung nhướng mày, chuyện này... Kim gia là sao lại biết?

Mặc dù các nàng này nhất mạch tại Trấn Thế các bên trong đã thất thế, nhưng vẫn có một ít lực lượng, nàng thông tri chủ các, cũng là thông tri bên kia người một nhà mà thôi.

"Không quan trọng chục tỷ Địa cấp Nguyên thạch, chẳng lẽ Linh Lung dùng như thế nào, còn muốn Kim tiên sinh tới khoa tay múa chân?"

Nàng lạnh lùng đáp lại.

Kim Xích sơn lại là cả giận nói:

"Ngươi muốn ta nói thẳng sao? Ngươi tiêu tốn chục tỷ, mua một đống cứt chó, một chén cẩu nước tiểu!"

Dư Linh Lung trong lòng, càng ngày càng chìm xuống dưới.

Nàng hai lần cho chủ các bên kia truyền tin tức, đều bị Kim gia này nhất mạch cho nghe lén rồi?

Này có lẽ mang ý nghĩa, các nàng này nhất mạch tại các bên trong không gian sinh tồn, bị tiến một bước áp súc.

Muội muội các nàng ở bên kia, chỉ sợ tháng ngày cũng không dễ vượt qua.

"Coi như là mua sai đồ vật lại như thế nào?"

Dư Linh Lung vẫn như cũ lãnh đạm đặt câu hỏi.

Các nàng này nhất mạch tốt xấu từng là người sáng lập, chỉ bằng như vậy một kiện việc nhỏ, Kim gia làm không là cái gì văn chương.

Nhưng, Kim Xích sơn lại cả giận nói:

"Mua sai đồ vật? !"

"Ngươi rõ ràng liền là cố ý hại chúng ta Kim gia thiên tài!"

"Ngươi cái này... Nữ nhân ác độc!"

Nghe vậy, Dư Linh Lung lại bối rối một thoáng, này cái gì quỷ a.

Nàng mua sai đồ vật, quan Kim gia thiên tài chuyện gì?

Chẳng lẽ nói...

Nàng không khỏi nói:

"Cái kia linh dược... Không có bị muội muội ta cầm tới, mà là... Các ngươi Kim gia cướp đi?"

Kim Xích sơn tràn đầy không vui, nói:

"Ngươi nói chuyện êm tai một chút! Cái gì gọi là cướp đi? Các ngươi đều là Trấn Thế các người, không nên vì các bên trong làm một chút cống hiến sao? !"

"Mà lại, vậy căn bản không phải linh dược, là cứt chó!"

Hồi tưởng lại chuyện này, Kim Xích sơn trong lòng tràn đầy lửa giận.

Tại chủ các bên kia... Dư Linh Lung muội muội Dư Linh Tuyết, một mực ở vào bọn hắn Kim gia giám thị phía dưới!

Lúc trước, Dư Linh Lung đưa đi qua, vừa mới đưa đến Dư Linh Tuyết trong tay, liền bị bọn hắn Kim gia phái người cướp đi, đồng thời lập tức tiến hành xem xét.

Kết quả... Cái kia linh dược, thế mà cao tới cửu tinh!

Cửu tinh linh dược, mặc dù tại toàn bộ chân tổ giới, cũng có thể xưng trân quý đồ vật.

Tích chứa trong đó nguyên khí, càng là nồng đậm mà đặc biệt.

Như vậy đặc biệt linh dược... Bọn hắn dĩ nhiên sẽ không trả lại Dư Linh Tuyết, mà là trực tiếp cho Kim gia thiên tài kim thế thạch dùng.

Thẳng đến về sau...

Võ Hoang giới bên này Trấn Thế các, truyền đi tin tức...

Nguyên lai cái kia linh dược, lại có thể là cẩu...

Này trực tiếp nhường Kim gia tất cả mọi người tâm tính đều nổ.

Bọn hắn đơn giản đối Dư Linh Lung, hận đến nghiến răng nghiến lợi!

Biệt khuất nhất chính là, chuyện này, bọn hắn vẫn phải giấu diếm đến sít sao, không đủ nhường kim thế thạch biết được.

Dù sao nếu là biết, kim thế thạch đạo tâm, khả năng trực tiếp sẽ phá hủy, tổn thất quá lớn, bọn hắn Kim gia đảm đương không nổi!

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Dư Linh Lung a Dư Linh Lung, chúng ta thật sự là đánh giá thấp ngươi, ngươi vì hủy đi thế thạch đạo tâm, thế mà hướng cửu tinh Linh trong dược trộn lẫn cứt..."

"Ngươi có biết, thế thạch đạo tâm... Hơi kém bị ngươi phế bỏ!"

Dư Linh Lung cực kì thông minh, giờ phút này toàn hiểu rõ.

Kim gia... Thật cướp đi nàng đưa qua "Linh dược" .

Đồng thời, nàng cũng là không khỏi giật mình, cái kia phần linh dược, lúc ấy Ngải Sử xem xét thất tinh lên, nhưng cụ thể đẳng cấp không biết, không nghĩ tới thế mà cao tới cửu tinh...

Nàng lạnh băng đáp lại nói: "Các ngươi Kim gia cướp đoạt muội muội ta đồ vật... Còn trả đũa? !"

"Cái gì cướp đoạt? Các ngươi lấy được linh dược, cũng là thuộc về toàn bộ Trấn Thế các, vì các bên trong làm một chút cống hiến không được sao?"

Kim Xích sơn đại nghĩa lăng nhiên.

Dư Linh Lung âm thanh lạnh lùng nói:

"Tốt một cái vì các bên trong làm cống hiến! Đã như vậy, Kim gia nắm giữ các đại trấn thế phân các, thu tập được công pháp đan dược các loại, vì sao không có toàn bộ nộp lên?"

"Ba năm trước đây, các ngươi tìm đến đại địa mã não, có thể làm tuổi trẻ thiên tài Tẩy Tủy, loại kia thần vật, vì sao không có điểm muội muội ta một phần? !"

Trong nội tâm nàng có nộ.

Kim gia các loại, tìm tới tốt tài nguyên, cho tới bây giờ đều là mập chính mình, mà nàng, chẳng qua là vì muội muội tìm tới một ít gì đó, lại bị Kim gia cướp đi, thậm chí, đối phương còn dùng đại nghĩa tới dọa nàng!

"Ngươi muội muội đã phế đi, nàng cái kia một phế nhân, căn bản không xứng trở thành người dự bị, nàng dùng linh dược, là lãng phí, nhường lại, nắm tài nguyên cho thế thạch, là vinh hạnh của nàng!"

Kim Xích sơn chuyện đương nhiên mở miệng.

Dư Linh Lung phẫn nộ quát:

"Vinh hạnh? !"

"Kim Xích sơn... Các ngươi Kim gia, không nên quá phận!"

Trong lòng của nàng, lửa giận cùng lo lắng đều xem trọng.

Liền nàng tự mình đưa về tài nguyên, đều có thể bị Kim gia đoạn đi... Muội muội nàng tại các bên trong, bây giờ nên trải qua hạng gì sinh hoạt! ?

"Dư Linh Lung, ta khuyên ngươi nói chuyện chú ý một chút mà!"

Kim Xích sơn lạnh băng nói:

"Quá phận? Ngươi dùng cứt chó cẩu nước tiểu, tới cố ý hại chúng ta Kim gia thiên tài, mong muốn hủy đạo tâm của nàng, người nào quá phận? !"

"Ngươi thật sự là lòng dạ rắn rết!"

Dư Linh Lung nghe lời này, trực tiếp sắp tức nổ tung.

"Các ngươi Kim gia cướp đi ta cho linh tuyết tài nguyên, còn muốn trách ta, hại các ngươi Kim gia thiên tài?"

Nàng giận không kềm được, chỗ nào tới đạo lý như vậy?

"Không muốn giả bộ hết sức vô tội, Dư Linh Lung, ngươi bố trí như thế độc kế, châm đối với tộc ta thiên tài, liền các bên trong Thủ tịch trưởng lão, đều nhìn không được."

Kim Xích sơn lấy ra một đạo quyển trục, nhét vào Dư Linh Lung đằng trước, lạnh nhạt nói: "Đây là thủ tịch dụ lệnh, ngươi xem một chút đi!"

Dư Linh Lung mở ra quyển trục, nhìn xem nội dung phía trên, nàng tức giận đến run rẩy lên.

"Dư Linh Lung lòng dạ rắn rết, dùng độc kế gia hại các giữa bầu trời mới kim thế thạch, mấy hủy đạo tâm  ấn các quy, làm khu trục xuất các, phế truất hết thảy tu vi, đào đi hai mắt!"

"Niệm hắn tổ có sáng tạo các chi công, hứa hắn lấy công chuộc tội, một tháng bên trong, vì kim thế thạch tìm tới võ đạo chung cực chi pháp, có thể miễn trừng phạt!"

Dụ lệnh, chính là Trấn Thế các chủ các Thủ tịch trưởng lão viết!

Dư Linh Lung trong mắt, dâng lên thật sâu lạnh lẻo.

Chiếm muội muội nàng dược, nhường Kim gia thiên tài dùng...

Cuối cùng, dược xảy ra vấn đề, ngược lại muốn cho nàng nhận gánh trách nhiệm?

Còn muốn cho nàng, vì Kim gia tìm kiếm Võ Hoang giới xuất hiện võ đạo chung cực chi pháp?

Nàng nhìn cái kia quyển trục, cực kỳ lâu, trong con ngươi, vẻ mặt trở nên càng ngày càng lạnh.

"Dư Linh Lung, đây là thủ tịch dụ lệnh, ngươi sẽ không không tuân theo a?"

Kim Xích sơn cười lạnh một tiếng, nói:

"Thế thạch đang trên đường tới, ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian tìm kiếm cái kia võ đạo chung cực chi pháp, đến lúc đó không bỏ ra nổi tới..."

"Đừng trách các bên trong không khách khí!"

Đây là, uy hiếp.

Dư Linh Lung lời nói, bình tĩnh đến đáng sợ, nói:

"Ta sẽ để cho các ngươi hài lòng."

Kim Xích sơn phá lên cười, nói:

"Ha ha ha ha... Tính ngươi thức thời!"

"Dư Linh Lung, kỳ thật cần gì chứ? Ta biết trong lòng ngươi bất bình, nhưng kỳ thật chỉ muốn các ngươi hai tỷ muội, đáp ứng từ bỏ đối cái ghế kia quyền kế thừa... . . . Tháng ngày sẽ dễ chịu rất nhiều."

Hắn hết sức ngay thẳng mở miệng.

Bọn hắn liều mạng chèn ép Dư Linh Lung tỷ muội... Dĩ nhiên chính là bởi vì ba Các chủ cái kia nắm ghế xếp.

Dù sao, cái ghế kia là ông tổ nhà họ Dư lưu lại, chỉ cần Dư gia tỷ muội không buông bỏ, theo đạo nghĩa bên trên, không ai cướp đi được.

"Này, liền không cần đến ngươi tới quan tâm."

Dư Linh Lung lạnh nhạt nói:

"Hàn Hòa, tiễn khách."

Bên cạnh, Hàn Hòa một bước tiến lên, nói:

"Kim tiên sinh, mời!"

Kim Xích sơn vẻ mặt lạnh lẽo, nói:

"Ngu xuẩn mất khôn!"

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian một tháng!"

Nói xong, hắn vẩy vẩy tay áo con, trực tiếp rời đi.

...

Kim Xích sơn sau khi đi.

"Các chủ, cái này. . . Làm sao bây giờ?"

Hàn Hòa vẻ mặt khó coi, nói:

"Bọn hắn... Khinh người quá đáng."

Dư Linh Lung trầm tư cực kỳ lâu, mới giương mắt, trong mắt nàng, bắn ra một đạo quyết tuyệt quang.

"Ngươi đi chết người Hoang đi một chuyến... Tìm tới người thủ mộ, nói cho bọn hắn, Võ Hoang giới rất nhiều thế lực, thậm chí chân tổ giới người, đều muốn tới tìm bọn họ để gây sự."

"Mặt khác... Nắm trong các đan dược, bảo vật... chọn tốt nhất, cho bọn hắn đưa qua!"

Nghe vậy, Hàn Hòa giật nảy cả mình.

Các chủ đây là điên rồi sao?

Đây ý là, muốn cùng những cái kia người thủ mộ đứng chung một chỗ? Trợ giúp những cái kia người thủ mộ?

"Các chủ... Nghĩ lại a!"

Hắn không khỏi nhắc nhở!

Mà Dư Linh Lung lại là lắc lắc đầu nói:

"Ý ta đã quyết, nhanh đi!"

Hàn Hòa thấy Dư Linh Lung khuôn mặt kiên định, lúc này thật sâu thở dài, không nói gì nữa, quay người mà đi.

Trong mật thất, đã chỉ còn lại có Dư Linh Lung một người.

Nàng nắm lên mới vừa nhìn qua quyển trục tư liệu, lẩm bẩm nói:

"Hi vọng ta sẽ không cược sai..."

"Đừng để ta thất vọng!"

Giờ khắc này, nàng cảm giác chóp mũi của mình, một giọt mồ hôi lặng yên nhỏ xuống.

Đây là một cái chật vật quyết định.

....