Chương 811: Vạn cổ tu đạo không bằng điên

Chương 811: Vạn cổ tu đạo không bằng điên

Các phương vân động!

Đến từ Trung Châu thất cảnh thế lực Trần Tộc, đến đạt đến Thánh địa, cùng với các đại vực lục cảnh thế lực các loại, phi tốc hướng phía Bắc Cảnh tụ tập.

Vùng Cực Bắc Tử Nhân Hoang, hấp dẫn người khắp thiên hạ tầm mắt.

...

Mà giờ khắc này.

Tử Nhân Hoang bên trong.

Thủ Thệ cốc bên trong.

Chính là sáng sớm thời gian, Thủ Thệ cốc bên trong một mảnh triều khí phồn thịnh.

Mấy trăm tên người trẻ tuổi, đang ở đối triều dương đều nhịp làm lấy "Tập thể dục theo đài" dự bị tiết.

Trên diễn võ trường, đủ loại võ kỹ diễn hóa mà ra, uy thế bất phàm, Hỗn Độn linh lực chấn động khí tức thường xuyên vang lên.

Bây giờ Thủ Thệ cốc, đã có chừng ba ngàn người.

—— ngày đó Nam Hải đại chiến kết thúc, người thủ mộ nhất mạch  vừa bị Vũ Tiểu Côn mang theo tới Bắc Cảnh.

Tộc trưởng Vũ Trấn Hải, cùng với tộc trưởng người thừa kế Vũ Minh Sơn các loại, cũng biết Tử Nhân Hoang bên trong phát sinh sự tình, bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Bây giờ, bọn hắn đều đã biết được, ứng thề người đã xuất hiện, cái kia "Sơn thôn nhỏ" chính là bọn hắn đối tượng thần phục.

Tập thể dục theo đài trở thành bọn hắn căn bản pháp, nguyên bản người thủ mộ nhất tộc, chỉ nắm giữ lấy trước bốn cái cảnh giới chín pháp, mang ý nghĩa năng lượng cao nhất sản sinh ra tứ cảnh cao thủ.

Nhưng, tập thể dục theo đài lại phá vỡ này một ma chú.

Tại ngắn ngủi trong một thời gian ngắn, Vũ Ngô Chấn Sơn, 1 Trấn Hải cùng Vũ Minh Sơn, đều đã đột phá đến ngũ cảnh!

Ngũ uẩn cảnh giới cao thủ!

Đồng thời, trước đây Long Tử Hiên đám người mang tới chục tỷ Nguyên thạch, tài nguyên các loại, cùng với Võ Tôn trong bảng tất cả pháp, cũng làm cho cả Thủ Thệ Nhân nhất tộc, phát triển cấp tốc.

Tứ cảnh cao thủ xuất hiện hơn mười vị, tam cảnh cường giả càng là nắm chắc trăm.

Hết thảy vui vẻ phồn vinh.

Huyền Thanh Y cùng Vũ Tiểu Côn đang đang đối chiến, hai người bọn họ tiến bộ thật nhanh, đồng thời đi vào tứ cảnh bên trong.

Báo

Nhưng vào lúc này, lối vào thung lũng bên ngoài, một vị Thủ Thệ Nhân vội vàng vào cốc, nói:

"Có khách nhân đến thăm!"

Lúc này, Vũ Trấn Hải, Vũ Minh Sơn, cùng với Vũ Tiểu Côn, Huyền Thanh Y các loại, đều là ngừng lại.

Miệng sơn cốc, một người trung niên lập tức đi tới.

Đầu hắn mang mũ rộng vành, che mặt, toàn thân áo choàng, nhìn không ra dáng người.

"Các hạ là?"

Vũ Trấn Hải tiến lên, nghi hoặc đặt câu hỏi.

Trung niên nhân này nói:

"Ngài hẳn là người thủ mộ nhất tộc tộc trưởng, Vũ Trấn Hải tiền bối?"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y, ánh mắt lộ ra một vệt vui mừng, nói:

"Vũ Tiểu Côn công tử, Huyền Thanh Y cô nương."

"Nguyên lai các ngươi thật tại Tử Nhân Hoang bên trong, tại hạ, chuyến đi này không tệ."

Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y đều là hơi nghi hoặc một chút, người này thanh âm... Tựa hồ có chút quen thuộc.

Người trung niên nói tiếp: "Có thể dời bước nói chuyện?"

Lúc này, bọn hắn tiến vào sơn cốc một tòa trong điện.

Tiến vào trong điện, người trung niên lúc này mới đem mũ rộng vành hái đi.

"Hàn Hòa tiên sinh?"

Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y đều là hơi kinh ngạc.

Người trung niên này, đương nhiên đó là Trấn Thế các Hàn Hòa.

Vũ Tiểu Côn nói: "Làm sao ngươi tới nơi này?"

Hàn Hòa nói:

"Tại hạ tới đây, là có một tin tức, muốn nói cho chư vị."

"Trước đây võ đạo chung cực thiên tượng xuất hiện, bây giờ toàn bộ Võ Hoang giới đều đã loạn."

"Hết thảy thế lực, đều đang tìm kiếm chung cực võ đạo chi pháp, mà thế nhân suy đoán... Quý tộc, cùng võ đạo chung cực thiên tượng có quan hệ."

"Bây giờ, Trung Châu thất cảnh thế lực Trần Tộc, đến đạt đến Thánh địa các loại, đều đã ở trên đường."

"Trừ cái đó ra, chân tổ giới một chút thế lực lớn, cũng ngồi không yên, theo tin tức, liền chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong Võ Tộc, cũng tới..."

"Ta nhà Các chủ đoán được, quý tộc hẳn là ở chỗ này, cho nên đặc biệt để cho ta đến đây cáo tri chư vị, nhường chư vị chuẩn bị sớm."

Nghe xong, Vũ Trấn Hải đám người, đều hoàn toàn biến sắc.

"Trần Tộc, đến đạt đến Thánh địa... Thậm chí, còn có chân tổ giới Trường Sinh cổ tộc? !"

Vũ Trấn Hải lẩm bẩm nói:

"Bất kỳ một cái nào, đều là cự vô phách... Chúng ta, như thế nào chống lại?"

Ngô Minh Sơn Dã là vẻ mặt trầm trọng, nói:

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, thế nhân đều hoài nghi chúng ta Thủ Thệ Nhân, như vậy chúng ta... Nói không rõ."

Hàn Hòa nói: "Bây giờ chư vị không được chọn, chỉ có thể chiến!"

Hắn vung tay lên, giữa sân xuất hiện một đống không gian giới chỉ!

"Này chút trong giới chỉ, là chúng ta Trấn Thế các có thể cung cấp hết thảy đan dược, công pháp, võ khí, áo giáp các loại, thật là chúng ta Các chủ một phần tâm ý, thỉnh chư vị nhận lấy."

Thấy thế, Vũ Trấn Hải bọn người là ngoài ý muốn.

"Trấn Thế các... Luôn luôn không can thiệp thế gian chi tranh đấu..."

Vũ Minh Sơn nghi ngờ nói: "Các chủ vì sao xuất thủ tương trợ?"

Hàn Hòa hết sức thẳng thắn nhìn về phía Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y, nói:

"Các chủ nói, nàng không biết được chư vị có bối cảnh gì."

"Nhưng nàng cược chư vị nhất định có thể thắng, cho nên, nàng nghĩ kết một thiện duyên, chỉ thế thôi."

Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y, đều là biến sắc.

Bọn hắn... Hiểu rõ Trấn Thế các ý tứ.

Trấn Thế các, không phải là vì Thủ Thệ Nhân, mới tới.

Mà là bởi vì...

Vũ Tiểu Côn Huyền Thanh Y đám người người đứng phía sau!

Cũng chính là... Sơn thôn nhỏ bên kia.

"Các chủ... Quả thật bất phàm."

Huyền Thanh Y không khỏi cảm khái, đối Trấn Thế các vị Các chủ này, nàng có chút bội phục.

Lúc trước, Huyền Nhất tông nếu là có thể có Trấn Thế các dạng này nhãn lực, như thế nào rơi vào tông hủy người vong kết cục?

Vũ Tiểu Côn cũng là gật đầu nói:

"Trấn Thế các hảo ý, chúng ta tâm lĩnh."

"Bất quá việc này... Chúng ta trước tiên cần phải bẩm báo chủ nhân, mới có thể định đoạt."

Dù sao, lần này liên lụy tới chân tổ giới Trường Sinh cổ tộc các loại, cấp độ quá cao.

"Ta đi một chuyến!"

Vũ Tiểu Côn lúc này mở miệng.

...

Mà giờ khắc này.

Tử Nhân Hoang, sơn thôn nhỏ.

Trong thôn một mảnh náo nhiệt, rất nhiều thôn dân đều tự phát đến giúp đỡ, tại che "Bệnh viện tâm thần" đâu!

—— trước mấy ngày, trong thôn khai tiệc thời điểm, nhị đại gia nắm ý nghĩ cùng đại gia nói chuyện, tất cả mọi người là vô cùng đồng ý.

Dù sao, đối Lạc Tinh Trần này loại "Bệnh tâm thần" vừa già vừa đáng thương, người trong thôn đều hết sức đồng tình.

Cho nên, hôm nay trực tiếp khí thế ngất trời bắt đầu che.

Trương đại bá kháng tới mấy cây Đại Lương mộc, Vương đại thẩm chuyển đến giường chiếu, khỏe mạnh cột sắt huynh đệ vội vàng che ngói...

Lý Phàm cũng là mang theo một đám đệ tử đến giúp đỡ, Vân Khê cùng Tử Lăng, Tâm Ninh chạy đi sống bùn, Đại Đức, Long Tử Hiên đang ở đắp lên hòn đá các loại.

Minh Thiên Bắc mang theo một đám Ma soái trợ thủ, đề thùng đưa xám, gọi là một cái nhiệt tình như lửa, phảng phất tại làm một kiện sự nghiệp to lớn!

Mà Lạc Tinh Trần, ngồi ở một bên trên mặt đất, nhìn trước mắt này cảnh tượng, lại là trực tiếp khóc!

Trời ạ, tới chậm, chính mình này hơn nửa đời người, vạn cổ thời gian, toàn sống vô dụng rồi!

Sớm biết, lúc trước trực tiếp tới cửa làm bệnh tâm thần thật tốt a!

Hiện tại, nhiều như vậy cấm kỵ khủng bố cấp tồn tại, cho mình tạo động phủ?

Đây chính là một đám thả ra, thế giới đều muốn vì đó sụp đổ cái thế đại lão a...

Loại cảm giác này, tựa như là một tên ăn mày, có một ngày Đế Vương cho hắn tạo cung điện một dạng không hợp thói thường.

Không hợp thói thường... Rồi lại chân thực.

"Vạn cổ tu đạo, không bằng một ngày điên!"

Hắn xem như triệt để thấy rõ, tu đạo vạn cổ có cái cái rắm dùng a.

Làm bệnh tâm thần không sung sướng sao? Làm người điên không thơm sao? Không dễ chịu sao?

Thôn này bên trong cơm chùa, ăn không ngon sao?

"Thiên Bắc a, quay đầu ngươi cũng đừng nhường này lão Lạc nhàn rỗi, đi hỗ trợ trong thôn làm việc nhặt đồ bỏ đi cái gì, kêu lên hắn cùng một chỗ, mang theo hắn một chút."

Nhị đại gia ở một bên dặn dò lấy.

"Nhị đại gia ngươi yên tâm đi, ta nhất định theo lời ngài xử lý!"

Minh Thiên Bắc xúc động cực kỳ, hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, nói:

"Nhị đại gia, cái kia... Cái kia..."

Hắn có chút thấp thỏm hướng phía Trương đại bá bên kia nhìn thoáng qua.

Nhị đại gia lập tức hiểu rõ, cười nói:

"Còn băn khoăn Tiểu Trương roi trâu con a..."

Nhị đại gia mắt nhìn, Trương đại bá trâu buộc ở một bên đâu, roi cũng đặt ở trâu bên cạnh, hắn lúc này đi tới, nắm roi cầm, hướng phía đang ở phóng to lương Trương đại bá nói:

"Tiểu Trương a, roi trâu con cho Thiên Bắc chơi, về sau chính ngươi làm một cái a."

Trương đại bá không ngẩng đầu đâu, nói:

"Rút trâu, đánh người đau, khiến cho hắn cẩn thận một chút dùng."

Nhị đại gia lúc này đưa cho Minh Thiên Bắc.

Minh Thiên Bắc tiếp nhận roi trâu con, lập tức trong lòng vô cùng kích động a.

Cái này. . . Có thể xưng hắn nhặt được đồ tốt nhất!

"Từ nay về sau, cuối cùng có đồ vật có thể ngăn chặn Huyết Qua cái kia xiên phân!"

Đan Minh Ma soái thấy thế, không khỏi cảm khái!

"Ừm... Mạnh là rất mạnh, nhưng Huyết Qua cái kia xiên phân, vị quá nặng, vẫn là không ai dám cùng hắn vừa a..."

Bên cạnh, Thiết Sơn Ma soái lại nói.

Hắn kiểu nói này, tất cả mọi người là không khỏi trầm mặc.

"Lý tiền bối, "

Mà giờ khắc này, ở phía sau, một thanh âm vang lên.

Lý Phàm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y đã đi tới.

....