Chương 812: Hỗn Độn trận chiến mở màn

Chương 812: Hỗn Độn trận chiến mở màn

Vũ Tiểu Côn đi tới, thấy phía trước một màn, không khỏi mười phần giật mình.

Bởi vì, Lạc Tinh Trần... Thế mà ngồi dưới đất, lão nhãn bên trong xoạch suy nghĩ nước mắt, phảng phất hết sức cảm động bộ dáng!

Này sao lại thế này a...

Hắn nhưng là biết được, đây chính là một cái chân chính võ đạo cường giả a, lúc trước liền Đại Hắc Cẩu cùng ô Quy tiền bối, đều phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng bây giờ, cường giả này chỉ có như vậy ngoan!

Sơn thôn nhỏ... Thật quá mạnh!

Hắn đối Lý tiền bối... Càng ngày càng cung kính.

Mà Lý Phàm giờ phút này, cũng là không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Nhiều ngày không thấy, gần nhất được chứ?"

Vũ Tiểu Côn nói:

"Khởi bẩm tiền bối, mọi chuyện đều tốt... Đến Long đại ca bọn hắn hỗ trợ, bây giờ tộc nhân đoàn tụ."

"Chẳng qua là ban đầu, Long đại ca bọn hắn đi tìm vị tiền bối này thời điểm, đưa tới động tĩnh quá lớn, bây giờ thế nhân đều đang tìm kiếm Long đại ca bọn hắn..."

"Hiện tại, bên ngoài người đã biết được, chúng ta cùng Long đại ca bọn hắn, đều tại Tử Nhân Hoang bên trong, rất nhiều người muốn đến cướp đoạt cơ duyên..."

"Tiền bối... Kẻ đến không thiện!"

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút.

Long Tử Hiên bọn hắn, tìm tới Lạc Tinh Trần thời điểm, kinh động đến những người khác?

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến, này Lạc Tinh Trần... Có thể là người mang chí bảo a!

Hồng Trần ngọc!

Loại ngọc này thạch, trên đời hiếm thấy, cực độ trân quý, đối với thế người mà nói, nếu như đạt được, liền là vinh hoa phú quý.

Cho nên, thế nhân biết được này Lạc Tinh Trần, bị Long Tử Hiên đám người mang đến trong thôn... Khẳng định sẽ đến quấy rầy.

Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi lắc đầu, nói:

"Thế nhân tham lam, lại không biết, có đồ vật, tuyệt không phải bọn hắn có khả năng chưởng khống."

Nếu như là chưa từng bị người đeo qua Hồng Trần ngọc còn chưa tính, có thể khối kia Hồng Trần ngọc, đã là từng có chủ nhân.

Thậm chí, đã đem Lạc Tinh Trần đều cho làm điên rồi.

Đối Lý Phàm tới nói, một khối Hồng Trần ngọc, hắn cũng không có quá để ở trong lòng.

Một người hắn xưa nay tâm tính đạm bạc, châu báu mỹ ngọc, trong mắt hắn cũng thắng không nổi một chén trà xanh, một chén rượu nhỏ.

Cả hai, hắn tốt xấu là cái Trúc Cơ một tầng tu giả, phàm trần tục vật, có cái gì dùng a... Dù sao cũng không phải linh thạch cái gì.

Nhưng, Hồng Trần ngọc một khi rơi vào thế nhân thủ... Sẽ chỉ hại người a.

"Thế nhân sở cầu đồ vật, tại bọn hắn mà nói, chính là tai họa."

Lý Phàm quay đầu, nhìn về phía rất nhiều đệ tử, nói:

"Các ngươi đi một chuyến đi!"

Chính mình đám đệ tử này, đối kéo bè kéo lũ đánh nhau... Cũng xem như rất có kinh nghiệm.

Cho nên, Lý Phàm cũng là không lo lắng.

Huống hồ, hắn bây giờ đã là Trúc Cơ một tầng, lớn có niềm tin a.

Bình thường phàm nhân... Không sợ.

Mà đang đang làm việc rất nhiều đệ tử nghe vậy, đều là lập tức ngừng lại.

"Tuân mệnh!"

"Rất lâu không có hoạt động một chút... Đi!"

"Đang cần đánh một chầu đâu!"

Rất nhiều đệ tử, đều là có chút chờ mong.

Từ khi tiến vào Hỗn Độn tổ giới đến nay, trong bọn họ phần lớn người, đối với ngoại giới đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Lúc này, mọi người từ biệt Lý Phàm, cùng Vũ Tiểu Côn đi ra thôn tới.

Trên đường, Vũ Tiểu Côn đem Hàn Hòa mang tới tin tức, thuật lại cho mọi người.

"Ngấp nghé võ đạo chi pháp?"

Long Tử Hiên thản nhiên nói:

"Nghĩ đến, liền để bọn hắn thử một chút!"

...

Rất nhanh.

Mọi người đến Thủ Thệ cốc.

"Chủ nhân đến!"

Thủ Thệ cốc trước một tiếng hô to, lập tức, Thủ Thệ cốc bên trong, hết thảy thủ thề tộc nhân, đều là ra đón.

Vũ Trấn Hải, Ngô Minh Sơn chờ ở trước, giờ phút này nhìn thấy Long Tử Hiên, Thanh Trần đám người, lập tức hành đại lễ.

"Bái kiến chư vị chủ nhân!"

"Bái kiến chư vị chủ nhân!"

Bọn hắn cung kính vô cùng.

Bọn hắn đã biết được, Thanh Trần, Long Tử Hiên đám người, đều là sư huynh đệ, đều là thôn nhỏ bên trong cái vị kia chi đồ, cho nên, đều hô là chủ nhân.

Mà Hàn Hòa, giờ phút này đi theo Vũ Trấn Hải đám người bên người, thấy trước mặt một nhóm thanh niên nam nữ, lại là lập tức giật mình.

"Sơn thôn ngư dân... Còn có nhiều như vậy sư huynh đệ?"

Hắn trong lòng có chút chấn động a.

Một cái sơn thôn ngư dân, liền đã năng lực ép Võ Đạo các.

Sư huynh của hắn đệ... . . . Chẳng lẽ cũng đều là võ đạo cường giả sao?

Mà lại, những người tuổi trẻ này, mỗi một cái đều mười phần bất phàm!

Cái kia bưng một chậu thảo thanh niên, rõ ràng ẩn chứa khí thế mạnh mẽ.

Cái kia cõng bàn vẽ váy tím thiếu nữ, đôi mắt sáng liếc nhìn, khí như thu thủy, siêu phàm thoát tục.

Cái kia cõng đàn bạch y nữ tử, thì là khí chất xuất trần, đoan trang tú lệ, nghiền ép hết thảy thế lực lớn Thánh nữ chờ!

...

"Các chủ không có đoán sai, sơn thôn ngư dân đại biểu, là một cái thế lực lớn a."

"Mà bây giờ, cái thế lực này, cuối cùng muốn theo Tử Nhân Hoang bên trong đi ra sao?"

Hắn không khỏi có chút chờ mong!

Mà giờ khắc này, Thanh Trần thì là tiến lên, nói:

"Chư vị xin đứng lên, không cần đa lễ."

"Mấy vị này, đều là sư tỷ của chúng ta sư đệ các loại."

Hắn giới thiệu một chút Nam Phong đám người.

Vũ Trấn Hải đám người, đều là càng ngày càng cung kính, một thi lễ.

"Khởi bẩm chư vị chủ nhân, vị này chính là Trấn Thế các Hàn Hòa tiên sinh, chính là hắn, vì ta nhóm mang đến tin tức, ngoài ra, còn có thật nhiều tinh xảo các loại vũ khí."

Vũ Trấn Hải giới thiệu.

"Sách, nguyên lai là ngươi a."

Mà Ngô Đại Đức thì là tiến lên, trên mặt mang theo một vệt chờ mong, nói:

"Thế nào, các ngươi Trấn Thế các... Còn thu linh dược không?"

"Ngươi yên tâm, giữ gốc thất tinh cấp lên!"

Từ khi lần trước, chó chết đại thần thông, thế mà có thể đấu giá, bị thế nhân truy đuổi tranh đoạt, Ngô Đại Đức cảm giác... Hăng hái!

Mà Hàn Hòa nghe xong, mặt đều tái rồi, mẹ nó, mập mạp này thiếu Đại Đức, thế mà còn muốn gạt bọn hắn đâu!

Hắn không khỏi hướng phía Ngô Đại Đức bên cạnh cái kia Đại Hắc Cẩu nhìn thoáng qua, khóe miệng đều tại run rẩy, nói:

"Cám ơn... Cái kia linh dược, chúng ta không cần."

Hắn chuyển đổi đề tài, nói:

"Chư vị, bây giờ Trần Tộc, đến đạt đến Thánh địa nhóm thế lực, đại quân áp cảnh, đã đến Tử Nhân Hoang bên ngoài!"

"Trong địch nhân, ngũ cảnh cao thủ nhiều vô số kể, thậm chí lục cảnh cao thủ, cũng không dưới mười cái, Hàn mỗ kiến nghị, lập tức bố trí ba đạo phòng tuyến..."

Trước khi đến, vì giúp Thủ Thệ Nhân, bọn hắn Trấn Thế các còn chuyên môn nghiên cứu qua chiến thuật!

Dù sao, lần này Thủ Thệ Nhân đối mặt kẻ địch nhiều lắm.

"Chờ một chút!"

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh bỗng nhiên tiến lên, đạo;

"Ngươi nói rõ ràng, lục cảnh cao thủ, đến tột cùng tới mấy cái? Số lượng không khớp, sợ là chúng ta không tốt lắm xử lý a..."

Hàn Hòa nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút.

Những người này... Sợ hãi lục cảnh cao thủ? !

Hắn lập tức cảm thấy, xong con bê!

Các chủ suy đoán, sơn thôn ngư dân chờ thế lực sau lưng không đơn giản.

Nhưng, nếu như ngay cả lục cảnh cao thủ đều sợ hãi...

Đủ để chứng minh, Tử Nhân Hoang bên trong cái thế lực này, khả năng liền thất cảnh cao thủ đều không có a.

Dạng này thế lực, coi như tại Võ Hoang giới có thể có tên tuổi, thế nhưng... Căn bản không có để bọn hắn Các chủ như thế giao hảo tư cách a.

Một cái lục cảnh, thất cảnh thực lực... Tại Trấn Thế các trước mặt, chẳng đáng là gì!

Hàn Hòa tâm đều lạnh một nửa, hắn nhắm mắt nói:

"Căn cứ tình báo... Ở bề ngoài, có mười cái!"

Hắn có chút lo lắng, mười cái lục cảnh cao thủ, sẽ không hù đến trước mắt những người tuổi trẻ này a?

Nhưng, hắn tiếng nói vừa ra, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là gấp, nói:

"Mới mười cái? !"

Hàn Hòa: "? ? ?"

Mới

Hắn có chút mộng: "Đúng a... Mười cái..."

Độc Cô Ngọc Thanh nói: "Không kịp giải thích..."

Hắn vội vàng xoay người, lại thấy phía trước, đã có hai bóng người, đã bay ra ngoài.

"Lục Nhượng, Thanh Trần... Các ngươi lại đoạt chạy? ? !"

Lập tức, Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên bọn người là vội vàng liền xông ra ngoài.

"Nhanh lên một chút, đi trễ không được chia!"

"Lục cảnh cao thủ... Ta nhất định phải một cái!"

Bọn họ đều là hô to!

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là vội vàng bắt kịp nói:

"Quá mức  chờ ta một chút a!"

...

Mà Thủ Thệ cốc lối vào thung lũng, Vũ Trấn Hải đám người, gương mặt mộng bức.

Này tình huống như thế nào a...

Làm sao... Tranh nhau chen lấn?

Hàn Hòa cũng là có chút mắt trợn tròn, đám người tuổi trẻ này mang đến cho hắn cảm giác, làm sao giống như là tại tranh đoạt...

Tranh đoạt lục cảnh cao thủ?

Này cái gì tiết tấu a...

Không ngờ mới vừa cái kia Độc Cô Ngọc Thanh nói nhân số không khớp, xử lý không tốt... Là sợ không đủ phân a? ? ?

....