Chương 813: Tân pháp oai (thượng)

Chương 813: Tân pháp oai (thượng)

Giờ phút này.

Bắc Cảnh, Tử Nhân Hoang bên ngoài.

Đại quân đang nằm, liếc nhìn lại, đủ có mấy vạn người!

Các đại tộc tinh nhuệ, cơ hồ đều tới.

Phía trước trung ương nhất, đương nhiên đó là hai lớn thất cảnh thế lực, đến đạt đến Thánh địa, Trần Tộc.

Ngoài ra, các đại vực lục cảnh thế lực, cơ hồ đều đã tới, như Tây Mạc Tây Huyền điện, Đông Hoang Ngự Thú tông, Bắc Cảnh Chiến Thần thư viện, Thú Linh sơn các loại.

Cường giả tất tập hợp, rất nhiều Võ Hoang giới Tiêu Ẩn đã lâu cao thủ đời trước, đều nhảy ra ngoài, muốn tranh đoạt lần này cơ duyên.

"Lần này cơ duyên, chúng ta nhất định phải cầm tới!"

"Võ Tôn pháp có thể thông Thiên, là thuộc về toàn bộ Võ Hoang giới."

"Ha ha, một đám người thủ mộ, dựa vào cái gì chiếm cứ Võ Tôn pháp? Bọn hắn không có tư cách!"

Rất nhiều người mở miệng, nhìn chằm chằm phía trước Tử Nhân Hoang, sát ý bừng bừng.

"Chúng ta đến đạt đến Thánh địa, luôn luôn truyền thừa võ đạo. . . Võ Tôn pháp, chuyện đương nhiên, do chúng ta tới lấy!"

Mà phía trước nhất, đến đạt đến Thánh địa Thánh Chủ cao thượng thân, hướng phía Trần Tộc phương hướng, lạnh băng mở miệng.

Bên cạnh hắn, tông môn trưởng lão, Thánh nữ Bạch Khiết các loại, đều tại.

Trần Tộc tộc trưởng Trần Áo, giờ phút này cũng là lạnh băng đáp lại nói:

"Chẳng lẽ chúng ta Trần Tộc không có võ đạo truyền thừa sao?"

"Năm đó, tộc ta lão tổ  đồng dạng đã từng đạt được Võ Tôn bảng ưu ái, vũ phá hư không, đi tới chân tổ giới!"

—— còn không có tiến vào Tử Nhân Hoang, thế nhưng Trần Tộc cùng đến đạt đến Thánh địa, đã bắt đầu tranh đấu gay gắt.

Trong mắt bọn hắn, căn bản không đem mặt khác lục cảnh thế lực để vào mắt.

Võ Tôn pháp. . . Như vật trong bàn tay.

Hai phía lập tức giương cung bạt kiếm!

"Xem ra, hôm nay một trận. . . Không đánh không xong rồi!"

Trần Tộc, một vị lục cảnh cao thủ, bước ra một bước, đe dọa nhìn đến đạt đến Thánh địa.

"Đánh liền đánh, ai sợ ai? !"

Đến đạt đến trong thánh địa  đồng dạng có một tôn lục cảnh cao thủ bay ra.

Hai cái thế lực đều là thất cảnh, không thiếu lục cảnh cường giả.

Thấy thế, chung quanh rất nhiều thế lực đều là trong lúc nhất thời chú ý tới tới.

Võ Tôn pháp còn không có cầm tới, chẳng lẽ hiện trường liền đã muốn khai chiến sao?

Nhưng, vào thời khắc này!

"Hà tất tự giết lẫn nhau? !"

Tại Tử Nhân Hoang chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến một đạo âm thanh trong trẻo.

Ngay sau đó, thiên khung bên trong, bỗng nhiên có xuất hiện một gốc kinh khủng hư ảnh, đó là một cây cỏ, thế nhưng giờ phút này lại thảo ảnh Thông Thiên, tản ra kinh thiên khí, chém về phía trên không giằng co hai lớn lục cảnh cường giả.

Lập tức, hai lớn lục cảnh cường giả tất cả giật mình, riêng phần mình phất tay, ngăn cản này kinh thiên thảo ảnh!

Oanh

Hai lớn lục cảnh cường giả ra tay, thảo ảnh tiêu tán.

"Rất bất phàm. . . Đây là cỏ gì? Chẳng lẽ là Tử Nhân Hoang bên trong có nghịch thiên linh thực thành tinh sao?"

Đến đạt đến Thánh địa lục cảnh cao thủ triệu chấn, không khỏi sắc mặt nghiêm túc.

"Cảnh giới mặc dù không mạnh, thế nhưng này chủng đạo. . . Vô cùng không đơn giản!"

Trần Tộc cường giả Trần Đức Chí cũng trịnh trọng mở miệng.

Toàn trường thấy thế, tạm thời an tĩnh lại, tất cả mọi người, đều là hướng phía Tử Nhân Hoang trông được đi.

Chỉ thấy tại Tử Nhân Hoang bên trong, chẳng biết lúc nào, đi ra một thanh niên!

Cái kia thanh niên nhìn qua, tựa như là một cái nông phu, mặc trên người vải thô áo gai, trong tay còn bưng một chậu thảo!

"Mới vừa một kích kia, đến từ người thanh niên này?"

"Hắn nhìn qua thổ lí thổ khí. . . Cùng cái trồng trọt nông phu giống như!"

"Cái này người là Tử Nhân Hoang bên trong thổ dân sao? Không thể khinh thường!"

Rất nhiều người nghị luận.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao can thiệp ta hai nhà sự tình?"

Trần Đức Chí lạnh băng đặt câu hỏi.

"Dám hướng chúng ta ra tay, ngươi muốn chết sao?"

Triệu chấn cũng là gầm thét.

Mà cái kia thanh niên, giờ phút này lại là cười cười, nói:

"Cái kia. . . Can thiệp các ngươi. . . Bởi vì, ta chính là muốn chết a!"

"Đến, hai cái phế vật, tới chém ta!"

Hắn lời nói, đơn giản hung hăng càn quấy cực kỳ!

Nghe vậy, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Lớn lối như thế người. . . Chưa thấy qua a!

Triệu chấn cùng Trần Đức Chí, tuyệt đối là thành danh đã lâu đại cao thủ, mà lại, xuất thân đến đạt đến Thánh địa cùng Trần Tộc, ai dám bất kính?

Bây giờ, thế mà bị một người trẻ tuổi kêu gào!

"Rất tốt, rất tốt. . . Lão phu sẽ thành toàn ngươi!"

Trần Đức Chí vẻ mặt lạnh băng, sau đó bước ra một bước, lăng không một chưởng, hướng phía Lục Nhượng một chưởng oanh sát mà đi!

Bây giờ Lục Nhượng, cũng bất quá tứ luyện cảnh giới mà thôi.

Nói chung, tại sáu bao hàm cường giả trước mặt, tứ luyện. . . Như sâu kiến.

Nhưng, giờ phút này Lục Nhượng lại trong mắt tỏa ánh sáng!

Hắn trực tiếp phóng lên tận trời, hướng phía một chưởng này nghênh đón.

—— tứ luyện cảnh giới  có thể ngự không.

"Hắn muốn chết!"

"Không quan trọng tứ luyện cảnh giới, cũng dám khiêu chiến lục cảnh cao thủ? Cuồng vọng vô tri!"

"Kẻ này sắp chết!"

Rất nhiều người khẳng định.

Nhưng, giờ phút này Lục Nhượng trong tay cái kia chậu hoa bên trong, một cây cỏ, lại diễn hóa xuất vô tận đạo tắc.

Tầm mười mảnh cây cỏ, giờ phút này đan vào một chỗ, bện ra một đạo thảo lưới, hướng phía một chưởng kia nghênh đón mà đi.

Oanh

Sáu bao hàm cấp một chưởng, đánh vào cái kia thảo trong lưới.

Cái kia màu xanh lá thảo lưới, trực tiếp phá toái.

Lục Nhượng càng bị một chưởng oanh rơi trên mặt đất.

Thấy thế, mọi người nhưng đều là kinh ngạc, tiểu tử này, này đều không chết?

"Hắn cái kia thảo. . . Rất mạnh a."

"Thảo đạo cường giả? Tại Võ Hoang giới, từ trước tới nay chưa từng gặp qua a."

Rất nhiều người bất ngờ.

Mà Lục Nhượng sắc mặt hơi hơi trắng lên, khóe miệng cũng tràn ra một ngụm máu tươi.

Vượt hai đại cảnh giới tác chiến. . . Vô cùng gian nan.

Tứ luyện cảnh giới, chẳng qua là tứ chi huyệt đạo chờ bị thần hóa.

Mà sáu bao hàm cảnh giới, trong ngũ tạng lục phủ tiềm năng đầy đủ phóng thích, thân thể đã đạt đến viên mãn cảnh giới, uy năng thần thông... Có thể phóng thích.

Nhưng Lục Nhượng lại là mừng rỡ.

Bởi vì, giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được. . . Tự thân tu vi, tăng trưởng!

"Loại nuôi bảy muốn. . . Chiết cây!"

"Quả nhiên dùng tốt a!"

Lục Nhượng giương mắt, hưng phấn nói:

"Lại đến!"

Hắn trực tiếp lần nữa hướng phía triệu chấn phóng đi!

Mà giờ khắc này, triệu chấn lại là hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì, mới vừa hắn một chưởng kia đánh ra, hắn thế mà cảm giác được, tu vi của mình. . . Phảng phất bị suy yếu bộ phận, biến mất? ?

Này cái gì quỷ a. . .

"Thằng nhãi ranh, thật sự cho rằng ngươi có khả năng khiêu khích lão phu sao?"

Triệu chấn nổi giận, xuất thủ lần nữa!

Mà giờ khắc này Lục Nhượng, không chỉ là khiêu khích triệu chấn, thậm chí còn có một mảnh phiến lá, chém về phía Trần Đức Chí.

Hắn muốn một lần đối phó hai cái!

"Thảo nói. . . Thoạt nhìn có chút quỷ dị  bất quá, ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Trần Đức Chí cũng là một quyền, dùng chấn động hư không oai, trấn sát mà đi.

Nhưng, một quyền này không có rơi xuống Lục Nhượng bên kia, tại Trần Đức Chí trước người, không hiểu liền đã xuất hiện một cái tăng nhân!

Này tăng người tay cầm cái chổi, thoải mái mà ngăn trở một chưởng này.

"Ngươi là ai? !"

Trần Đức Chí giật mình!

Này tăng nhân mỉm cười, nói:

"Thí chủ, ta là cha ngươi."

Trần Đức Chí nghe xong, đột nhiên giận dữ a.

"Tử hòa thượng, ngươi muốn chết!"

Hắn hướng phía Thanh Trần điên cuồng tiến công!

Mà Thanh Trần lại là một bên chiến, vừa nói:

"Thí chủ, ta thật là ngươi cha, sắc tức thị không, không tức thị sắc, ta không là cha ngươi  tương đương với ta chính là cha của ngươi, tới tới tới, ta tới nhường ngươi tin tưởng, ta chính là cha của ngươi!"

Thanh Trần vừa mở miệng, một bên kháng địch.

Mà hắn công pháp, lại theo lời của hắn tại chuyển biến.

Đây là Thập Nhất Thiền bên trong Biện Luận thiền!

Trần Đức Chí phát hiện, công kích của hắn đánh ra, thường thường sẽ tao ngộ quỷ dị, có đôi khi không hiểu bị phân giải, có đôi khi thế mà sẽ bắn ngược!

"Yêu tăng, ta nhất định giết chết ngươi!"

. . .

"Hai người này theo từ đâu tới?"

"Hết sức quỷ dị!"

"Tử Nhân Hoang bên trong, lúc nào có quỷ dị như vậy tu giả?"

Giờ khắc này, rất nhiều đại quân, đều là nghi hoặc.

"Ra tay, trấn giết bọn hắn, đêm dài lắm mộng!"

Trần Áo thấy thế, trầm giọng mở miệng.

Hắn chính là kiêu hùng, đã mơ hồ nhưng nhìn ra, này theo Tử Nhân Hoang bên trong đi ra hai người trẻ tuổi, là đang mượn địch ngộ đạo!

Hết sức quỷ dị đạo!

Đối mặt thiên tài. . . Tuyệt đối phải duy nhất một lần trấn sát!

Bằng không, liền là nuôi hổ gây họa!

Đồng thời, đến đạt đến Thánh địa bên kia, cũng động.

Trên bầu trời, trong nháy mắt bay ra mấy vị ngũ cảnh cao thủ, liền muốn vây đánh trấn sát Thanh Trần, lục để cho hai người.

Nhưng, bọn hắn vừa mới bay lên không, trên bầu trời, liền đã có kiếm khí tung hoành tới!

"Chư vị, có thể nhận ra này chữ?"

Tại đám cao thủ này vùng trời, kiếm khí tung hoành kiếm, thế mà tạo thành một cái ngăn nắp chữ Khải chữ:

Đang

Năm đạo bút họa, kiếm ý tràn trề không gì chống đỡ nổi!

"Ngươi dám!"

Này năm cái ngũ cảnh cao thủ, lập tức giận dữ, phóng lên tận trời.

Nhưng, kiếm khí kia tạo thành "Đang" chữ chậm rãi hạ xuống.

Ngũ đại ngũ cảnh cao thủ, bị kiếm khí kia quét qua, thế mà dồn dập hóa thành huyết vũ!

"Ta có Hạo Nhiên kiếm, sách thành Hoàng Đình kinh."

Độc Cô Ngọc Thanh mỉm cười, này chính là sư tôn ban tặng "Đạo Diễn Ngũ Thư" chữ Khải —— Hạo Nhiên chi kiếm!

Hắn cười nói:

"Quá yếu, tới cái lục cảnh!"

. . ..