Chương 814: Tân pháp oai (hạ)

Chương 814: Tân pháp oai (hạ)

Năm cái ngũ cảnh cao thủ, vốn muốn hiệp trợ Trần Đức Chí các loại, trấn sát cái kia hai cái yêu tà người trẻ tuổi.

Kết quả, thế mà bị cái thứ ba đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi cho trấn sát.

Này trực tiếp nhường giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

"Người này tu vi, rõ ràng chẳng qua là tứ cảnh a. . ."

"Tứ cảnh giết ngũ cảnh, như chém rau cắt dưa?"

"Đó là cái gì kiếm pháp? Quá kinh khủng!"

Rất nhiều người chấn kinh!

"Tử Nhân Hoang bên trong quả nhiên có gì đó quái lạ, đại chiến bắt đầu!"

Lúc này, Trần Áo lớn tiếng mở miệng!

Hắn đã hiểu, những người tuổi trẻ này, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường.

Đều là cao thủ.

Giết

"Võ Tôn pháp, hơn phân nửa liền cùng bọn hắn có quan hệ!"

"Bắt lại những người này!"

Toàn trường xung phong.

Đồng thời, càng có rất nhiều lục cảnh cường giả ra tay rồi.

"Ha ha, trấn sát thiên tài. . . Thật sự là tiếc hận a."

Thái Linh tông Tông chủ Bộ Vạn Sơn, tay cầm màu đen đại đao, chém về phía Độc Cô Ngọc Thanh.

"Đều là thiên tài, nhưng hôm nay, đều phải chết!"

Chiến Thần thư viện viện trưởng Lạc Thiên Linh, bước ra một bước.

Thế nhưng, hắn chưa ra tay, trên không trung, lại có một điểm đen bỗng nhiên hướng phía hắn rơi xuống phía dưới.

"Đó là vật gì?"

Lạc Thiên Linh lấy làm kinh hãi, nhưng ngay sau đó, hắn thấy rõ.

Đó là một điểm đen, một người!

Nói đúng ra, là một người cái mông. . .

Lại lớn lại mập!

"Cái gì cẩu thí đồ vật?"

Lạc Thiên Linh nổi giận, đấm tới một quyền!

Bành

Ngô Đại Đức trực tiếp bị hắn cho đánh bay.

Thế nhưng, Lạc Thiên Linh lại là cảm giác, trên tay tê dại một hồi!

Hắn lập tức khiếp sợ nhìn về phía Ngô Đại Đức, mập mạp này cái mông, là dùng thần kim chế tạo sao?

Mà ngay sau đó Ngô Đại Đức về sau, trong tiểu viện mọi người, đều đến!

Nam Phong ngồi ngay ngắn trên ngọn cây, tiếng đàn đã lên, một đầu toàn thân tuyết trắng Thiên Lang, tại nàng bên chân, tựa hồ chờ đợi trùng kích.

"Tiểu cô nương, bên cạnh ngươi cái kia đầu sói con, thích hợp trở thành chúng ta Thú Linh sơn hộ sơn thần thú!"

Thú Linh sơn Sơn Bà, dẫn theo gậy chống, hướng thẳng đến Nam Phong phóng đi!

Nam Phong tiếng đàn lên, lại là Cao Sơn Lưu Thủy thanh âm.

Nga nga này như Thái Sơn, Dương Dương này như giang hà!

Giang Ly chậm rãi theo trong rừng đi tới, hắn căn bản không giống như là tại chiến đấu, ngược lại giống như là tại trong rừng cây du lãm, hắn dùng chân bước, đo đạc lấy trong rừng một ngọn cây cọng cỏ khoảng cách.

Rất nhiều cao thủ hướng phía hắn đánh tới, thế nhưng Giang Ly đi qua mỗi một bước, đều giống như biến thành sát cục, thảo mộc có linh, đều như thần binh, lẫn nhau cấu kết ở giữa, cường giả đổ máu!

. . . Hắn đang luyện tập. . . Cỏ cây phổ!

Lâm Cửu Chính bên người phù lục mãnh liệt, hắn bước vào giữa sân, như vào chốn không người, thế nhưng mỗi bước ra một bước, đều có khủng bố địa khí làm bạn, cho dù là ngũ cảnh cao thủ lân cận, đều khó mà ngăn cản!

Tâm Ninh rất ngoan ngoãn ngồi trong chiến trường, trước người của nàng chất đầy thi thể, mà mặt mũi của nàng lại là như thế bình tĩnh, trong mắt to đầy là linh khí, nói:

"Tử vong là trong sách chủ đề vĩnh hằng. . . Ta cho các ngươi đọc sách."

"Chưa xuất sư đã chết. . ."

Nàng lời nói hạ xuống, một cái vọt tới ngũ cảnh cao thủ, còn không có tiếp cận nàng, bỗng nhiên liền ngã xuống!

Mà Tô Bạch Thiển chung quanh, càng là quỷ dị.

Nàng trong ngực ôm một đầu tuyết trắng hồ ly, trên thân cõng một cái nho nhỏ cái hòm thuốc.

Chung quanh hết thảy thẳng hướng nàng người, cuối cùng nhưng đều là tự giết lẫn nhau, liền dòng máu đều không mảy may tung tóe đến nàng váy lên.

Đó là. . . Huyễn cảnh!

. . .

Đại chiến đã toàn diện kéo ra!

"Những người này. . . Đều là từ đâu mà ra tới yêu nghiệt?"

Có người kinh hô.

"Tất cả đều là thiên tài. . . Không thể tưởng tượng nổi, vì cái gì trước đây cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

"Chẳng lẽ là một cái nào đó kinh khủng ẩn thế thế lực sao?"

"Toàn lực ra tay, tuyệt đối không thể cho bọn hắn trưởng thành cơ hội!"

Rất nhiều lục cảnh cao thủ, đều đánh giết mà ra, không có giữ lại.

Mà giờ khắc này, Long Tử Hiên, cũng đi vào giữa sân.

Hắn đi được nhàn nhã nhất, thậm chí không tranh không đoạt, đạm bạc cực kỳ.

Chủ yếu là, hắn đã cùng Võ Tôn tà thi đấu qua một trận.

Cái kia một trận đại chiến, hắn các loại pháp đều đã xem tận, Liệp Thiên Lục Thuật càng là đạt được chưa từng có luyện tập.

Dĩ chiến ngộ đạo? Trừ phi là luận võ tôn tà thi mạnh hơn tồn tại, nói thí dụ như, trong thôn hiện tại cái kia "Bệnh tâm thần" bằng không. . .

Không có gì ý nghĩa a.

"Đại Đức sư đệ, từ từ sẽ đến, đừng hoảng hốt, ta không cùng ngươi đoạt."

"Ngọc Thanh sư đệ cố gắng lên, Hạo Nhiên chi kiếm. . . Làm người mở rộng tầm mắt!"

"Cái này là loại nuôi lớn đạo? Quả nhiên bất phàm. . . Có khả năng dễ dàng hấp thụ người khác tu vi. . ."

Long Tử Hiên chắp tay theo giữa sân đi qua, đơn giản cùng tản bộ giống như, vừa đi, còn ở một bên thưởng thức bên trong chiến đấu đây.

Thậm chí, Ngô Đại Đức đều bị Lạc Thiên Linh đánh bay đến chân hắn bên, hắn lại là trực tiếp lách qua đi, quản đều mặc kệ Ngô Đại Đức đây.

"Ta thao. . . Long sư huynh ngươi thật tuyệt tình!"

Ngô Đại Đức một vừa hùng hùng hổ hổ mở miệng, một bên vội vàng điều chỉnh mông vị, nghênh đón một vòng mới khủng bố công kích.

"Hắn là. . . Sơn thôn ngư dân!"

Cuối cùng, có người thấy được Long Tử Hiên, nhận ra được!

"Sơn thôn ngư dân. . . Liền là hắn!"

"Lúc trước lực áp Võ Đạo các sơn thôn ngư dân, Bắc Cảnh võ đạo tạo nghệ cao thâm nhất người. . ."

"Người thủ mộ nhất mạch, tùy tùng liền là bọn hắn. . . Võ Tôn pháp, nhất định liền trong tay bọn hắn!"

Giờ khắc này, toàn trường mấy vạn tu giả, đều là điên cuồng.

Tất cả mọi người, đều là nhìn xem Long Tử Hiên, tựa như xem bánh trái thơm ngon.

Có thể nói, sơn thôn ngư dân, trong mắt thế nhân, đã theo một ý nghĩa nào đó đồng đẳng với Võ Tôn pháp đầu mối.

"Bắt hắn lại!"

"Bắt hắn lại, hết thảy đại công cáo thành!"

Lên

Lập tức, rất nhiều cao thủ, chen chúc mà tới, tranh nhau chen lấn muốn hướng Long Tử Hiên ra tay.

Mà Long Tử Hiên lại là bình thản đến cực điểm, hắn đối mặt mấy trăm người vây công, giờ phút này lại tay đều không nhấc, chẳng qua là dùng tầm mắt, quét qua bầy địch.

Trong nháy mắt, này mấy trăm người, bỗng nhiên đều tựa như bị Thái Sơn chỗ ép, cảm thấy một loại áp lực trước đó chưa từng có!

Không có người có khả năng vọt tới hắn mười bước bên trong, tam cảnh cao thủ, tứ cảnh cường giả. . . Thậm chí ngũ cảnh tu giả, thế mà bị ánh mắt của hắn, ép tới dồn dập quỳ trên mặt đất.

Long Tử Hiên lạnh nhạt nói:

"Không nên ép ta ra tay."

"Bởi vì, ta đã mất địch."

Ta đã mất địch!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là chấn kinh.

Đây là hạng gì uy thế? Vẻn vẹn tầm mắt quét nhìn, thế mà có thể làm cho nhiều cao thủ như vậy, trực tiếp quỳ trên mặt đất?

"Võ đạo ý chí. . . Đó là khủng bố vô thượng võ đạo ý chí!"

"Chỉ có trong truyền thuyết Võ Tôn pháp, mới có thể có thể thối luyện ra loại cấp bậc này võ đạo ý chí, trên người hắn có Võ Tôn truyền thừa!"

"Bắt hắn lại! Không tiếc bất cứ giá nào!"

Giờ khắc này, khiếp sợ đồng thời, tất cả mọi người là đỏ mắt.

Làm to chuyện tới đây, vì cái gì?

Không phải là vì cái kia dẫn phát chung cực thiên tượng Võ Tôn chi pháp sao?

Hiện tại, cuối cùng có manh mối.

"Người trẻ tuổi, theo ta đi đến đạt đến Thánh địa đi, chúng ta sẽ cho ngươi bừng sáng tương lai!"

Trần Tộc tộc trưởng Trần Áo, giờ phút này trực tiếp động.

Hắn hướng phía Long Tử Hiên đi tới, trên mặt nóng bỏng vô biên, ánh mắt chắc chắn, nói:

"Ngươi võ đạo ý chí rất mạnh, thế nhưng đối ta vô hiệu."

"Ta cũng tu võ đạo, mà lại, người mang chí bảo  có thể đối kháng võ đạo ý chí, xuất phát cảnh giới của ngươi càng tiến một bước, bằng không, ngươi chỉ có thể theo ta đi!"

Hắn liền muốn xuất thủ.

"Ha ha, người trẻ tuổi, cùng hắn đi có gì tốt, đi theo ta, ta Thánh địa Thánh nữ Bạch Khiết, liền là vị hôn thê của ngươi!"

Đến đạt đến Thánh địa cao thượng thân cũng là tới gần.

Hai người bọn họ đều là võ đạo cao thủ, đều rất bất phàm, mà lại, tự cao trên người có có thể đối kháng võ đạo ý chí bảo vật.

Đủ để bắt lại Long Tử Hiên!

Nhưng, Long Tử Hiên lại là mỉm cười, nói:

"Ta không muốn cùng các ngươi đánh."

Sau đó hắn giương mắt, xem hướng lên bầu trời bên trong nơi nào đó, đạo;

"Tử Lăng sư tỷ. . . Vẽ xong rồi hả?"

Nghe vậy, cao thượng thân cùng Trần Áo, tất cả giật mình, bọn hắn dự cảm được cái gì, giương mắt đột nhiên nhìn lại.

Chỉ thấy chỗ nào, một thiếu nữ, đang ở bàn vẽ bên trên miêu tả lấy cái gì.

Giờ phút này nghe vậy, Tử Lăng gật đầu nói:

"Họa là vẽ xong. .. Bất quá, ta còn chưa có bắt đầu học nhân vật họa đây. . ."

"Đây là tranh sơn thủy. . . Ân, bất quá dung nạp bọn hắn, hẳn là có thể."

Nàng hạ xuống cuối cùng một bút.

Trong nháy mắt!

Giữa sân tất cả mọi người, bỗng nhiên đều cảm thấy không gian biến hóa.

Bọn hắn vị trí không gian, theo Tử Nhân Hoang bên ngoài, biến hóa thành từng mảnh từng mảnh sơn thủy ở giữa.

Không hiểu không gian!

Mà người chết Hoang bên ngoài,

Các thế lực lớn, mấy vạn cường giả. . . Đều biến mất.

"A. . . Tử Lăng sư tỷ, ngươi quá mức!"

Lục Nhượng lập tức tức giận nói:

"Ta thảo còn không có đủ đâu!"

Ngô Đại Đức cũng là nói: "Sư tỷ ngươi không nói võ đức!"

Liền Giang Ly Nam Phong đều là một hồi ngạc nhiên, nói:

"Tử Lăng sư muội. . . Ngươi ra tay quá nhanh "

Cái này. . . Mới vừa bắt đầu a.

Tử Lăng nghe vậy, lại là nói:

". . . Đại gia đừng hoảng hốt, các ngươi. . . Các ngươi có khả năng tiến vào ta họa bên trong tới đánh nhau nha!"

"Cùng tại bên ngoài đánh nhau là giống nhau!"

"Dạng này, Long Tử Hiên sư đệ cũng không cần tham dự á!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình!

Tử Lăng họa. . . Lại có thể để bọn hắn tiến vào?

Cần biết, Tử Lăng họa, cho tới nay đều là họa kẻ địch, một khi tiến vào nàng họa bên trong, đều sẽ trở thành nàng họa nô.

Mà nàng họa tác, cũng là đối hiện thực phục khắc, vẽ.

Nhưng bây giờ, Tử Lăng vẽ tranh sơn thủy, lại là tự xưng một phương thế giới, rõ ràng là một trang giấy, lại mênh mông vô cùng, dung nạp mấy vạn người đều dư xài.

Mà lại, họa bên trong thế giới, còn có thể cùng bên ngoài lẫn nhau liên thông.

"Tốt, để cho ta đi vào!"

Độc Cô Ngọc Thanh vẫn chưa thỏa mãn!

"Nhanh, ta cũng đã đợi không kịp, ngứa a!"

Ngô Đại Đức gọi là một tuần lễ đợi.

Tử Lăng lúc này vung lên bút vẽ.

Trong nháy mắt, tại Nam Phong, Thanh Trần, Lục Nhượng, Giang Ly đám người trước mặt, đều là có một loại nào đó không gian đan xen chi lộ xuất hiện.

Bọn hắn không chút do dự, trực tiếp tiến vào bên trong.

Cuối cùng, giữa sân chỉ còn lại có Tô Bạch Thiển một người.

Nàng do dự một chút, nói: "Ta liền không tiến vào  chờ đại gia đánh đủ rồi, ta hướng Tử Lăng sư tỷ vẽ lên vung một chút dược hẳn là là có thể toàn độc chết. . ."

Nghe nói như thế, Thanh Trần Lục Nhượng đám người, đều là càng thêm cuống cuồng, vội vàng tại thế giới trong tranh ra tay đại chiến.

Chiến đến muộn, người Tô Bạch Thiển vừa ra tay. . . Liền thật không chơi được!

Họa bên ngoài, liền Long Tử Hiên giờ phút này, nhìn xem Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển đều là có chút bỡ ngỡ a.

Hắn rơi vào trầm tư bên trong, bỗng nhiên cảm giác, chính mình mới vừa nói câu kia "Ta đã mất địch" . . . Có phải hay không quá phách lối rồi?

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới bên ngoài.

"Thế nào, hai người các ngươi lưu lại nơi này một giới truyền thừa, tìm tới Võ Tôn pháp sao?"

Một chiếc to lớn trên chiến thuyền, Vũ gia cao thủ Vũ Thiên Tống, hướng phía Trần Lâm, Triệu Minh Đông mở miệng.

"Trước đây, ta hậu nhân nói, bọn hắn đã đã tìm được manh mối, phát binh tiến đến, ta hiện tại liền hỏi một chút."

Trần Lâm mở miệng, hắn lập tức lấy ra một khối ngọc phù, liên hệ gia tộc.

Nhưng, lại không có chút nào hồi âm!

"Ừm. . . Ta liên lạc không được bọn hắn rồi?"

Trần Lâm giật mình.

"Ta cũng thế. . . Bọn hắn, chẳng lẽ không tại tổ giới bên trong rồi? ?"

Triệu Minh Đông cũng là ngạc nhiên nghi ngờ, đây quả thực giống như là gặp quỷ.

Vũ Thiên Tống khẽ chau mày, nói: "Trực tiếp buông xuống này một giới!"

. . .

Đồng thời.

Tại Võ Hoang giới bên ngoài trong hư không nơi nào đó, một chiếc bí mật chiến hạm, che giấu tới.

Chiến hạm này chung quanh che kín ám hắc sắc bí văn, nhường chiến hạm này có một loại nào đó gần như ẩn hình công hiệu, chỉ có tiếp cận rất gần, mới có thể phát giác.

Một cái một thân màu vàng kim cẩm bào thanh niên, đứng ở đầu thuyền.

Hắn chính là Trấn Thế các chủ các thiên tài —— Kim Thế thạch.

"Mười tôn hai hung thi thể, phân bố bốn vực Bát Hoang. . . Võ Hoang giới, là cái thứ nhất dị biến."

"Đáng tiếc, nếu như có thể tự mình nhìn thấy Võ Tôn tà thi, đây mới thực sự là đại cơ duyên."

"Căn cứ chủ các bên kia tin tức, người tiếp theo có thể là âm Hoang. . ."

Kim Thế thạch lầm bầm, nói:

"Này một giới không thể dừng lại quá lâu, tranh thủ thời gian tìm tới Võ Tôn pháp, vẫn phải đi âm Hoang!"

Hắn đã làm tốt quy hoạch.

"Công tử, Kim Xích sơn tiên sinh trở lại tới tin tức, đã đã tìm được Võ Tôn pháp tuyến thừng!"

Lúc này, bên cạnh một cái người hầu cung kính mở miệng.

Kim Thế thạch nghe vậy, lập tức mừng rỡ, nói: "Quá tốt rồi!"

Ngay sau đó, hắn lại đặt câu hỏi: "Đúng rồi, loại kia màu đen linh dược, cùng màu vàng linh dược dịch, tìm tới không?"

Trên mặt hắn viết đầy chờ mong, bởi vì, lúc trước Võ Hoang giới đưa về chủ các "Cửu tinh linh dược" hắn phục dụng, hiệu quả rất tốt a!

Cho nên dọc theo con đường này, hắn một mực chờ mong, có thể lại tại Võ Hoang giới tìm đến một chút đâu!

Mà cái kia người hầu nghe vậy, lập tức ngơ ngác một chút, trong mắt có chút phức tạp, cúi đầu nói:

"Không có. . . Không tìm được loại kia. . . Linh dược."

Nghe vậy, Kim Thế thạch lập tức thất vọng cực kỳ, nói: "Đáng tiếc a. . . Bản công tử không có có lộc ăn a."

. . ..