Chương 815: Ngũ tạng

Chương 815: Ngũ tạng

Mênh mông sơn thủy ở giữa, tự thành một thế giới!

Này là trong họa chỗ, sơn thủy phiếu miểu, phong cảnh siêu nhiên.

Thế nhưng, đại chiến lại tại trình diễn.

Nam Phong tiếng đàn không ngừng, khảy, nàng ngũ tạng, tại theo mười ngón mà động!

Ngũ tạng bên trong, hình như có ngũ âm kêu khẽ.

Nàng ngũ tạng, đang bị đào móc, cùng thần hồn của nàng hợp nhất, đàn hợp nhất!

Vạn Cổ Thập Âm bên trong 《 Cao Sơn Lưu Thủy 》 không ngừng vang lên, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Đối mặt nàng tiếng đàn, Sơn Bà thế mà luống cuống tay chân.

"Không quan trọng một cái tứ cảnh tiện đề tử, cũng hướng trấn sát lão thân sao? Ngươi mơ tưởng!"

Sơn Bà gầm thét, mặt của nàng, bỗng nhiên hóa thành một chưởng to lớn Hỗn Độn sư tử mặt, hướng phía Nam Phong gặm nuốt tới.

Đây là nàng từ sáu bao hàm bên trong đào móc ra mà thiên phú thần thông, có thể xưng tối cường kỹ.

Đồng thời, sau lưng Nam Phong, bỗng nhiên xuất hiện một tấm kinh khủng hổ mặt!

Cái kia hổ mặt, như là sư tử khuôn mặt, vô cùng lớn lao, do Hỗn Độn lực hóa thành, đến từ một cái lão giả!

—— lão giả kia, chính là Thú Linh sơn Sơn Công.

Hắn cũng tới, thế nhưng, lại núp trong bóng tối, giờ phút này tùy thời ra tay, đánh lén Nam Phong.

Mà Nam Phong, lại là tiếng đàn cùng một chỗ.

"Cao Sơn Lưu Thủy kiếm tri âm, vì tiền bối tấu."

Nam Phong lạnh nhạt!

Đột nhiên, tiếng đàn chỗ đến, nàng và Thiên Lang theo giữa sân Tiêu Ẩn.

Mà Sơn Công Sơn Bà thần thông mặt thú, lại như tâm hữu linh tê, lẫn nhau tới gần.

Không

Sơn Bà cảm thấy không thích hợp, vội vàng hô to.

Nhưng mà, cả hai đã kịch liệt va chạm.

Oanh

Trong chốc lát, mặt hổ hủy diệt, hổ cho tiêu tán!

Sơn Công cùng Sơn Bà, càng là song song thổ huyết, bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại sơn thủy ở giữa.

Nam Phong chậm rãi đè lại dây đàn.

Nàng ngũ tạng đã Thần Thoại, trong đó có thiên âm tại réo vang.

Giờ phút này, nàng mặc dù vô cầm, cũng có thể phát tiếng đàn!

"Ngũ tạng thanh âm."

Nàng lầm bầm, đã thức tỉnh một hạng thuộc tại thần thông của mình.

...

Đồng thời một bên khác.

"Không cần hút ta!"

Giờ phút này, Trần Đức Chí quả thực là sợ, hắn thấy Lục Nhượng cái kia màu xanh lá thảo giết tới, cả người đều là hoảng rồi.

Đại chiến đến bây giờ, hắn càng ngày càng hư, tu vi không ngừng suy giảm.

Mà Lục Nhượng cùng cái kia thảo, lại càng ngày càng dữ dội.

Hắn đã hiểu, cái kia thảo quá yêu tà, nắm tu vi của hắn đều hút đi.

"Bỏ qua cho ta đi, ta thật không xong rồi... Thảo đại ca, thảo huynh đệ, cho cái cơ hội, ta không muốn bị ép khô a..."

Hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, khóc!

Mà Lục Nhượng, giờ phút này lại là khống chế lấy cỏ xanh, mặt tràn đầy hưng phấn, nói:

"Nhường ngươi tại lục quang bên trong chết đi!"

Màu xanh lá cây cỏ lưới lớn một lần cuối cùng hạ xuống.

Trần Đức Chí hóa thành một cỗ thi thể!

Lục Nhượng cũng bước vào ngũ uẩn cảnh giới bên trong.

"Chờ ta nhìn một chút, ta thức tỉnh cái gì thần thông!"

Lục Nhượng hưng phấn không thôi, hắn nội thị, lại phát hiện, hắn ngũ tạng ở giữa, thế mà mỗi một bẩn bên trong, đều có đỉnh đầu màu xanh lá mũ!

Do thần bí huyền ảo Hỗn Độn lực tạo thành!

"Nón xanh?"

Lục Nhượng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này. . . Chẳng lẽ về sau chính mình đối địch, muốn tại chiến đấu thời điểm, nắm cái mũ này, cho kẻ địch mang theo?

Hắn không hiểu cảm giác, này tựa hồ... Hết sức kéo cừu hận a!

Sẽ bị người đánh a? ?

...

"Có khả năng kết thúc!"

Thái Linh tông, Bộ Vạn Sơn nhìn chằm chằm Long Tử Hiên, trong mắt lửa giận thao thiên.

Hắn màu đen trên đại đao, thế mà che kín lít nha lít nhít lỗ hổng.

Đều là bị Độc Cô Ngọc Thanh kiếm khí trảm ra tới.

Hắn đã phát hiện, Độc Cô Ngọc Thanh trong tay cái kia bút vô cùng nghịch thiên, có thể là một loại nào đó không thể tưởng tượng thần khí.

"Vạn trượng đao hải, trảm hết thảy địch!"

Bộ Vạn Sơn gầm thét.

Hắn ngũ tạng lục phủ cùng nhau phát sáng.

Vô số Hỗn Độn Nguyên Lực tạo thành đại đao, bay múa đầy trời, như sóng biển bao phủ hướng Độc Cô Ngọc Thanh.

Độc Cô Ngọc Thanh giờ phút này, lại là phiêu nhiên vô cùng, mỉm cười, nói:

"Đao rất nhiều... Đáng tiếc, ta hiện tại... Ngươi ngăn không được ta kiếm."

Hắn bút lạc xuống.

Đồng thời, ngũ tạng bên trong bản nguyên khí sục sôi mà ra!

Năm đạo bản nguyên bẩn khí, hóa thành một chữ.

Lão

Lão... Là Vương Hi Chi Hoàng Đình kinh chữ thứ nhất.

"Lão Quân nhàn cư làm bảy nói, giải thích thân hình cùng chư thần, bên trên có vàng đình hạ Quan Nguyên, sau có U khuyết trước mệnh môn!"

"Lão" chữ vừa ra, đao hải tán loạn!

Bộ Vạn Sơn... Bị chém thành ngũ đoạn.

...

"Nói, ta có phải hay không là ngươi cha!"

Mà một bên khác, Thanh Trần giờ phút này, đang tại lớn tiếng kêu gọi, tựa như cảnh tỉnh!

Trước mặt hắn, đến đạt đến Thánh địa cường giả triệu chấn giờ phút này đã sắp muốn điên rồi.

Bởi vì, toàn bộ trong chiến đấu, Thanh Trần một mực tại dùng Biện Luận thiền.

Biện luận Thanh Trần đến cùng phải hay không cha hắn.

Không tức thị sắc, sắc tức thị không, không phải liền là là,là liền có phải hay không...

Mà lại, này loại biện luận, còn kèm theo kinh khủng tinh thần ảnh hưởng, tựa như một loại nào đó độ hóa.

"Không... Ngươi không phải cha ta..."

"Là cha ta... Ngươi đến cùng phải hay không cha ta? !"

Triệu chấn trực tiếp điên rồi, hắn mắt đều đỏ, quỳ trên mặt đất, ôm lấy đầu, khóc ròng ròng!

Mà Thanh Trần ngũ tạng bên trong, đột nhiên bay ra năm chữ!

"Ta chính là cha của ngươi!"

Này năm chữ, mang theo như lôi đình từ bi thanh âm.

Phảng phất từ phụ thanh âm, phảng phất Thiên quốc luân âm...

Triệu chấn trực tiếp bị chinh phục, hắn khóc, lớn tiếng la lên:

Cha

Lời vừa nói ra, hắn bỗng nhiên đã nứt ra.

Hắn đã triệt để trở thành Thanh Trần chỗ biện luận nói.

Đạo Thành, người chết.

"Ai... Xem ở này tiếng cha mức... Tiểu tăng đem ngươi siêu độ, cũng tính không lỗ."

Thanh Trần vỗ vỗ ống tay áo, không dính vào một tia dòng máu, mỉm cười.

...

"Thế giới trong tranh... Nói tức là thực."

Tâm Ninh đang đi học, nàng tâm ý bố trí, điều động họa bên trong vô số quy tắc, nàng vị trí khu vực, tranh sơn thủy biến thành sát phạt chiến trường.

"Sáu quân không phát không thể khác được, trằn trọc mày ngài trước ngựa chết."

"Chết đi nguyên biết vạn sự không, nhưng buồn không thấy Cửu Châu cùng."

"Một nam phụ sách đến, hai nam mới chết trận."

"Có đệ đều phân tán, không nhà hỏi tử sinh."

Nàng mỗi một câu ra, đều có người chết!

Cuối cùng, nàng đứng dậy, nhìn về phía kéo tới Trần Áo, nói:

"Biến cố lớn tráng sĩ chết... Sau đó thang trời thạch sạn tướng cấu kết!"

Trong chốc lát, chung quanh sơn thủy khuấy động, có cô phong bẻ gãy, đại địa nứt ra, nước sông chảy ngược.

Mà Trần Áo, hắn rõ ràng thấy, phía trước cái kia tựa như thế ngoại đọc sách tiểu nữ hài, ngũ tạng ở giữa có bản nguyên khí tạo thành một cái lớn phù hiệu:

Chết

Sắp chết đến nơi, hắn không sao kháng cự!

... ... . . . . .

"Ngươi này cái gì cái mông, làm sao như thế nóng? !"

Một bên khác, Chiến Thần thư viện viện trưởng Lạc Thiên Linh, giờ phút này một mặt khiếp sợ nhìn xem Ngô Đại Đức!

Cái tên mập mạp này, đơn giản thật là đáng sợ, một tấm cái mông, quả thực là vượt qua hết thảy tấm chắn, hắn hết thảy công kích, đều bị đối phương dùng không thể tưởng tượng mông vị đón lấy.

Mà lại, mập mạp này cái mông còn càng đánh càng nóng!

Trong đó tựa như là ẩn chứa thần hỏa, bị hắn đập, va chạm, ngược lại đem đối phương thần hỏa, phóng xuất ra rồi?

Hiện tại, hắn căn bản cũng không dám lên, mẹ nó, cái kia chỗ nào là cái mông, vậy đơn giản cùng bàn ủi một dạng, loại kia nhiệt độ, liền hắn đường đường lục cảnh cao thủ, đều không vững vàng!

"Dưới mông, trấn áp thế gian hết thảy địch!"

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức lại là hét lớn một tiếng.

Hắn cảm giác ngũ tạng của mình ở giữa, giống như là có một loại khí thế không tên lưu chuyển, theo tràng đạo cuồng tiết mà xuống!

Hắn đột nhiên hướng phía Lạc Thiên Linh ngồi xuống.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Lạc Thiên Linh há mồm hô to!

Nhưng, quả đấm của hắn còn không có đánh tới, bỗng nhiên chỉ nghe được một tiếng quỷ dị vang:

Nhào

Một cỗ ẩn chứa mọi loại tư vị ngũ tạng nguyên khí, xen lẫn hỏa diễm, theo cái kia mập mạp cái mông ở giữa dâng lên mà ra!

A

Lạc Thiên Linh trực tiếp trong nháy mắt dạ dày co rút, hắn vặn vẹo ngã trên mặt đất, cuồng ói ra.

Hắn chẳng qua là hút vào một chút cái kia mập mạp ngũ tạng nguyên khí, kết quả giờ phút này, lại cuồng ọe không ngừng, mà lại, cái kia trong đó xen lẫn hỏa diễm, tại đốt cháy hắn ngũ tạng!

"Ta không muốn chết..."

Hắn gian nan mở miệng, nhưng ngay sau đó, ngũ tạng suy kiệt, lúc này mất mạng!

Ngô Đại Đức rơi xuống đất, trên mặt có một tia nghi hoặc, nói:

"A, ta còn không hề ngồi xuống đến, ngươi làm sao lại chết rồi?"

...

"Chư vị sư huynh đệ, có thể tận hứng rồi?"

Mà Giang Ly lúc này, bỗng nhiên mỉm cười.

Họa bên trong cỏ cây làm vũ khí, Hắc Bạch kỳ tuyến xẹt qua Trường Không, đầy trời thần binh trăm vạn, giờ phút này dồn dập rơi xuống đất.

Bút tích của hắn, có thể xưng rải đậu thành binh!

Thấy cảnh này, toàn trường người trực tiếp tuyệt vọng.

Này là làm sao làm được? Không hiểu thấu xuất hiện trăm vạn thần binh...

"Thế mà dùng đạo hóa binh? Thế gian vạn vật, một ngọn cây cọng cỏ, đều trở thành con cờ của hắn, binh sĩ..."

Đến đạt đến Thánh địa Thánh Chủ cao thượng thân run rẩy, nói:

"Đừng giết ta, ta nắm Bạch Khiết đưa cho ngươi, nàng rất tuyệt, ngươi nhất định hài lòng..."

Nhưng, đầy trời thần binh, đã che mất hắn!

...

"Sư huynh không làm người... Cũng đừng trách ta a."

Mà giờ khắc này, Lâm Cửu Chính nhưng cũng là mở miệng.

Hắn đưa tay, hào quang mãnh liệt, ngũ tạng cùng toàn bộ thế giới trong tranh cùng reo vang.

Tại hắn ngũ tạng chi  — — ---- trong phổi, càng là có một tòa Hoàng Tuyền ảnh!

Đó là hắn Âm Phủ luyện hóa thiên địa địa thế, Hoàng Tuyền địa phương.

Giờ phút này, Hoàng Tuyền khiêu động toàn bộ thiên địa, vì toàn bộ thế giới trong tranh, mang đến tận thế.

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt!

...

Giờ phút này.

Họa bên ngoài, Tử Nhân Hoang trước.

Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, một mực tại quan tâm họa bên trong đại chiến.

Giờ phút này, đã thấy cái kia giấy tuyên về sau, nguyên bản mực nước Đan Thanh tranh sơn thủy, giờ phút này bỗng nhiên đều biến mất, biến thành mảnh lớn mảnh nhỏ trống không!

Sau đó, thế giới trong tranh biến mất...

Trong đó một người sư huynh đệ, cũng xuất hiện trong thế giới hiện thực.

....