Chương 816: Một cái so một cái hung tàn

Chương 816: Một cái so một cái hung tàn

Trong nháy mắt, mọi người đã theo trong tranh đi ra.

Bọn hắn nhìn xem chung quanh cảnh tượng, trong lúc nhất thời, đều là có chút hốt hoảng.

"Thế giới trong tranh hủy diệt, cho nên, chúng ta lại xuất hiện ở thế giới chân thật bên trong..."

Nam Phong lầm bầm, nói:

"Họa đạo cực điểm  có thể sáng thế sao?"

Mà Lâm Cửu Chính thì là ngưng trọng vô cùng, trong mắt của hắn ngưng trọng vô cùng, quét mắt liếc mắt chung quanh thế giới, nói:

"Thế giới như vẽ quyển... Bức tranh thành thế giới..."

"Chúng ta vị trí thế giới, sẽ không phải chỉ là một tấm họa đâu?"

Tử Lăng thế giới trong tranh, thế mà có được chân chính thiên địa nguyên khí, khiến cho hắn cảm thấy một loại khủng bố.

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức thì là hùng hùng hổ hổ, nói:

"Tiên sư nó, đều là một đám không làm người!"

"Về sau đánh nhau, các ngươi không cho phép ra tay, đem các ngươi cấm cao minh!"

Hắn kiểu nói này, Thanh Trần, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là có đồng cảm.

Lâm Cửu Chính, Giang Ly hai người, quả thực là khó giải, một khi ra tay, hoặc là giết hết thảy, hoặc là trực tiếp Diệt Thế.

So sánh dưới, Thanh Trần lục để bọn hắn, đều là đơn chiến cực cường, hoặc là như Nam Phong, có được phạm vi nhỏ lực sát thương, nhưng cũng không có biến thái như vậy.

"Không chỉ là bọn hắn hai, Tử Lăng sư tỷ cùng Bạch Thiển sư muội, cũng nên cấm, một cái so một cái hung tàn."

Độc Cô Ngọc Thanh tiếp tục mở miệng.

Tô Bạch Thiển nghe vậy, có chút yếu ớt mà nói: "Có thể là Độc Cô sư huynh... Ta đều không có ra tay nha..."

Nàng căn bản không có cơ hội.

Mọi người nghe xong, trực tiếp không còn cách nào khác.

Phật

Mà giờ khắc này.

Phía sau Tử Nhân Hoang bên trong, bỗng nhiên có lôi đình chiến âm vang lên:

"Ai dám tới Tử Nhân Hoang quấy rầy!"

"Thủ Thệ Nhân ở đây, nhưng cầu một trận chiến!"

Nam Phong đám người quay đầu, chỉ thấy Thủ Thệ Nhân các loại, đã đánh tới, bọn hắn khí thế hùng hổ.

Mỗi người đều người khoác kiên giáp, cầm trong tay lợi khí.

Những binh khí này áo giáp các loại, đều là theo Trấn Thế các cầm tới!

Nhìn một cái, mặc dù chỉ là chừng ba ngàn người, thế nhưng từng cái võ trang đầy đủ, sắc bén vô cùng.

Này, phóng nhãn toàn bộ Võ Hoang giới, cũng tuyệt đối là một đầu đội mạnh!

"Chủ nhân, kẻ địch đâu? Ở nơi nào, còn chưa tới sao?"

Vũ Trấn Hải mang theo người tiến lên đón, nhìn về phía Thanh Trần đám người.

Thanh Trần khẽ cười nói:

"Kẻ địch? Đều siêu độ xong a."

Đều siêu đọc xong rồi?

Nghe nói như thế, Vũ Trấn Hải lập tức liền là sững sờ.

Hắn nghe Vũ Tiểu Côn nói qua  có vẻ như Thanh Trần chủ nhân, ưa thích đem giết người, nói thành là siêu độ a...

Trong lời nói ý tứ, chẳng lẽ là nói, đều giết hết rồi?

Không, cái này sao có thể!

Cần biết nói, lần này tới, có thể là toàn bộ Võ Hoang giới các thế lực lớn a, trong đó, thậm chí còn bao quát hai lớn thất cảnh thế lực, Trần Tộc, đến đạt đến Thánh địa.

"Chủ nhân... Ý của ngài là, bọn hắn, đều, cũng bị mất sao?"

Vũ Trấn Hải có chút thật không dám tin tưởng đặt câu hỏi.

Thanh Trần gật đầu, nói:

"Thầy ta từ bi, bọn hắn đi được đều hết sức an tường."

Vũ Trấn Hải: "..."

Mà Long Tử Hiên thì là hướng phía Tử Lăng, nói:

"Đúng rồi Tử Lăng sư tỷ, những người kia trên người bảo vật... còn có thể theo họa bên trong lấy ra sao?"

Lần này các thế lực lớn tới mấy vạn người, chiến lợi phẩm, có thể là không ít a.

Lấy ra, đối Thủ Thệ Nhân, lại là một bút rất lớn tài nguyên.

Nghe vậy, Tử Lăng nói:

"Ừm... Có khả năng!"

"Thế giới trong tranh mặc dù tan biến, nhưng hư vô không gian vẫn còn, nhưng này chút bảo vật, các loại vũ khí, vẫn như cũ có khả năng theo bên trong xuất ra."

Nàng bút vẽ vung lên, trong chốc lát, cái kia thật mỏng một tấm trong giấy lớn, bỗng nhiên có vô số hào quang tuôn ra.

Chỉ thấy Nguyên thạch, vũ khí, áo giáp các loại, uyển như lượng lớn, theo sa sút ra.

Trong nháy mắt, giữa sân đã là chồng chất như núi!

Thấy cảnh này, Thủ Thệ Nhân các loại, không khỏi là chấn kinh đến cực điểm.

Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?

"Đây là thuộc về các thế lực lớn vũ khí, bảo vật... Làm sao lại theo Tử Lăng cô nương họa sa sút ra?"

Vũ Trấn Hải lầm bầm, nói:

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn tiến nhập Tử Lăng cô nương họa bên trong?"

Hắn cảm giác cái này. . . Có chút vượt quá tưởng tượng.

Cái thế hạng gì thần tích a.

Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y  đồng dạng chấn kinh vô cùng.

Bọn hắn trước đây, chỉ gặp qua Thanh Trần, Long Tử Hiên đám người ra tay.

Hiện tại mới biết hiểu, sư huynh của bọn hắn đệ, sư tỷ sư muội... Là một cái so một cái đáng sợ a.

Bên cạnh, Hàn Hòa càng là không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt!

Hiện tại, hắn cũng là khẳng định, các thế lực lớn liên quân, xem ra là thật bị tiêu diệt!

Đây chính là hai lớn thất cảnh thế lực, rất nhiều lục cảnh cường giả a...

Bị như thế tầm mười người trẻ tuổi cho tiêu diệt, nói ra, ai mà tin?

"Các chủ lựa chọn là sáng suốt!"

Giờ khắc này, hắn vô cùng vui mừng.

Các chủ không hổ là Các chủ, này tầm mắt, này nhãn lực độc đáo...

"Khởi bẩm chư vị, Trần Tộc cùng đến đạt đến Thánh địa, chẳng qua là đi đầu!"

Hắn vội vàng tiến lên, nói:

"Căn cứ chúng ta Trấn Thế các lấy được tin tức, chân chính đại địch, chính là là đến từ chân tổ giới Trường Sinh cổ tộc, Võ Tộc!"

"Bộ tộc này, có được Võ Tôn truyền thừa, tại chân tổ giới thế lực cực kỳ khổng lồ."

Mà Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, thì là nói:

"Nói thẳng, tới cao thủ có nhiều ít? Có đủ hay không điểm?"

Nghe vậy, Hàn Hòa hơi kém nghẹn lại, những người tuổi trẻ này, thật ngông cuồng đi...

Chẳng lẽ dám gọi tấm Trường Sinh cổ tộc sao?

Phía sau bọn họ, đến tột cùng có cỡ nào tồn tại a.

Hắn không khỏi nói:

"Cụ thể nhân số không biết..."

"Nhưng bọn hắn còn chưa tới nơi Võ Hoang giới, hiện tại, hẳn là tại Võ Hoang giới bên ngoài trong hư không."

Độc Cô Ngọc Thanh nói thẳng:

"Dẫn đường!"

...

Giờ phút này.

Võ Hoang giới bên ngoài cuồn cuộn hư không bên trong.

"Khởi bẩm tiên sinh, đến bây giờ, ta vẫn là liên lạc không được tộc bên trong!"

Trần Lâm trên mặt, mang theo từng tia mồ hôi lạnh.

"Đến đạt đến Thánh địa bên kia, cũng là như thế, thậm chí, liền ta cùng hậu nhân một tia huyết mạch liên hệ, đều triệt để đoạn tuyệt..."

Triệu Minh Đông sắc mặt càng là khó coi, nói:

"Tiên sinh, ý vị này, bọn hắn khả năng đã... Chết!"

Chết

Nghe vậy, Vũ Thiên Tống trên mặt, vô cùng băng lãnh.

"Ha ha, các ngươi không phải nói, các ngươi là sau sương trắng thời đại, này Võ Hoang giới bên trong đi ra người mạnh nhất sao?"

"Các ngươi lưu lại truyền thừa, không phải Võ Hoang giới truyền thừa mạnh nhất sao?"

"Bây giờ thế mà bị người lặng yên không một tiếng động diệt đi... Hài hước."

Hắn rất khinh thường.

Mà Triệu Minh Đông, Trần Lâm chỉ có thể yên lặng.

Bọn hắn từng là Võ Hoang giới truyền thuyết cùng tuyệt thế thiên tài, thế nhưng bây giờ, bọn hắn chẳng qua là Võ Tộc khách khanh mà thôi.

Khách khanh nói đến êm tai, nhưng trên thực tế, bọn hắn chỉ là vì thu hoạch được Võ Tộc nắm giữ chín pháp, mà cho Võ Tộc bán mạng nô bộc.

"Trực tiếp buông xuống, triệt để chưởng khống này một giới, vô luận có cái gì, cũng không cách nào ngăn cản tộc ta, cầm tới Võ Tôn pháp!"

Hắn lạnh băng mở miệng.

Lúc này, chiếc này to lớn Tinh Không chiến hạm, lúc này hướng phía Võ Hoang giới mà đi.

"Ừm? Không đúng, phía trước đó là cái gì?"

Chiến thuyền đang ở lân cận, lại chỉ thấy Võ Hoang giới bên trong, một chiếc phi thuyền xuất hiện.

Đó là một chiếc Tiểu Chiến thuyền, cùng Võ Tộc Tinh Không chiến hạm so sánh, lộ ra keo kiệt vô cùng.

Cái kia Tiểu Chiến thuyền giống như thuyền đánh cá, có một cái hình vòm buồng nhỏ trên tàu.

Boong thuyền không có một ai.

"Đây là cái gì quỷ thuyền?"

Mọi người nghi hoặc.

Nhưng, nhưng vào lúc này, cái kia trong khoang thuyền, chợt có tiếng đàn vang lên.

Tiếng đàn vang lên, tại phía trước vùng hư không kia bên trong, càng là bỗng nhiên xuất hiện vô số khủng bố thần thú!

Có nghịch thiên Chân Hoàng dục hỏa tới, có Hoang Cổ đại thụ chống đỡ Phá Thương Khung, có khủng bố Chân Long cào nát hư không...

"Thiên... Đây là cái gì tình huống?"

"Này một giới... Lại có này chút ngàn sương trắng thời đại sinh linh khủng bố?"

Tất cả mọi người là hoảng sợ.

Chỉ thấy cái kia khủng bố Chân Hoàng, mang theo tràn đầy thiên hỏa diễm, vồ giết về phía chiến hạm của bọn hắn!

Không

"Ta không muốn chết!"

"Tha mạng a!"

Trên chiến hạm, Võ Tộc rất nhiều cao thủ, giờ phút này đều là kêu thảm dâng lên.

Ngay trong bọn họ, không thiếu lục cảnh cao thủ, Triệu Minh Đông, Trần Lâm cũng đều là thất cảnh cường giả!

Vũ Thiên Tống... Càng là so Trần Lâm hai người đều mạnh hơn, tuyệt đối là cao thủ chân chính.

Nhưng, giờ phút này tất cả mọi người, đều là sợ hãi.

Bởi vì, mỗi người đều cảm nhận được loại kia vạn cổ liệt diễm nóng bỏng, cái kia vô thượng Chân Hoàng uy thế ngập trời...

Đối mặt trước sương trắng thời đại trong truyền thuyết khủng bố thần thú, mỗi người đều là hoảng rồi.

Không ít người trực tiếp quỳ trên mặt đất, trong mắt run rẩy khủng bố.

"Cái này sao có thể... Trước sương trắng thời đại trận kia đại họa, những sinh linh này không đều đã chết hết sao?"

"Làm sao lại tại một thế này xuất hiện..."

Vũ Thiên Tống giờ phút này trực tiếp đều là tuyệt vọng.

Không có đánh!

Thứ này xuất thế, toàn bộ sau sương trắng thời đại đều muốn bị sửa, coi như là Tế Thế thần điện tới... Chỉ sợ đều khó mà chống lại!

Cho nên, hắn trực tiếp nhắm mắt lại!

Tất cả mọi người, bó tay đợi chết!

Nhưng, ngay sau đó.

Liệt diễm theo trên mặt tất cả mọi người khẽ quét mà qua!

Một cỗ nóng bức cảm giác tràn ngập qua chiến hạm, nhưng lại không như trong tưởng tượng hủy diệt tiến đến.

A

Nhưng ngay sau đó, lại có từng đạo tiếng đàn, như đao, chém qua mọi người!

Lập tức không ít người bị diệt sát.

Vũ Thiên Tống vội vàng mở to mắt, đã thấy cái kia kinh khủng Chân Hoàng, thế mà đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà trước mắt hắn, một cỗ sóng âm đang ở kéo tới!

"Cái kia Chân Hoàng... . . . Chỉ là huyễn tượng?"

"Tiếng đàn này... Mới thật sự là sát chiêu!"

Vũ Thiên Tống lập tức phản ứng lại, vô cùng lo sợ không thôi, kẻ địch... Quá giảo hoạt!

Thế mà dùng khủng bố huyễn tượng, giáng đòn phủ đầu.

Nhường mọi người thất thần trong tích tắc, tiếng đàn đột kích!

May mắn... May mắn này đánh đàn chi công lực của người ta, còn không có khủng bố như vậy.

Bằng không mà nói, chỉ cần mới vừa này một cái chớp mắt, bọn hắn Võ Tộc tất cả mọi người, căn bản không kịp phản ứng, liền chết hết.

Kẻ địch... Vô cùng đáng sợ.

Hắn vội vàng hô lớn:

"Nghênh địch!"

...

Mà giờ khắc này.

Một bên khác.

Một chỗ trong hư không.

"Ha ha, Linh Lung tỷ tỷ, đã lâu không gặp."

Trấn Thế các trên chiến hạm, Kim Thế thạch nhìn về phía Dư Linh Lung, mỉm cười, trong mắt mang theo một tia nóng bỏng, nói:

"Thế thạch đối Linh Lung tỷ tỷ, có thể là tưởng niệm cực kì... Không biết tỷ tỷ có muốn hay không ta?"

Dư gia tỷ muội, chính là Trấn Thế các bên trong chói mắt nhất song châu.

Người nào không nhớ thương?

Mà lại, nếu như có thể cưới được Dư gia tỷ muội, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền được ông tổ nhà họ Dư tại Trấn Thế các lưu lại cái ghế kia quyền kế thừa!

Nhưng, Dư Linh Lung đôi mắt đẹp bên trong, giờ phút này lại là lóe lên một vệt vẻ trào phúng, nói:

"Ngươi là muốn ta? Ta xem, ngươi là muốn ăn cái kia cửu tinh linh dược đi?"

"Ngươi muốn ăn, ta quay đầu cho ngươi thêm tìm một chút đây?"

Kim Thế thạch nghe vậy, không khỏi mừng rỡ a.

Này Dư Linh Lung... Cũng không là lạnh như vậy Băng Băng a.

Nhiệt tình như vậy!

Thế mà còn biết tìm cho mình linh dược, chủ động lấy tốt chính mình?

Có hi vọng!

"Dĩ nhiên có khả năng! Càng nhiều càng tốt, lần trước đưa tới quá ít, mới bắt đầu ăn nghiện đâu liền không có!"

Kim Thế thạch mừng rỡ mở miệng.

Còn bên cạnh, Kim Xích sơn nghe vậy, lại là khóe miệng giật một cái, hắn nhìn xem Dư Linh Lung, trong mắt đều nhanh phun lửa.

Thế nhưng, hắn cũng không dám vạch trần sự kiện kia, sợ hủy Kim Thế thạch đạo tâm.

"Cái kia... Công tử, chúng ta linh dược sự tình để nói sau đi."

"Căn cứ tình báo, hiện tại, Võ Tộc đã tới gần Võ Hoang giới, mà Võ Hoang giới bên trong, tựa hồ có một ít mạnh mẽ tồn tại... Hẳn là sẽ có một trận chiến."

"Chúng ta bây giờ đi, có thể được ngư ông lợi!"

Kim Thế thạch nghe vậy, cũng là gật đầu nói:

"Đi! Nhanh chóng tiến đến, cầm tới Võ Tôn pháp, lại tìm cái kia linh dược!"

Kim Xích sơn nghe xong, càng là đau đầu, làm sao còn muốn tìm cái kia linh dược a... Hắn thật vô cùng muốn nói cho Kim Thế thạch chân tướng!

Lúc này, Trấn Thế các chiến thuyền thúc đẩy.

Mà Dư Linh Lung trong con ngươi, giờ phút này vô cùng bình tĩnh, chẳng qua là đáy mắt chỗ sâu, có một tia lạnh băng chờ mong.

....