Chương 818: Cửu tộc Tam Nghịch

Chương 818: Cửu tộc Tam Nghịch

Võ Tộc trên chiến hạm, tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng.

Võ đạo Chân Ngã kính, chính là Võ Tộc trấn tộc chí bảo, cùng trước sương trắng thời đại Võ Tôn có quan hệ.

Bây giờ, này chí bảo, thế mà không nghe lời. . .

"Nhanh, dấy lên cung phụng thần hương, một lần nữa thỉnh Kính Linh quy vị! !"

Vũ Phong Vân cùng võ phong quyển, đều là mở miệng, lập tức, trong tay bọn họ lấy ra một thanh màu tím hương.

Lúc này nhóm lửa.

Màu tím nhạt khói mù, hướng phía cái kia trên bầu trời Chân Ngã cảnh lướt tới.

—— cung phụng thần hương, chính là Võ Tộc đặc chế, ẩn chứa Võ Tộc chỉ huy cương thổ bên trong, vô số sinh linh tín ngưỡng lực, đối võ đạo Chân Ngã kính Kính Linh, có lợi thật lớn.

Này cũng là bọn hắn Võ Tộc có thể chưởng khống võ đạo Chân Ngã kính nguyên nhân.

Này hương  có thể dẫn dắt võ đạo Chân Ngã kính một lần nữa quy vị.

Khói mù lượn lờ, hướng phía Chân Ngã kính lướt tới.

Thế nhưng, cái kia trên bầu trời Chân Ngã cảnh, nhưng là đúng ẩn chứa tín ngưỡng lực khói mù, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Nó hướng thẳng đến phía trước cái kia thuyền nhỏ bay đi!

Qua trong giây lát, Cổ Kính rơi vào trên thuyền nhỏ, cũng không dám tới gần buồng nhỏ trên tàu, mà là đứng ở mũi thuyền, kính thân hơi nghiêng về phía trước, như tại cúi người chào!

Thấy thế, Võ Tộc tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Này tình huống như thế nào?

Võ đạo Chân Ngã kính. . .

Làm phản rồi?

Điều đó không có khả năng a. . .

Mà giờ khắc này.

Cái kia thuyền nhỏ buồng nhỏ trên tàu bên trong.

Long Tử Hiên lạnh nhạt mà ngồi, hắn thấy được đầu thuyền tấm gương kia.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nhớ tới một chút chuyện năm đó.

"Năm đó đại chiến trước, tại Cổ Lộ trước nhà tranh bên trong ở. . . Ngươi là nhà tranh bên trong cái kia cái gương."

Long Tử Hiên lầm bầm.

Tấm gương này, chính như hòn đá nhỏ, đều chỉ là năm đó tại cái kia nhà tranh chung quanh, lây dính Võ Tôn kiếp trước khí thế.

Cho nên hóa thành thần khí.

Nghe vậy, thuyền kia đầu Cổ Kính, tựa như là nghe hiểu, kính trước người nghiêng trên dưới đong đưa, phảng phất tại gật đầu.

Long Tử Hiên hơi suy tư, liền nói ngay:

"Vạn cổ sau trùng phùng, cũng là hữu duyên, vào đi."

Nghe vậy, cái kia võ đạo Chân Ngã kính, lập tức vô cùng kích động, hóa thành một đạo ánh sáng bay vào.

Rơi vào Long Tử Hiên bên chân, lại tầm thường lại an tĩnh.

Mới vừa không ai bì nổi, khí diễm kinh thiên võ đạo Chân Ngã kính, giờ phút này đơn giản cùng hài tử ngoan!

. . .

Mà giờ khắc này.

"Võ đạo Chân Ngã kính, tuyệt không thể có sơ xuất!"

Võ Tộc hai cường giả, giờ phút này đều là vừa vội vừa giận.

Võ đạo Chân Ngã kính chính là trấn tộc chi bảo, nếu như mất đi, đó là cả tộc đều không chịu đựng nổi tổn thất!

"Trong khoang thuyền người nào, nắm Chân Ngã cảnh trả lại, bằng không, không chết không thôi!"

Bọn hắn lạnh giọng uy hiếp!

Bát cảnh tu vi, cũng lập tức phóng thích mà ra, hoành ép chung quanh hư không, vô cùng đáng sợ.

"Cho ta cầm về!"

Vũ Phong Vân đột nhiên bước ra một bước, sau lưng vạn trượng Hỗn Độn khí, khói xám cùng sương trắng hỗn tạp như mây, hắn tựa như một tôn Thiên chủ, đưa tay ở giữa có thể phiên vân phúc vũ!

Uy thế kinh khủng, không ai cản nổi!

Nhưng, tại lúc này.

Tại trong khoang thuyền, bỗng nhiên có một loại khí thế khủng bố lóe lên.

Một đạo nhàn nhạt cung ảnh xuất hiện!

Theo lấy cung ảnh xuất hiện, hư không vô tận ở giữa, lượng lớn Hỗn Độn khí, đột nhiên như bị thôn tính, hướng phía thuyền kia khoang thuyền dũng mãnh lao tới.

Vạn trượng Hỗn Độn khí, tại cái kia cung ảnh ở giữa, ngưng tụ thành một đạo kinh khủng mũi tên.

Trường cung không dây cung, dùng chư thiên Hỗn Độn khí làm tiễn mũi tên, giờ phút này đột nhiên bắn ra!

Một tiễn kéo tới, Phá Thương Khung!

"Cái gì. . . Cái này. . ."

Vũ Phong Vân thấy thế, trực tiếp chấn kinh, hắn kinh hãi vô cùng, tựa như là gặp ma, nói:

"Hỗn Độn Xạ Nhật cung? !"

Hắn vô ý thức xoay người bỏ chạy!

Bởi vì, hắn đối Hỗn Độn Xạ Nhật cung rất rõ, cái kia cây cung, đến từ trước sương trắng thời đại, uy lực thao thiên, cùng võ đạo Chân Ngã kính, là đồng cấp thần khí.

Thậm chí. . . Cây cung này vốn là thuộc về bọn hắn Võ Tộc chưởng khống thần khí.

Chẳng qua là, sau này bọn hắn Võ Tộc, có một vị chí cường giả, mưu phản tộc bên trong, còn mang đi Hỗn Độn Xạ Nhật cung.

Chuyện này, chỉ có bọn hắn Võ Tộc nội bộ tự mình biết hiểu.

Mà Hỗn Độn Xạ Nhật cung, thế nhân đều biết, kinh khủng nhất địa phương liền ở chỗ  có thể tự chủ thu nạp giữa thiên địa Hỗn Độn linh khí, lấy khí làm tiễn.

Hiện tại cây cung này. . . Lấy khí làm tiễn, chắc chắn liền là biến mất nhiều năm Hỗn Độn Xạ Nhật cung!

Hỗn Độn Xạ Nhật cung thế mà xuất hiện. . .

Ý vị này, chẳng lẽ trong khoang thuyền, là năm đó theo tộc bên trong mưu phản cái vị kia chí cường giả?

Nếu như là dạng này. . .

Chỉ sợ chỉ có Tế Thế thần điện bên trong những cái kia chí cao tồn tại, mới có năng lực trấn áp chi!

Dù sao, năm đó vị cường giả kia, mặc dù tại lên đường thời điểm, xảy ra sai sót, nhưng tốt xấu là lên đường đó a.

Không quan trọng bát cảnh, căn bản không có tư cách xuất hiện tại hắn trước mặt.

Hắn hoảng rồi, tè ra quần trốn!

Nhưng, cái kia mũi tên tốc độ quả thực quá nhanh.

Oanh

Mũi tên xuyên phá bát cảnh cường giả Hỗn Độn linh lực biển, trực tiếp đưa hắn cho bắn nổ!

Hóa thành sương máu!

. . .

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là hoảng sợ.

"Hỗn Độn Xạ Nhật cung. . . Đó là Hỗn Độn Xạ Nhật cung? !"

Một cái khác bát cảnh cường giả võ phong quyển, run rẩy mở miệng, nhìn về phía trước cái kia thuyền nhỏ, trong nháy mắt quỳ xuống đất, cầu khẩn nói:

"Giang hà lão tổ, đừng có giết ta!"

"Tha mạng a!"

Hắn cũng cảm thấy, tại cái kia nhỏ trong khoang thuyền, chắc chắn liền là bọn hắn Võ Tộc vị cường giả kia. . .

Vũ Giang Hà!

Đối phương, thế mà còn chưa chết. . .

Còn lại Trần Lâm, Triệu Minh Đông đám người, cũng đều là mặt xám như tro.

Võ Tộc, thế mà gặp này loại nhân vật kinh khủng. . .

Nhưng, cái kia nhỏ trong thuyền, lại không có chút nào đáp lại .

Chẳng qua là đầy trời Hỗn Độn linh khí, lần nữa tụ tập, trên thuyền nhỏ, cung ảnh tái hiện.

Linh khí hóa mũi tên, lại một tiễn bắn ra.

Không

Võ phong quyển con ngươi trợn trừng!

Một tiễn này tới, toàn bộ Võ Tộc chiến hạm, nổ tung.

Tựa như là một khỏa lóa mắt khói lửa.

Trên thuyền hết thảy cường giả, bát cảnh, thất cảnh. . . Chết hết!

Trong chốc lát, không còn một mống.

Võ Hoang giới bên ngoài, trong vòm trời, lập tức hoàn toàn tĩnh mịch!

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi xa, nơi nào đó hư không bên trong.

Tại đây bên trong, một chiếc trên chiến thuyền.

Giờ phút này, Trấn Thế các tất cả mọi người, nhìn về phía trước phát sinh một màn kia, đều là ngốc trệ.

"Cái này sao có thể. . ."

Kim Xích Sơn lầm bầm, lão nhãn bên trong viết đầy hoảng sợ, nói:

"Năm đó 'Cửu tộc Tam Nghịch' một trong Vũ Giang Hà? !"

"Hắn thế mà không có chết! ?"

Trấn Thế các chính là chân tổ giới nhất thế lực thần bí một trong, tin tức linh thông, biết được rất nhiều mật tân!

"Cửu tộc Tam Nghịch. . . Nghe nói năm đó, Dương Đạo Mi, khương Vân Sinh tế thế thời điểm, cửu tộc bên trong, có ba cái chuẩn lên đường cấp cường giả bản chuẩn bị truy tùy bọn hắn cùng một chỗ. . ."

"Võ Tộc Vũ Giang Hà, Cơ tộc cơ không đạm, trưởng tôn tộc trưởng tôn bất diệt. . ."

Dư Linh Lung cũng là lầm bầm, nói:

"Nhưng ba người này, lại tại đột phá lên đường cấp thời điểm, xuất hiện sai lầm. . . Lâm vào Phong Ma, phản bội gia tộc, được thế nhân xưng là 'Cửu tộc Tam Nghịch' !"

"Nguyên lai sơn thôn ngư dân sau lưng, lại có thể là hắn. . . Trách không được, trách không được sơn thôn ngư dân, tu vi võ đạo cường đại như vậy!"

Nàng tựa hồ đã hiểu cái gì!

"Võ Tộc Tam Nghịch?"

Mà Kim Thế Thạch lại là gấp, nói:

"Này làm sao xử lý? Nhường các bên trong phái cao thủ đến, giết hắn!"

Nghe vậy, Kim Xích Sơn lại nói:

"Không thể!"

"Công tử, cái này người năm đó lên đường, mặc dù Phong Ma, nhưng cuối cùng bước vào chung cực danh sách, muốn giết hắn. . . Dù cho là các bên trong, cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí sẽ bởi vì phát chung cực chiến!"

Kim Thế Thạch nói:

"Vậy làm sao bây giờ?"

Kim Xích Sơn trầm tư một chút, bỗng nhiên nhìn về phía Dư Linh Lung, lạnh nhạt nói:

"Dựa theo thủ tịch dụ lệnh, ngươi nhất định phải tìm tới Võ Tôn pháp!"

"Hiện tại, ngươi trở về Võ Hoang giới, tùy thời chiếm lấy!"

"Nếu là lấy không được, ngươi mãi mãi cũng không cần hồi trở lại chủ các!"

Hắn chuẩn bị từ bỏ nơi này.

Dù sao, cùng cửu tộc Tam Nghịch cùng chết. . . Được không bù mất.

Nhưng, trước khi đi, hắn sẽ không để ý, đem Dư Linh Lung tiến lên cái hố to này bên trong.

Dư Linh Lung nghe vậy, lại là nói:

Tốt

"Ta tiếp nhận."

Nàng lộ ra đến mức dị thường bình tĩnh!

"Thế thạch, đi, chúng ta đi Âm Hoang!"

Kim Xích Sơn thì là trực tiếp mở miệng.

Bây giờ, Võ Hoang giới xuất hiện một cái Vũ Giang Hà, bọn hắn không nguyện ý cứng đối cứng.

Cho nên, đã xuất hiện quỷ dị khí tức gợn sóng Âm Hoang, thích hợp nhất!

. . .

Đồng thời.

Trong hư không, nơi nào đó.

"Cái đó là. . . Cái gì cung tiễn?"

Một cái lão giả, sắc mặt đại biến!

Hắn cảm giác được, trên lưng mình trường cung màu đen, giờ phút này thế mà đang run rẩy, phảng phất đối cái kia thuyền nhỏ bên trong cung tiễn hư ảnh, tại thần phục!

"Không. . . Không tốt!"

Lão giả bỗng nhiên một tiếng hô to, hắn cảm giác được, bởi vì trường cung màu đen khí tức đang chấn động, dẫn đến trong cơ thể hắn khói xám bản nguyên, cũng không ổn định.

Sắp loạn!

Đồng thời, hắn không hiểu cảm thấy một loại khủng hoảng, phảng phất cái kia trên thuyền nhỏ thần khí, cảm ứng được hắn khói xám bản nguyên, tản ra một tia địch ý!

Trên thuyền nhỏ tồn tại. . . Không thích khói xám? !

Vũ Giang Hà biến sắc, xoay người bỏ chạy!

. . .

Tăng ca đến bây giờ.

Bất đắc dĩ vừa bất đắc dĩ.

Đại gia ngủ đi, quy tâm xem như phế đi..