Chương 819: Ôm đùi

Chương 819: Ôm đùi

Trong nháy mắt, Võ Tộc người tới diệt hết.

"Thật sự là đáng tiếc, tiểu tăng không thể tự tay siêu độ bọn hắn."

Trên thuyền nhỏ, Thanh Trần thở dài, có chút tiếc hận.

"Ta xem như đã nhìn ra. . . Nhưng phàm đánh nhau, đầu tiên muốn cấm cấm Tử Lăng sư tỷ, Giang sư đệ, Lâm sư đệ cùng Tô sư muội này bốn cái không làm người. . ."

"Sau đó trọng yếu nhất chính là, không có thể tùy ý vận dụng trong thôn mang ra đồ vật a. . ."

Lục Nhượng thì là mở miệng.

"Đi thôi, hồi trở lại Võ Hoang giới."

Nam Phong thì là mở miệng.

Hiện tại địch nhân đã diệt tận, cần phải trở về.

Lúc này, chiếc này thuyền nhỏ chậm rãi hạ xuống.

Cuối cùng, lại xuất hiện tại Võ Hoang giới Bắc Cảnh bên trên bầu trời.

"Bái kiến chư vị chủ nhân!"

Vũ Tiểu Côn cùng Vũ Trấn Hải, đang đợi, nhìn thấy bọn hắn trở về, tiến lên hành lễ.

"Không cần đa lễ, thế nào, Võ Hoang giới bên trong, dọn dẹp như thế nào?"

Long Tử Hiên đặt câu hỏi.

Bọn hắn đi tới giới ngoại nghênh địch, mà Thủ Thệ Nhân nhất tộc, thì là lưu tại Võ Hoang giới bên trong.

Võ Hoang giới, đi tới Tử Nhân Hoang các thế lực lớn đã diệt tận, Thủ Thệ Nhân phụ trách quét sạch đến tiếp sau chiến quả.

Bao quát các thế lực lớn bảo khố, tài nguyên các loại.

"Khởi bẩm chủ nhân, Bắc Cảnh đã nhất thống, Chiến Thần thư viện, Thái Linh tông các loại, đều triệt để dọn sạch!"

"Hiện tại, sáng núi bọn hắn đang dẫn người đi tới mặt khác đại vực."

"Nhất thống Võ Hoang giới, ở trong tầm tay!"

Vũ Trấn Hải kích động mở miệng.

Lần này, Thủ Thệ Nhân đem chỉ huy toàn bộ Võ Hoang giới!

Long Tử Hiên gật gật đầu, nói:

"Ừm. . . Có khả năng."

"Cái này tấm gương đưa các ngươi."

Hắn tiện tay đem một chiếc gương cổ, đưa cho Vũ Tiểu Côn.

Vũ Tiểu Côn nhìn xem này Cổ Kính, lại là giật mình.

Này Cổ Kính, khí thế giấu giếm, đạo vận như nước, mơ hồ trong đó còn có một cỗ kinh thiên khí.

Này, tuyệt đối là chí bảo a!

"Đây là. . . Cái gì bảo kính?"

Vũ Trấn Hải thì thào.

Còn bên cạnh, cùng bọn hắn cùng một chỗ Hàn Hòa, lại là mắt đều thẳng, thất thanh nói:

"Võ đạo Chân Ngã kính? !"

"Không phải là thật võ đạo Chân Ngã kính a?"

Hắn xuất thân Trấn Thế các, nhãn lực cực cường, lập tức nhìn ra, này Cổ Kính. . .

Cùng trong truyền thuyết võ đạo Chân Ngã kính, giống như đúc a.

Nhưng, võ đạo Chân Ngã kính, chính là chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong, Võ Tộc trấn tộc chi bảo.

Làm sao lại xuất hiện tại sơn thôn ngư dân trong tay bọn họ?

Võ đạo Chân Ngã kính xuất thế, cái kia đủ để kinh thiên, người nào có thể chống đỡ?

Không đúng. . . Này nhất định là phảng phẩm!

Hắn cảm thấy này mới là đúng, chỉ có dạng này mới có thể tiếp nhận.

Bất quá, này Cổ Kính khí bao hàm. . . Quá bất phàm, phảng phất cũng phảng phất đến như thế chân thực, tuyệt đối có thể xưng một cọc trọng bảo.

Bực này bảo kính đổi chủ, ý vị này. . . Võ Tộc tới người, thế mà bị sơn thôn ngư dân bọn hắn đánh bại? Liền liền trong tay phảng phẩm trọng bảo, đều bị đoạt đi!

Hàn Hòa cẩn thận từng li từng tí tiến lên, đạo; "Xin hỏi chư vị, có thể từng nhìn thấy ta nhà Các chủ?"

Tại Long Tử Hiên đám người xuất phát trước, hắn đã bí mật cho Các chủ Dư Linh Lung phát tin tức.

Mà lúc đó, Dư Linh Lung đang cùng chủ các người, tại trong hư không chờ đợi.

Phát sinh đại chiến, mà lại sơn thôn ngư dân chờ bình yên trở về, điều này nói rõ, chủ các bên kia khả năng cũng bại.

Các chủ. . . Sẽ không xảy ra chuyện đi?

Mà hắn vừa dứt lời, một đạo nhàn nhạt thanh lệ thanh âm, đã vang lên:

"Ta không sao."

Mọi người quay đầu, trực tiếp một cái mang mạng che mặt nữ tử, chẳng biết lúc nào đã đi tới.

Đương nhiên đó là Võ Hoang giới Trấn Thế các Các chủ, Dư Linh Lung.

Nàng dáng người uyển chuyển, gót sen uyển chuyển, đến phụ cận, hướng phía Long Tử Hiên đám người hơi hơi thi lễ, nói:

"Linh Lung gặp qua chư vị."

Long Tử Hiên chờ gật đầu, nói:

"Các chủ đối Thủ Thệ Nhân trợ giúp, chúng ta nhớ kỹ."

Trấn Thế các phái Hàn Hòa đưa tới tin tức, còn đưa đủ loại bảo vật, đích thật là một cọc nhân tình.

Dư Linh Lung mỉm cười, nói:

"Trên thực tế, Linh Lung chẳng qua là đang đánh cược."

"Không dối gạt chư vị, mới vừa ta cùng Trấn Thế các chủ các người, cũng tại trong hư không."

"Nếu là chư vị không đủ mạnh, Trấn Thế các chủ các cũng sẽ ra tay đối phó các vị, khi đó, Linh Lung cũng chỉ có thể sống chết mặc bây, tuyệt không dám xuất thủ tương trợ."

"Nhưng hiện tại xem ra, Linh Lung cược đúng rồi."

Nàng hết sức thẳng thắn, trực tiếp đem chân tướng sự thật nói ra.

Bởi vì, tại Long Tử Hiên đám người sau lưng, chính là cửu tộc Tam Nghịch một trong Vũ Giang Hà.

Cùng này loại tồn tại liên hệ. . . Kiêng kỵ nhất chính là tự cho là thông minh, đùa nghịch tiểu thủ đoạn, thủ đoạn nhỏ.

Chỉ có thẳng thắn đối đãi, có lẽ mới có thể thắng đối phương tín nhiệm!

Nghe vậy, Thanh Trần lại là trong mắt phát sáng, nói:

"Nguyên lai còn có một đợt người a. . ."

"Bọn hắn hiện tại người ở đâu đây? Mau gọi đến, chúng ta giao lưu trao đổi tình cảm a!"

Dư Linh Lung nghe vậy, lại ngơ ngác một chút, những người này. . . Cái gì hổ lang chi từ a!

Còn giao lưu trao đổi tình cảm. . . Đây rõ ràng là không có đánh đủ dáng vẻ?

Nàng bỗng nhiên cảm giác được, kỳ thật người ta. . . Căn bản không quan tâm tới là ai, Võ Tộc, Trấn Thế các. . . Đoán chừng tại trong mắt đối phương đều là giống nhau.

Đều là đánh lấy chơi?

Nàng có chút tâm nhét a.

Dù sao, dạng này liền mang ý nghĩa, chính mình đối đối phương trợ giúp. . . Kỳ thật cực kỳ bé nhỏ.

Nàng. . . Đánh giá cao tác dụng của chính mình.

Bất quá, nàng vẫn là hít sâu một hơi, không sao, cái này cũng chứng minh đối phương so chính mình tưởng tượng bên trong mạnh.

Đây là chuyện tốt!

Nàng không cần nghĩ ngợi, trực tiếp nhìn về phía Long Tử Hiên đám người, nói:

"Chủ các người quay đầu, đi Âm Hoang."

"Âm Hoang có quỷ dị khí tức gợn sóng, căn cứ chủ các tin tức, dò xét cấm người đã đi tới bên kia."

"Âm Hoang bên trong  đồng dạng chôn giấu lấy trước sương trắng thời đại mười tôn bên trong một vị."

Lời ít mà ý nhiều!

Mà mọi người nghe vậy, đều là không khỏi khẽ giật mình!

Âm Hoang, mười tôn!

"Lại một tôn tà thi muốn xuất thế đến sao. . ."

Long Tử Hiên thì thào.

"Vạn cổ mười hai cược, theo thứ tự mở ra."

Giang Ly thì là cảm thán nói: "Toàn cục đã động."

Mà Nam Phong chợt nhìn về phía Dư Linh Lung, nói:

"Dư Các chủ, ta rất hiếu kì."

"Ngươi cùng chúng ta cũng không giao tình, vì sao ngay cả bực này mật tân, cũng có thể nói cho chúng ta biết?"

Này loại khiên động thiên hạ đại thế tin tức, tuyệt đối là tuyệt mật.

Người thường không có biết hiểu.

Nhưng, Dư Linh Lung lại không chút do dự, trực tiếp đã nói.

Rõ ràng. . . Có mưu đồ a.

Dư Linh Lung nghe vậy, lại là nhìn về phía Nam Phong, do dự một chút, thi lễ một cái, nói thẳng:

"Bởi vì. . . Linh Lung muôn ôm cái đùi a."

Nàng cười, trong mắt lại mang theo một tia thật sâu chua xót cùng bất đắc dĩ!

Nếu có tuyển, nàng tuyệt sẽ không cược này một thanh.

Nếu như Trấn Thế các bên kia cho nàng cơ lại. . .

Nếu như muội muội của nàng tại các bên trong trôi qua rất tốt một chút. . .

Nhưng cũng tiếc không có nếu như.

Nàng cũng không có lựa chọn.

Nghe vậy, Nam Phong như có điều suy nghĩ, gật đầu nói:

"Dư Các chủ hết sức thẳng thắn."

"Tạ ơn, phần nhân tình này, chúng ta nhớ kỹ."

Nghe vậy, Dư Linh Lung trong lòng lập tức tràn đầy cảm kích.

Nói xong, Nam Phong nói:

"Chư vị sư đệ, chúng ta về trước thôn đi."

"Mặc dù muốn đi Âm Hoang, cũng phải trước bẩm báo sư tôn mới là."

Lúc này, mọi người rời đi.

. . .

"Các chủ, giới ngoại đại chiến, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Nhìn xem mọi người rời đi, Hàn Hòa không khỏi đi đến Dư Linh Lung bên người, nói:

"Liền võ đạo Chân Ngã kính phảng phẩm trọng bảo, đều bị bọn hắn cầm đi. . ."

Mà Dư Linh Lung lại nói:

"Phảng phẩm?"

"Ngươi sai, vậy liền là chân chính võ đạo Chân Ngã kính."

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng, giờ phút này vẫn như cũ lóe lên một tia khó mà che dấu gợn sóng.

Võ Tộc võ đạo Chân Ngã kính, thế mà bị người cướp đi. . .

Này nếu là truyền đi, toàn bộ chân tổ giới đều sẽ khiến sóng to gió lớn!

"Cái gì. . . Thật võ đạo Chân Ngã kính?"

Hàn Hòa trực tiếp trợn tròn mắt.

Hắn vô ý thức nhìn về phía một bên khác Vũ Tiểu Côn đám người.

Giờ phút này, Vũ Tiểu Côn đang cầm lấy võ đạo Chân Ngã kính, tựa hồ cũng không biết, trong tay hắn cầm là cái gì chí bảo. . .

"Thế mà nắm chân chính võ đạo Chân Ngã kính, cho đoạt?"

"Quá mạnh!"

"Võ đạo Chân Ngã kính thứ chí bảo này, thế mà còn trực tiếp đưa cho tùy tùng? Quá hào!"

"Hào vô nhân tính a!"

Giờ khắc này, Hàn Hòa cảm thấy một loại thật sâu hâm mộ, ghen ghét.

Võ đạo Chân Ngã kính, liền tại Trường Sinh cổ tộc bên trong, đều là trấn tộc chí bảo.

Nhưng những người tuổi trẻ kia, lại giống như là xem như bình thường nhất tấm gương, tùy tiện liền tặng người. . .

Hắn bỗng nhiên ý thức được, Các chủ thật tốt anh minh a.

Cùng những người này giữ quan hệ tốt, giá trị tuyệt đối đến!

"Cái kia. . . Các chủ, chúng ta trong các còn có một nhóm Ngũ Uẩn đan, có muốn không, đưa bọn hắn a?"

Hắn không khỏi mở miệng.

Đám kia Ngũ Uẩn đan  có thể tạo nên tầm mười vị ngũ uẩn cấp cường giả!

Mà Dư Linh Lung nghe xong, đều là bó tay rồi, nói:

"Còn có cái gì không có lấy ra? Lập tức đưa đi!"

Hàn Hòa: ". . ."

Mà Dư Linh Lung thì là tiếp lấy lẩm bẩm nói:

Tiếp lấy nhắc nhở:

"Võ Tôn tà thi xuất thế, mở ra ở kiếp này đại biến cục nhạc dạo."

"Đã từng bị vạn đạo điểm cuối cùng vị kia chặt đứt Thiên Uyên, sẽ bị một lần nữa lấp lên. . ."

"Tổ chim bị phá không trứng lành, Trấn Thế các, chín đại Cổ tộc, Tế Thế thần điện. . . Ai có thể trốn qua?"

Nàng hướng phía Nam Phong đám người rời đi hướng đi nhìn một dạng, nói:

"Cửu tộc Tam Nghịch một trong Vũ Giang Hà, có thể chèo chống một mảnh bầu trời sao?"

. . ..