Chương 820: Thiên Uyên nặng liền

Chương 820: Thiên Uyên nặng liền

Chân Tổ giới, Bắc Cảnh Trường Thành.

Nơi này Trường Thành, chính là thi cốt chồng chất mà thành.

Có to lớn Ma Cốt, thô to như núi; có quỷ dị linh cầm cánh xương, rủ xuống tại xương thành bên trong; có Liệt Thiên cốt đao, lưỡi dao vẫn sắc bén có thể đoạn thần kim!

Nghe nói, này mảnh thi cốt Trường Thành, chính là một trận khoáng cổ đại chiến bên trong lưu lại.

Tại thi cốt Trường Thành phía trên, còn có rất nhiều bằng đá Phong Hỏa đài.

—— mặc dù nơi này tạo thành một đạo kéo dài vô tận thi cốt Trường Thành, thế nhưng này Trường Thành bên trong bất luận cái gì một khối xương, đều không thể phá vỡ, không thể tạo hình.

Cho nên, hậu nhân xây dựng Trường Thành thời điểm, căn bản là không có cách đối nguyên bản chồng chất mà thành xương thành động thủ, chỉ có thể dùng hòn đá tại thi cốt Trường Thành trên cơ sở tăng xây, bổ khuyết.

Cho nên tạo thành thi cốt Trường Thành, bày biện ra quỷ dị hai loại phong cách.

Giờ phút này, một tòa Phong Hỏa đài lên.

Một cái lão giả áo bào trắng, lập ở nơi này, nhìn ra xa phía trước.

Thi cốt Trường Thành phía trước, là một mảnh mênh mông bát ngát vùng quê.

Vùng quê ở giữa, cũng là thi cốt như núi, chồng chất đầy rẫy.

Mặc dù vạn cổ đi qua, những thi thể này bên trong vẫn như cũ sẽ có một chút lưu lại khói xám bốc lên tràn ra, cho nên, toàn bộ vùng quê nhìn qua có loại sương mù mông lung cảm giác, tràn đầy màu xám.

Mà tại màu xám vùng quê phần cuối, là đen kịt một màu!

Cái kia mảnh đen kịt, liền là trong truyền thuyết. . . Thiên Uyên!

"Một đời Võ Tôn, dùng xương trấn Thiên Uyên. . ."

Lão giả nhìn ngày đó uyên rất rất lâu, mới nói:

"Lại vì vị này Thế Tôn, rơi xuống tiền giấy đi!"

Hắn mở miệng.

Sau lưng hắn, đi theo hai người mặc mũ che màu trắng người, che đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi mắt, phân không ra là nam nữ.

Hai người đều mang theo giỏ trúc, mà tại trúc trong rổ, đều là màu vàng tiền giấy.

Bọn hắn cung kính đem đựng đầy tiền giấy giỏ trúc đưa cho lão giả.

Lão giả đột nhiên hướng phía Thiên Uyên buông xuống quỳ xuống, hắn nắm lên một thanh lại một thanh tiền giấy, rơi vãi hướng về phía trước vùng quê.

"Thế chỗ cộng tôn. . . Nay tàn lụi rồi. . . Bi thiết!"

"Thế Tôn bất diệt, hậu thế, vẫn như cũ có người ghi khắc ngài công lao sự nghiệp!"

Lão giả rơi vãi lấy tiền giấy, lớn tiếng kêu gọi, thanh âm già nua tại trống trải vùng quê bên trên vang lên, tựa như là một đầu thụ thương lão Lang tại gầm nhẹ.

Rất rất lâu về sau.

Giỏ trúc đã không.

Lão giả giờ phút này, mới đứng dậy.

"Tướng quân  dựa theo hiệp ước xưa, chỉ có tại Tế Thế thần điện bên trong tồn tại, cử hành tế thế pháp thời điểm, cả thế gian lên đường sức mạnh to lớn, sẽ tịnh hóa thân nhiễm tà ấn những đại nhân vật kia. . . Mà những đại nhân vật kia, sẽ thực hiện bọn hắn cuối cùng sứ mệnh, xương trấn Thiên Uyên."

Sau lưng lão giả, một người mặc mũ che màu trắng người mở miệng, nói:

"Có thể, căn cứ tin tức, cho đến tận hôm nay, cũng chỉ có năm đó Dương Đạo Mi, khương Vân Sinh tế thế, mà lại, bọn hắn còn thất bại, gặp quỷ dị, biến mất không thấy gì nữa."

"Mà Võ Tôn xuất thế trước đó, thế gian không người tế thế."

"Cái này. . . Là vì sao?"

"Chẳng lẽ hiệp ước xưa có sai sao?"

Hắn hết sức nghi hoặc.

Nhưng, bị hắn xưng là tướng quân lão giả, lại là lắc đầu, nói:

"Không phải."

"Hiệp ước xưa chính là vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia lập, sẽ không ra sai."

"Mà nàng lập xuống hiệp ước xưa, là bởi vì. . . Năm đó nàng lập hiệp ước xưa thời điểm, đã triệt để không nhìn thấy hi vọng!"

"Bây giờ Võ Tôn xuất thế, mà lại cũng không phải là tà thi, đã phục thư thái. . ."

"Chuyện này chỉ có thể chứng minh, thế gian này, xuất hiện có thể so sánh với hiệp ước xưa lực lượng."

Nghe vậy, hai người mặc mũ che màu trắng người đều là khiếp sợ không thôi.

Thế mà. . . Là thế này phải không?

"Cái này là cổ lão trong dự ngôn đại biến cục?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Nhưng, lão giả lắc đầu, nói:

"Ta chẳng qua là suy đoán."

Ngừng lại một chút, lão giả nói tiếp:

"Võ Tôn thi cốt vào Thiên Uyên, khói xám biển bên kia, rất có thể sẽ thăm dò, ý đồ tiến vào tổ giới. . . Gần nhất phải tăng cường thủ ngự."

Nhưng, sau lưng một người lại nói:

"Tướng quân. . . Chúng ta người, đã vô pháp che kín Phong Hỏa đài."

"Này vạn năm qua, Thủ Hộ giả tổ chức, Tế Thế thần điện. . . Chưa từng lại hướng chúng ta chuyển vận qua một người lính thành viên."

"Chúng ta. . . Không người có thể dùng."

Trong lời nói, tràn đầy thật sâu bất đắc dĩ!

Lão giả nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ bi thương, lẩm bẩm nói:

"Thiên Uyên chính là vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, nhất kiếm trảm ra, ngăn cách khói xám biển cùng tổ giới vạn cổ. . ."

"Nhưng, một kiếm kia, cũng chặt đứt tổ giới Hỗn Độn nguyên khí nơi phát ra."

"Mỗi một thế tiêu hao, Hỗn Độn tổ giới nguyên khí sẽ càng ngày càng thưa thớt, tổ giới không có khả năng một mực bế quan. . ."

"Cho nên, vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, mới lưu lại chuẩn bị ở sau."

"Nàng cho đầy đủ thế gian, nhường tổ giới trưởng thành, đồng thời, chỉ cần tổ giới trưởng thành đến cả thế gian lên đường thời điểm, mười hai vị chí cường giả, đem dùng thi cốt, một lần nữa lấp lên Thiên Uyên, một lần nữa mở ra cùng khói xám biển liên hệ. . ."

"Nàng bỏ bao công sức, làm hậu thế chuẩn bị quá nhiều. . ."

"Nhưng cũng tiếc, không người tế thế. . ."

"Bây giờ, liền nàng giết hết chư địch lưu lại Trường Thành, đều không người tới thủ hộ. . ."

Lão giả cảm thấy một loại trước nay chưa có trầm trọng.

Vạn cổ đi qua, nhiều như vậy chí cường giả bên trong, thế mà chỉ có Dương Đạo Mi cùng khương Vân Sinh hai người  ấn ước tế thế. . .

Nếu như vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia còn sống, nàng có thể hay không trái tim băng giá?

Thắng hết thảy địch, lại bại bởi nhân tính. . .

Lão giả tại đây tòa hoang vu Trường Thành bên trên, địa vị cực cao, hắn biết được quá nhiều mật tân.

Tổ giới Hỗn Độn nguyên khí, nhìn như vô cùng vô tận, nhưng là có hạn.

Chân Tổ giới, tựa như là bị người bảo vệ một ao nước trong.

Nhưng, nước sẽ tan biến, sẽ bốc hơi, ngăn cách biển cả, cuối cùng sẽ làm cạn.

Mà vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, tự nhiên đã từng cân nhắc đến điểm này.

Nàng cho tổ giới thành thời gian dài, chung cực tế thế, cả thế gian lên đường, đến lúc đó, tổ giới mới có tại toàn bộ xám vụ hải trong cơ hội sống sót. . .

Mà khi đó, mười hai vị chí cường giả thi cốt, đem lấp đầy Thiên Uyên, một lần nữa mở ra thông hướng khói xám biển đường.

Nhường này ao nước trong, trở lại biển cả!

Nhưng, bây giờ ngoài ý muốn phát sinh. . .

Võ Tôn xương lấp Thiên Uyên, nhưng lại căn bản không có đi đến cả thế gian lên đường mục tiêu. . .

Làm xám vụ hải trong tồn tại đánh tới, tổ giới chống đỡ được sao?

Chẳng lẽ Tế Thế thần điện bên trong những cái kia tồn tại, liền không có nghĩ qua sao?

Lão giả không biết.

Trong đầu hắn suy tư cực kỳ lâu.

"Không người Phong Hỏa đài. . . Nắm chiến kỳ đứng lên!"

"Kể từ hôm nay, chúng ta. . . Muốn chuẩn bị nghênh địch."

Lão giả nói xong, quay người rời đi.

Phía sau hắn hai cái thân mang sương trắng áo choàng người, nhưng đều là hai mặt nhìn nhau.

"Cơ Đoạn huynh, ngươi cảm thấy, chúng ta thật. . . Chống đỡ được sao?"

Một người trong đó nói nhỏ.

Tên là Cơ Đoạn người áo choàng lắc đầu, nói:

"Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Bọn hắn cũng quay người rời đi.

Rời đi về sau, Cơ Đoạn một thân một mình, tiến nhập một tòa Phong Hỏa đài bên trong.

Xác nhận chung quanh không người, hắn bỗng nhiên lấy ra một khối ngọc giác.

Tại ngọc giác bên trong, hào quang lóe lên.

Sáng lên một đạo quỷ dị phù văn.

Còn có một câu Mật Ngữ.

"Dùng máu vẽ bùa văn, tiếp dẫn khói xám biển truyền lại đồ vật."

Cơ Đoạn nghe vậy, suy tư một chút, hắn nhìn thoáng qua Phong Hỏa đài bên trong, thờ phụng một cây cờ lớn.

Cái kia cán cờ lớn lập sau khi thức dậy, sẽ cùng Phong Hỏa đài mặt khác cờ xí, tạo thành một tòa đại trận, chống cự xám vụ hải trong hết thảy tồn tại.

Lập tức, hắn nghe được nơi xa Phong Hỏa đài truyền đến tiếng kèn.

Hắn nên lập cờ.

Nhưng, hắn lại không nhúc nhích chút nào, mà là bỗng nhiên cắn nát tay của mình  dựa theo ngọc giác bên trên chỗ bày tỏ, vẽ xuống một đạo phù văn.

. . .

Giờ phút này.

Cuồn cuộn Thiên Uyên bên trong.

Này vùng trời uyên, bị tĩnh lặng cùng hắc ám lấp đầy, trừ cái đó ra, lại không một vật.

Vô luận là cái gì, vật phẩm vẫn là sinh linh, bước vào Thiên Uyên bên trong, đều sẽ bị ở trong đó vô tận sức mạnh to lớn, hóa thành hư vô, theo thế gian này xóa đi.

Liền Hỗn Độn nguyên khí, đều không thể tiến vào này vùng trời uyên bên trong.

Mà giờ khắc này, lại có một cỗ thi thể, chìm vào nơi đây.

Đen kịt một màu bên trong, thi thể kia phát ra một loại nào đó sương trắng ánh sáng nhạt, lờ mờ rõ ràng, là một cái anh tư vĩ ngạn nam tử.

Trong bóng tối, thi thể im ắng nứt ra.

Hóa thành rất nhiều mưa ánh sáng.

Rải đầy này mảnh đen kịt hư không, cuối cùng, tạo thành một đạo nhàn nhạt cầu ánh sáng.

Cầu ánh sáng xỏ xuyên qua Thiên Uyên hai bên bờ.

Một bên là Chân Tổ giới bạch cốt hoang nguyên.

Một bên khác, thì là một mảnh sương mù mông lung thế giới.

Giờ phút này, tại cái kia sương mù mông lung trong thế giới.

Một đạo màu đỏ tươi mắt sáng lên, bỗng nhiên truyền đến một loại nào đó nói nhỏ.

"Ta lờ mờ cảm thấy cái kia phương thế giới khí tức. . ."

"Ha ha, Thiên Uyên ngăn cản chúng ta vạn cổ, bây giờ, cuối cùng muốn mở lại à. . ."

Một đầu màu xám móng vuốt, bỗng nhiên hướng phía Thiên Uyên nhô ra!

Khủng bố thao thiên, khói xám tràn ngập, tựa như phải diệt thế.

Nhưng này cái móng vuốt chạm đến Thiên Uyên nháy mắt, một loại nào đó không hiểu sức mạnh to lớn lại tại phát tác.

A

Một tiếng thê lương kêu thảm, cái kia to lớn màu xám móng vuốt, trực tiếp bị chấn bể.

"Hoàn toàn chính xác có mỏng manh liên hệ. . ."

"Thế nhưng, còn xa xa không có thành lập được chân chính cầu nối!"

Có mặt khác màu đỏ tươi mắt sáng lên, nói:

"Chúng ta còn phải đợi!"

Nghe vậy, sương mù mông lung trong thế giới, trầm mặc.

"Ừm? Không đúng, ta cảm thấy huyết phù."

"Có người đang nỗ lực liên hệ chúng ta?"

Có tồn tại nói nhỏ.

"Ha ha. . . Này bắt đầu dùng huyết phù người, thế mà tại hỏi chúng ta muốn khói xám chi lộ chứng đạo pháp?"

Này tồn tại cười nhạo.

"Ngô. . . Chẳng lẽ là cấm chủ đầu kia kế sách thành công? Cái kia phương trong thế giới ngu xuẩn chung cực đám người, thật từ bỏ nữ nhân kia chín pháp?"

"Nếu như như thế. . . Trời cũng giúp ta a!"

Này chút có màu đỏ tươi hai mắt tồn tại, đều là mừng như điên!

"Cho bọn hắn đưa qua  dựa theo năm đó cấm chủ nói tới!"

"Ha ha, nắm pháp cho bọn hắn. . . Nếu như bọn hắn thật tu hành, chúng ta cũng không cần phế lớn như vậy công phu."

"Phương thế giới này, đem tự sụp đổ!"

Có tồn tại mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chân Tổ giới Bắc Cảnh Trường Thành bên trên, một cái Phong Hỏa đài bên trong.

Cơ Đoạn trên đầu tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hắn dốc hết toàn lực, tại duy trì cái kia huyết phù.

Bỗng nhiên, cái kia huyết phù bên trong, có từng cái mật văn hư ảnh thoáng hiện!

Thấy thế, Cơ Đoạn vui mừng quá đỗi.

"Thật có liên lạc khói xám biển bên kia tồn tại?"

"Ha ha, xem ra Võ Tôn thi thể thật nhường Chân Tổ giới, cùng khói xám biển có mỏng manh liên hệ!"

Cơ Đoạn gấp vội vàng lấy ra một khối thủy tinh, ghi chép xuống những cái kia mật văn hư ảnh!

Ước chừng đi qua gần nửa canh giờ.

Cái kia huyết phù mới rốt cục biến mất.

"Này chút mật văn. . . Chính là lão tổ muốn đồ vật?"

Cơ Đoạn thì thào.

Bọn hắn Cơ gia ban đầu lão tổ, cũng tại Tế Thế thần điện bên trong.

Hắn chính là căn cứ vị lão tổ kia mệnh lệnh, làm chuyện này.

Hắn đứng dậy, đem Phong Hỏa đài bên trong cờ xí dựng đứng lên.

Sau đó, bí mật truyền đưa ra ghi chép thủy tinh.

. . ..