Chương 821: Vẽ tranh người

Chương 821: Vẽ tranh người

Chân Tổ giới Bắc Cảnh, bạch cốt bình nguyên sương mù bốc lên.

Sương mù xám xịt ở giữa, tựa như là có Dã Quỷ đang thấp giọng nước mắt ròng ròng.

Thi cốt Trường Thành phía trên, cờ lớn san sát, đại trận đã mở ra.

Xơ xác tiêu điều giữa thiên địa, này tòa Trường Thành, tựa hồ đem thế giới một phân thành hai.

Một bên là hoang tàn vắng vẻ tuyệt cảnh, mặt khác lại là lửa đèn sáng lạn Chân Tổ giới.

Mà giờ khắc này, một tòa Phong Hỏa đài bên trong, Cơ Đoạn đã đem ghi chép thủy tinh, thông qua tuyệt mật truyền tống trận, mang đến bọn hắn lão tổ trong tay.

"Lão tổ sớm ngày chứng đạo, chúng ta Cơ tộc, mới có thể tại khói xám biển tiến đến thời điểm, biến thành khói xám sinh linh bên trong tân quý. . ."

Cơ Đoạn lầm bầm, trong mắt của hắn mang theo một vệt nóng bỏng hào quang.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chân Tổ giới, Tế Thế thần châu.

Tế Thế thần châu phía trên, mênh mông Thiên Khung nơi bí mật.

Một tòa khoáng cổ đứng sừng sững trong cổ điện đồng thau.

Một cái một thân trường bào màu xám lão giả, giờ phút này một đôi mắt thăm thẳm mở ra.

"Thi cốt Trường Thành, truyền lại tới một phần ghi chép thủy tinh."

Thanh âm già nua vang lên.

Lập tức, tại thanh đồng cự điện bên trong, có rất nhiều khí tức kinh khủng xuất hiện.

Trong đại điện trống trải vô cùng, chỉ có rất nhiều thanh đồng chế tạo thần tọa sừng sững, giờ phút này, những cái kia chung cực tồn tại, không biết từ chỗ nào tới, trực tiếp một vừa xuất hiện tại trên thần tọa.

"Không ghi chép huynh, thi cốt Trường Thành tới tin tức?"

"Chẳng lẽ, có liên lạc khói xám biển bên kia sao?"

Một cái lão giả mất tiếng thanh âm vang lên, trong mắt của hắn viết đầy xúc động cùng sốt ruột.

Lão giả này đương nhiên đó là trước đây, Võ Tôn trước khi Thần Điện lúc, từng hướng Võ Tôn ra tay thử chung cực người, Ninh Thiên Cực!

Không chỉ là Ninh Thiên Cực, giờ phút này, xuất hiện mấy vị chung cực người, đều là nhìn xem cái kia trường bào màu xám lão giả.

Trường bào màu xám lão giả, chính là chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong, Cơ gia lão tổ, cơ không ghi chép!

Cơ không ghi chép thản nhiên nói:

"Không sai."

Hắn vung tay lên, một phần thủy tinh, lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thủy tinh bên trong, từng cái bí mật ký hiệu xuất hiện.

Thấy những ký hiệu này, điện bên trong chỗ có chung cực người, đều là trong mắt ngưng trọng đến cực điểm.

"Đây là chung cực mật văn, chỉ có chung cực người mới có thể giải đọc. . . Đối phương, là viết cho chúng ta xem!"

Có người mở miệng.

Theo những cái kia mật văn không ngừng suy diễn, tất cả mọi người là không khỏi kích động.

"Này mật văn bên trong, chính là một bài tâm pháp? !"

"Thuộc về khói xám chi lộ chứng đạo pháp!"

Bọn hắn đã nhìn ra, này mật văn bên trong miêu tả, chính là liên quan tới khói xám chi lộ, liên quan tới chứng đạo vô thượng mật thiên!

Trong lúc nhất thời, cổ điện bên trong yên tĩnh không một tiếng động, chư vị chung cực người, đều đang an tĩnh dụng tâm tính toán.

Rất nhanh, ghi chép thủy tinh bên trong hào quang tan biến, khói xám bí thiên đã suy diễn hoàn tất.

"Này mảnh mật thiên. . . Tên là 《 Huyết Trùng Vụ Hải 》!"

Ninh Thiên Cực cuối cùng mở miệng, nói:

"Sinh linh máu tươi, ẩn chứa giữa thiên địa thuần túy nhất lực lượng, dùng đầy đủ máu tươi, liền có thể xông mở Đại Đạo chi lộ tràn ngập Hỗn Độn cổ sương mù, nhìn thấy chung cực phía trên!"

"Ta ý. . . Thử một lần!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Lần trước, hắn thân là ở kiếp này chung cực người, thế nhưng tại Võ Tôn trước mặt, lại tầm thường như sâu kiến, cái này khiến hắn cảm thấy cảm giác nguy hiểm.

Nhất định phải sớm ngày chứng đạo!

"Khói xám chi hải bên trong đồ vật, không muốn gấp gáp như vậy tin tưởng."

Mà cơ không ghi chép, lại là nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Này pháp thoạt nhìn, không có vấn đề gì, nhưng, ai biết những cái kia quỷ dị sinh linh, có thể hay không tại hại chúng ta?"

Hắn kiểu nói này, tất cả mọi người là gật đầu.

Có thể đi đến chung cực, không có chỗ nào mà không phải là chân chính nhân tinh, tự nhiên không có khả năng chân chính tin tưởng.

Cơ không ghi chép nói: "Này pháp nhất định phải nghiệm chứng qua đi, chúng ta mới có thể nếm thử."

Ninh Thiên Cực nói:

"Mong muốn nghiệm chứng này pháp. . . Cũng là không khó, theo chúng ta Cổ Lộ nội cảnh bên trong, lấy ra một chút Hỗn Độn cổ sương mù, sau đó dùng ngàn tỉ sinh linh chi huyết cọ rửa."

"Có hữu hiệu hay không, xem xét liền biết!"

Lời của hắn rất đạm mạc.

Ngàn tỉ sinh linh sinh tử, tại hắn nói đến, lại tựa như là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

". . . Như thế, có hay không qua?"

Giờ phút này, trong cổ điện đồng thau, một cái khác chung cực người mà lại là mở miệng, hắn một thân trường bào màu đen, thanh âm trầm ngưng mà hùng hồn, khuôn mặt cũng không già nua, nhìn qua chẳng qua là trung niên.

"Ha ha, Trưởng Tôn huynh, ngươi quá lòng dạ đàn bà!"

Ninh Thiên Cực lại là trực tiếp mở miệng, nói:

"Đừng quên, theo cùng khói xám biển liên hệ một lần nữa mở ra, Chân Tổ giới sinh linh. . . Đều là muốn chết."

"Hiện tại, hi sinh một số người, để cho chúng ta chứng đạo, thành chỉ chúng ta mấy chi đại tộc, vì tổ giới giữ lại một chút hỏa chủng. . . Đây mới là sáng suốt nhất cách làm."

Trung niên nhân kia, tên là Trưởng Tôn Trường Thanh, giờ phút này nghe vậy, ý muốn phản bác, nhưng Ninh Thiên Cực đã trực tiếp lạnh nhạt nói:

"Trưởng Tôn huynh đệ, ngươi đã không có đường quay về."

"Năm đó, ngươi tự mình đối với các ngươi trưởng tôn tộc thiên kiêu trưởng tôn bất diệt động tay chân, khiến cho hắn lên đường liền Phong Ma."

"Nếu không có cả thế gian cùng tế dũng cảm, cần gì phải lại xoắn xuýt này chút cấp thấp cảm xúc?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nghe vậy, triệt để trầm mặc.

Đúng vậy a, năm đó, chính là hắn, thân là trưởng tôn nhất tộc lão tổ, lại tự mình chặt đứt tộc giữa bầu trời kiêu trưởng tôn bất diệt đường.

Bởi vì, trưởng tôn bất diệt, thế mà mưu toan thực hiện hiệp ước xưa.

Tế thế!

Tế Thế thần điện bên trong tồn tại, vô pháp ngăn cản đã thành công lên đường Dương Đạo Mi, khương Vân Sinh, nhưng lại có thể đối trưởng tôn bất diệt chờ chuẩn lên đường cường giả ra tay.

Bọn hắn, đối chín pháp động tay chân!

"Năm đó sự tình, không cần nói thêm."

Ninh Thiên Cực nhấc lên năm đó sự tình, cơ không ghi chép giữa chân mày rõ ràng lóe lên một tia không vui.

Bởi vì, đối với hắn mà nói, đó cũng là ám muội quá khứ.

Năm đó, hắn tộc đệ cơ không đạm. . . Cũng là muốn đi tế thế đường chuẩn lên đường cường giả một trong.

Hắn cũng tự tay tống táng cơ không đạm tương lai.

"Cái kia nghiệm chứng này pháp, tuyển ở nơi nào?"

Ninh Thiên Cực tiếp tục mở miệng.

Một khi tuyển định, mang ý nghĩa tuyển định giới kia sinh linh. . . Cơ hồ phải chết sạch!

"Ngô, dò xét cấm người người, không phải đã đi Âm Hoang sao? Nghiệm chứng sự tình, giao cho bọn hắn đi làm đi, cũng đúng lúc khảo nghiệm một thoáng thành ý của bọn hắn."

Cơ không ghi chép nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Vừa vặn, Âm Hoang tà thi muốn xuất thế, đến lúc đó, vừa vặn nhường cỗ kia tà thi cõng hắc oa, liền nói là nàng diệt toàn bộ Âm Hoang."

Tất cả mọi người là gật đầu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới.

Tử Nhân Hoang bên trong, sơn thôn nhỏ.

Thời tiết càng ngày càng lạnh, sơn thôn nhỏ bên trong cũng nhiễm lên mùa thu màu sắc.

Giờ phút này, Lý Phàm cùng mang theo Tiểu Bạch, cùng Vân Khê cùng một chỗ, tại đầu thôn ngân hạnh trong rừng dạo bước.

Cây ngân hạnh nhiễm lên mùa thu màu sắc, vàng óng lá cây theo gió mà rơi, rải đầy đầy đất, đìu hiu bên trong mang theo một tầng làm người say mê đẹp.

Bạch Tiểu Tình thấy cảnh này, mắt mèo bên trong viết đầy ưa thích.

"Meo meo. . . Quá đẹp á!"

Nàng theo Lý Phàm trong ngực nhảy xuống, chạy tới tích lũy rất nhiều tầng ngân hạnh lá bên trên, tại đánh lăn chơi đùa.

"Đại Ma vương. . . Thật xinh đẹp a!"

Vân Khê cũng là hưng phấn mà chạy vào ngân hạnh trong rừng, nàng kinh hỉ tại mùa thu mỹ hảo, nhanh nhẹn nhảy múa.

Ngân hạnh lá theo bên người nàng hạ xuống, váy trắng vũ động, lá vàng tung bay.

Lý Phàm cũng là cười cười, hắn hào hứng cùng một chỗ, nói:

"Cung Nhã, cầm bàn vẽ tới."

Cung Nhã theo sau lưng, giờ phút này đem bàn vẽ lấy ra, Lý Phàm lúc này nâng bút, dùng Đan Thanh lối vẽ tỉ mỉ, nhanh nhẹn miêu tả hạ thời khắc này tình cảnh.

Đặt bút như thần, Lý Phàm dùng bút cực giản, thế nhưng, lại đem giờ phút này đẹp nhất tình cảnh phác hoạ.

Vân Khê cuối cùng nhảy xong múa, nàng cầm lấy một cái giỏ trúc, nhặt lên rất nhiều ngân hạnh quả, đi tới, thấy Lý Phàm họa, tựa như thu thuỷ trong mắt to, toát ra kinh hỉ hào quang.

Họa bên trong Vân Khê, dùng nhất tuyệt mỹ dáng người, múa tại nồng đậm sắc thu ở giữa  khiến cho người say mê.

Mà họa bên trong, còn có một đầu mèo trắng, tại lá cây ở giữa lăn lộn.

"Thật xinh đẹp a. . ."

Vân Khê nói:

"Có thể là Đại Ma vương, họa bên trong không có ngươi ai!"

Lý Phàm không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Đồ ngốc, ta là vẽ tranh người, họa bên trong dĩ nhiên không có ta."

"Họa trong mắt ta, ta, không trong bức họa."

Vân Khê nghe vậy, trong đôi mắt to xinh đẹp lóe lên một tia bao la mờ mịt, nàng như có cảm giác, nhưng cuối cùng không có suy nghĩ nhiều, nói:

"Ngươi xem, ta nhặt được rất nhiều ngân hạnh quả!"

Lý Phàm nói:

"Tốt, nhiều như vậy, chúng ta ban đêm có khả năng làm ngân hạnh chè trôi nước ăn."

Nghe được ăn, liền Bạch Tiểu Tình, đều là ngậm một khỏa ngân hạnh quả tới, cọ lấy Lý Phàm, ý kia, là nàng cũng muốn ăn đây.

"Đi thôi!"

Lý Phàm bọn hắn lúc này trở về viện nhỏ.

"Sư phụ!"

Vừa mới đến viện nhỏ trước đó, một tiếng kêu gọi liền đã truyền đến, Nam Phong các nàng, cũng đã trở về.

. . ..