Chương 822: Các ngươi đều Đại Đế

Chương 822: Các ngươi đều Đại Đế

"Bái kiến sư phụ!"

Nam Phong đám người tiến lên hành lễ.

Lý Phàm thấy thế, cũng là có chút cao hứng, nói:

"Trở về liền tốt, không cần đa lễ."

Không thể không nói, hắn hiện tại đối đám đệ tử này, càng ngày càng yên tâm.

Bọn hắn đánh nhau... Vẫn là rất đáng tin cậy.

"Sư phụ... Đây là cái gì nha?"

Tử Lăng thấy Vân Khê trong tay đề giỏ trúc, tò mò tiến lên.

Lý Phàm cười nói:

"Đây là ngân hạnh quả a, cũng có thể gọi ngân hạnh, đi, đi về nhà, sư phụ cho các ngươi nấu ngân hạnh chè trôi nước ăn."

Nghe vậy, một đám đệ tử, đều là vô cùng vui vẻ.

Mọi người lúc này đẩy cửa vào, trở lại viện nhỏ.

Cung Nhã cầm lấy ngân hạnh đi phòng bếp, Vân Khê cũng đi theo nàng đi, nàng đối ngân hạnh hết sức ưa thích, muốn đích thân làm ngân hạnh chè trôi nước đây.

"Sư phụ, chúng ta lần này ra ngoài, lại phát hiện một cái, cùng loại với Lạc Tinh Trần tồn tại."

Nam Phong mở miệng bẩm báo.

Tại Âm Hoang bên trong  đồng dạng sẽ có một tôn kinh khủng tồn tại, trấn áp tà thi.

Lý Phàm nghe xong, không khỏi trong nháy mắt vui vẻ.

Cùng loại với Lạc Tinh Trần tồn tại... Cái kia chẳng phải lại là một cái bệnh tâm thần sao? !

Này chuyện tốt a... Lại tìm đến một cái!

Trên người đối phương, khẳng định có Hồng Trần ngọc.

Lý Phàm liền nói ngay:

"Rất tốt."

Hắn ngừng lại một chút, nói:

"Như Lạc Tinh Trần dạng này tên điên, muốn tìm tới mười hai vị mới được."

"Ngày sau nếu là gặp được, một mực mang vào thôn đến, bệnh viện tâm thần đầy đủ dung nạp bọn hắn."

Dù sao, nhiều người lực lượng lớn.

Các đệ tử thêm ra đi đi một chút, liền có thể sớm một chút nắm bệnh tâm thần tìm đủ.

Mà rất nhiều đệ tử nghe xong, lại tất cả giật mình.

"Sư phụ... Biết được mười hai đánh cược sự tình?"

Long Tử Hiên lẩm bẩm nói:

"Không hổ là sư phụ a... Lão nhân gia ông ta, cũng sớm đã thông hiểu chuyện này!"

Giang Ly cũng là nói:

"Sư phụ làm thật không gì không biết, không gì không hiểu... Vạn cổ toàn cục, lão nhân gia ông ta xem thấu hết thảy."

Hắn cảm giác được, cái gọi là mười hai vị chí cường giả, khả năng chẳng qua là sư phụ ván cờ bên trong nho nhỏ một con!

Sư phụ đầu tiên là nghịch hết thảy nhân quả, đem nhóm người mình, cùng với Thập Linh Thập Dược theo tuế nguyệt bên trong mò lên, bây giờ trở về tổ giới, cuối cùng muốn hạ cờ sao?

Lão nhân gia ông ta trận cục này, đến tột cùng hội diễn dịch đến loại trình độ nào...

Giang Ly cảm xúc sục sôi!

Mà Nam Phong thì là hành lễ nói: "Tuân mệnh!"

"Sư phụ, ngày mai đệ tử liền lên đường, đi tìm cái thứ hai... Bệnh tâm thần."

Nàng mặc dù hết sức không hiểu, vì cái gì chí cường giả sẽ trở thành vì bệnh tâm thần...

Nhưng sư phụ nói là bệnh tinh thần, vậy liền nhất định là bệnh tinh thần!

"Việc này ngày mai lại nói, chuẩn bị ăn cơm đi, vi sư đi làm cho các ngươi chè trôi nước đi."

Lý Phàm thì là cười đứng dậy, hắn đứng dậy, đi tới phòng bếp.

Không bao lâu, nóng hổi ngân hạnh chè trôi nước, liền đã đoạn ra.

"Oa, thơm quá a!"

"Nhìn xem liền tốt ăn!"

"Này ngân hạnh quả... Rõ ràng giống như là một vị không thể tưởng tượng đại dược!"

Rất nhiều đệ tử đều là mở miệng.

"Đến, ăn chè trôi nước rồi."

Lý Phàm cười một tiếng, lúc này cho chư đệ tử thịnh chè trôi nước.

"Ngọt ngào, vừa mềm lại nhu, ăn thật ngon!"

Tử Lăng tán thưởng không thôi.

"Sư phụ... Ta còn có thể thêm một chén nữa!"

Lục Nhượng ăn như hổ đói.

Liền Đại Hắc Cẩu, đều tại Ngô Đại Đức bên chân, đầu lưỡi lớn theo cẩu trong chén lướt qua, chè trôi nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt đây.

Lý Phàm nhìn xem mọi người, cũng là cười, hắn chẳng qua là tùy ý nếm nếm, liền chiếu cố Tiểu Bạch ăn, cho Tiểu Bạch thổi lạnh, mới đút cho nó.

"Không đúng..."

Mà giờ khắc này, Lục Nhượng bỗng nhiên khẽ giật mình, nói:

"Ta giống như... Muốn Phá cảnh."

Này ngân hạnh quả bên trong, tích chứa lực lượng thực sự quá đầy đủ.

Hắn trực tiếp theo ngũ uẩn cảnh, bước vào sáu tàng cảnh giới!

Sáu tàng, kế ngũ uẩn cảnh về sau, kích phát lục phủ khí.

Đến tận đây, ngũ tạng lục phủ người, mới có thể toàn bộ hóa thành cơ thể người động thiên phúc địa, cung cấp liên tục không ngừng lực lượng, đồng thời diễn hóa xuất các loại thần thông.

Lục Nhượng ăn đến nhanh nhất nhiều nhất... Cho nên, hắn cái thứ nhất tiến vào sáu tàng cảnh giới bên trong.

Cái thứ nhất bị đào móc, là dạ dày!

"Bị đào móc ra thần thông là... Thao Thiết?"

Lục Nhượng ngoài ý muốn.

Hắn lục phủ một trong dạ dày bị thần hóa, đạt được Thao Thiết thần thông.

Này thần thông  có thể khiến cho hắn vô hạn sử dụng "Chiết cây" !

Trước đây, chiết cây mặc dù rất mạnh, nhưng chung quy là có một cái độ, ví như hắn tại ngũ uẩn cảnh, nếu như đi chiết cây bát cảnh, cửu cảnh cường giả, rất có thể không chịu nổi.

Nhưng bây giờ... Hắn dạ dày, tựa như là biến thành một vùng biển rộng a.

Ngay sau đó, những người khác, cũng là đồng dạng có đột phá.

"Thần hỏa! ?"

Ngô Đại Đức là cái thứ hai, hắn hiện tại cảm giác... Mình có thể phun lửa!

Phun ra... Phượng Hoàng chân hỏa? ?

Hắn lập tức kích động, buông xuống bát, liền hướng thẳng đến bầy gà bên kia đi.

Hắn mong muốn ở trong người, chứa đựng càng nhiều Phượng Hoàng chân hỏa!

Nam Phong, Tử Lăng, Độc Cô Ngọc Thanh rất nhiều đệ tử, cũng là một vừa đột phá, ngũ tạng lục phủ ở giữa, đồng đều diễn hóa xuất cùng bọn hắn sở tu chi đạo tương quan thần thông.

Mà thần diệu nhất, thì là Vân Khê.

Nàng ngũ tạng lục phủ Hóa Thần, lại cái gì thần thông đều không có sinh ra.

Trong đó chỉ có thần bí khó lường khí tức lưu chuyển, nhưng, nàng tâm niệm vừa động ở giữa, lại có thể diễn hóa xuất bất luận cái gì thần thông.

...

Màn đêm buông xuống.

Viện nhỏ vắng vẻ.

"Võ Tôn thi thể, nhường Thiên Uyên ở giữa cùng tổ giới ở giữa, thành lập mỏng manh liên hệ."

Gà mái mở miệng, nói:

"Muốn bắt đầu sao?"

Cây đào nói khẽ:

"Trận cục này, còn đang chờ người."

"Nhưng ta tin tưởng... Rất nhiều người đều đã đợi không kịp."

"Ta rất chờ mong, làm những cái kia tồn tại, nhìn thấy chủ nhân lúc, lại là biểu tình gì..."

Gà mái nói:

"Bọn hắn lại cũng không giết chết chủ nhân."

"Mà chúng ta... Có lẽ sẽ vĩnh tịch."

Cây đào cười cười, đạo;

"Có thể nhiều bồi chủ nhân này một khoảng thời gian, thỏa mãn."

Gà mái gật gật đầu, nó nhìn về phía Lý Phàm phòng ngủ bên kia, trong mắt tràn đầy một loại vô cùng phức tạp tình cảm.

"Ngươi là đúng, chủ nhân mang quá nhiều, nhiều lắm... Hắn hôm nay, còn có một số vui sướng... Ta hi vọng hắn trễ một chút tỉnh lại..."

"Bằng không, thật quá tàn khốc, quá tàn nhẫn."

Mà giờ khắc này, trong hồ nước, lại là Long Ảnh chấn thiên, nói:

"Chỉ chờ đời này tái chiến một trận!"

"Đúng rồi, nàng nàng lưu lại Tế Thế thần điện, đã cùng bên kia cấu kết dâng lên."

"Ta giết quên đi!"

Chiến ý trùng thiên a!

Nhưng, cây đào lại là nói:

"Một chút con kiến hôi mà thôi, ngươi như ra tay, lại muốn hù đến không ít người... Được rồi."

Nói xong, cây đào bỗng nhiên cảm giác được cái gì, không khỏi cành nhẹ rủ xuống, hướng trên mặt đất mấy con kiến nói:

"Các ngươi đều Đại Đế, làm sao còn nhỏ mọn như vậy?"

"Lại nói, nói các ngươi con kiến hôi, các ngươi không phục?"

Cành nhẹ nhàng quét qua.

Những cái kia con kiến, trực tiếp bị cuốn đến trong hồ nước đi.

"Còn có, tổ kiến làm xa một chút, đừng ở trước mắt ta hoảng."

"Bằng không thì, đánh nổ các ngươi "

Cây đào lạnh nhạt mà bá khí thanh âm vang lên!

Những cái kia con kiến theo trong hồ nước leo ra, tựa hồ rất không cam lòng rung động xúc tu, nhưng cuối cùng, vẫn là xám xịt rời đi.

"Ha ha ha ha... Đánh nổ đánh nổ!"

Long tộc cười ha ha thanh âm vang lên!

Gà mái lại là lập tức hướng hồ nước bên kia thản nhiên nhìn liếc mắt, nói:

"Chủ nhân nếu như bị ngươi đánh thức, ngươi đoán ngươi đủ Bạch Tiểu Tình ăn mấy trận?"

Những Long tộc kia nghe xong, lập tức đều run lên.

"Cái gì năm tháng a... Mẹ nó, Long không bằng mèo, Long không bằng mèo a!"

Bọn hắn không cam lòng mở miệng, nhưng, vẫn là im ắng trở lại trong nước.

....