Chương 822: Âm Hoang

Chương 822: Âm Hoang

Ngày kế tiếp.

Mùa thu lạnh lẻo, xuyên thấu qua cửa sổ kéo tới, Lý Phàm theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Tiểu Bạch dựa vào cánh tay hắn, ngủ rất say.

Lý Phàm nhẹ nhàng rút tay ra, không có bừng tỉnh mèo con, hắn nhẹ nhàng triệt triệt Tiểu Bạch bụng, này mới đứng dậy.

"Thời tiết thật là lạnh a."

Đẩy cửa ra, dòng nước lạnh chạm mặt tới.

"Sư phụ, thỉnh rửa mặt."

Tô Bạch Thiển bưng lên một chậu nước nóng, Lý Phàm lúc này rửa mặt hoàn tất, Cung Nhã bưng tới bữa sáng.

Ăn xong giản dị tự nhiên điểm tâm, Nam Phong hướng phía Lý Phàm mở miệng, nói:

"Sư phụ, đệ tử chuẩn bị hôm nay liền xuất phát."

Âm Hoang bên kia, tà thi tức sắp xuất thế. Bút thú các địa chỉ Internet m. Bứcqiu du. com

Nàng đến đi xem một chút.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là gật đầu, sớm một chút nắm những người điên kia tìm tới, chính mình cũng có thể sớm một chút đến Kim Đan a.

Được

Bên cạnh, Tử Lăng thì là đi tới, nói:

"Sư phụ, ta cùng Nam Phong tỷ tỷ cùng một chỗ đi thôi!"

Lý Phàm gật đầu nói: "Có khả năng."

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn sang một bên Giang Ly, đạo;

"Giang Ly, Đại Đức, các ngươi cũng cùng đi."

Dù sao, thế giới quá nguy hiểm, hai cô bé ra ngoài, không an toàn a!

Nhường Giang Ly cùng Đại Đức đi cùng, gặp được nguy hiểm cái gì, dễ xử lý một chút.

Nghe vậy, Giang Ly cùng Ngô Đại Đức đều là nói:

"Tuân mệnh!"

Lúc này, bốn người từ biệt Lý Phàm, ra viện nhỏ.

. . .

"Lần này đi Âm Hoang, khoảng cách quá mức xa xôi, mặc dù dùng nhanh nhất vũ trụ chiến hạm, cũng muốn bay hơn mấy năm. . ."

Nam Phong nói: "Thường quy thủ đoạn không kịp, cần muốn tìm tới trong vũ trụ cổ trận, thông qua vũ trụ cổ trận, mới có thể nhanh nhất đến Âm Hoang."

—— Trấn Thế các bên kia, đã tìm tới Âm Hoang đủ loại tư liệu, bao quát tọa độ các loại.

Nhưng, vũ trụ cổ trận, liền Dư Linh Lung, cũng không có quyền hạn bắt đầu dùng.

"Không quan trọng vũ trụ cổ trận mà thôi, xem ta!"

Mà Tiểu Ô Quy, lại là vỗ bộ ngực mở miệng!

Nghe vậy, Nam Phong cùng Tử Lăng đều là kinh ngạc, nói:

"Rùa rùa. . . Ngươi sẽ còn bày trận nha?"

Giang Ly ở bên cạnh, khóe miệng có chút co lại, thấp giọng nói:

"Lần này truyền tống chuẩn một chút, đừng có lại mất mặt!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Một mảnh mênh mông thế giới.

Từ vô tận trong vũ trụ nhìn lại, mảnh thế giới này tựa như là một mảnh nổi lơ lửng miếng đất.

Nhưng không ngừng tiếp cận, liền có thể phát hiện, cái gọi là "Miếng đất" là một phương mặt đất bao la.

Âm Hoang!

Chính như  Võ Hoang, Âm Hoang đồng dạng là Hỗn Độn tổ giới bị đánh phá về sau, hình thành vắng vẻ một giới.

Này một giới bên trong, nghe nói có Âm Tiết đạo cổ lão truyền thừa, vì vậy gọi tên, Âm Hoang.

Âm Hoang cổ xưa nhất, thụ nhất thế nhân tôn sùng Thánh địa, chính là Tiên Âm sơn!

Tiên Âm sơn, lại được thế nhân xưng là "Cứu khổ núi" .

Bởi vì, tương truyền tại Tiên Âm sơn bên trên, có một vị không thể nói nói Hỗn Độn Cổ Tiên, thường dùng tiếng đàn, cứu vớt thế gian khó khăn, nếu là thân bị đại nạn, cùng đường mạt lộ  có thể đến đây, hữu duyên đạt được vị kia Hỗn Độn Cổ Tiên xem trọng, liền có thể thoát ly khổ hải.

Mà lại, nếu là bị Cổ Tiên xem trọng người, có được Âm Tiết đạo thiên phú, như vậy có có thể được Tiên Âm sơn truyền thừa, từ đó thẳng vào Thanh Vân.

Bây giờ, tại Tiên Âm sơn đỉnh núi.

Tuyết trắng mênh mang, quanh năm không thay đổi.

Một tòa nhà tranh, xây dựa lưng vào núi.

Tối đỉnh phong phía trên, mây mù lượn lờ núi tuyết đỉnh, lại có một tòa thạch quan.

Theo núi tuyết đỉnh cao nhất bên trên, chậm rãi đi xuống hai người mặc áo trắng, đầu kết vải trắng nữ tử.

Hai nữ tử này dung nhan như sương, trên người áo trắng có chút cổ quái, cũng không phiêu dật mỹ cảm, ngược lại mang theo một loại thê lương bi thương chi ý.

Bởi vì các nàng chỗ mặc áo trắng. . . Chính là đồ tang!

Hai người đầu gối ở giữa, còn mang theo một chút tuyết đọng, đã bị tuyết nước thấm ướt.

Bởi vì, các nàng lên đỉnh núi thời điểm, chính là một đường quỳ đi lên.

Trở lại nhà tranh trước đó, hai nữ tử cung kính hướng phía nhà tranh hành lễ, nói:

"Sư phụ  dựa theo phân phó của ngài, chúng ta đã đem Tiên Âm sơn bên trên, niên đại già nhất Tuyết Liên, đưa đi lên."

"Tại thạch quan trước đó, có hai thiếu nữ, một cái lão giả, bọn hắn nhận Tuyết Liên."

Bên trong một cái người mặc đồ tang nữ tử mở miệng bẩm báo.

Nghe vậy, trong túp lều, tiếng đàn cuối cùng dừng lại, thở dài một tiếng, thăm thẳm vang lên.

"Có thể đi theo bên người nàng, chịu nàng trông nom, ba người này, thật là lớn phúc duyên  khiến cho người hâm mộ."

Thanh âm hạ xuống rất lâu, nhà tranh bên trong nữ tử mới nói tiếp:

"Các ngươi xuống núi đi."

Nhà tranh bên ngoài, hai nữ tử đều là khẽ giật mình.

"Sư phụ. . . Chúng ta xuống núi?"

Bên trong một cái nghi ngờ mở miệng.

Đúng

Trong túp lều thanh âm rất lạnh nhạt, nói:

"Dưới núi sẽ đến rất nhiều khách nhân, các ngươi hạ đi nghênh đón."

Nhà tranh hai nữ tử, lúc này cung kính hành lễ, sau đó rời đi.

Các nàng sau khi đi, nhà tranh nói nhỏ tiếng tiếp lấy vang lên:

"Ta Âm Tiết đạo, đã vào gông cùm xiềng xích vạn cổ. . . Thật sự có người có thể giúp ta, thông đường này sao?"

"Ha ha. . . Người nào có thể cứu ta khổ?"

. . .

Đồng thời.

Âm Hoang tiên âm châu nơi nào đó.

Một đội người ngựa, đang ở tiên âm châu điều tra.

Tiên âm châu chính là toàn bộ Âm Hoang trung tâm, chiếm cứ lấy ức vạn dặm đất đai.

Thế nhưng, này ức vạn dặm đất đai phía trên, lại không một người!

Tựa như tử địa.

Bởi vì, Tiên Âm sơn bên trên cái vị kia. . . Không thích hồng trần, không khả quan thế tạp âm.

Cho nên, từ xưa đến nay, này mảnh rộng lớn đại địa, đều không có người ở.

"Tiên Âm sơn. . . Hẳn là chính là chỗ này."

Giờ phút này, đội nhân mã này thủ lĩnh, ánh mắt sáng rực, nhìn về phía xa xôi núi tuyết!

Hắn đương nhiên đó là Tống Kỷ Viễn!

Sau lưng hắn, một người trung niên lại là nói:

"Làm chủ đại nhân. . . Chúng ta có thể đi tìm tà thi sao?"

"Nhường để ta đi, ta mang theo cấm chủ chi cốt đi vào!"

Trung niên nhân này, đương nhiên đó là Ngao Vô Song.

Trong mắt của hắn, giờ phút này đơn giản tỏa ánh sáng.

Chỉ cần khiến cho hắn đi vào, hắn liền có cơ hội cầm tới cấm chủ chi cốt.

Đến lúc đó. . . Liền có thể thăng cấp a.

Ngược lại, dò xét cấm người lại nhìn không ra, cái kia xương xảy ra vấn đề gì. . .

Này lông dê, không hao ngu sao mà không hao a.

"Không nên gấp gáp. . . Chúng ta còn phải chờ tổ chức chỉ lệnh đâu, nhất định nóng lòng nhất thời!"

Tống Kỷ Viễn cười cười, nói:

"Ta hiểu ngươi, mong muốn kiến công lập nghiệp, mong muốn vì chúng ta dò xét cấm người, làm ra càng cống hiến lớn, nhưng, còn chưa đến thời điểm đâu!"

"Yên tâm, đến lúc đó ta nhất định cho ngươi xông pha chiến đấu cơ hội!"

Hắn đối cái này Ngao Vô Song, quả thực là càng ngày càng hài lòng.

Mặc dù bọn hắn dò xét cấm người, danh xưng Vô Cấm không dò xét, thế nhưng đối mặt tà thi này loại khủng bố sự vật, kỳ thật. . . Liền hắn Tống Kỷ Viễn, đều có chút sợ a.

Nhưng Ngao Vô Song lại một lòng hướng về phía trước, hắn nhìn ra được, Ngao Vô Song không phải cái người sợ chết, là thật nghĩ làm việc!

Thời đại này, này loại tướng tài không nhiều lắm!

"Khởi bẩm làm chủ đại nhân, tổ chức bên kia tới tin tức!"

Lúc này, phía sau hắn một cái người áo đen, bỗng nhiên mở miệng, lấy ra một khối truyền tấn thủy tinh.

Tống Kỷ Viễn lập tức tiếp nhận thủy tinh.

Tại thủy tinh phía trên, có quang mang sáng lên.

Sau một hồi.

"Tổng đường bên kia nói, chín đại Cổ tộc sẽ đưa tới một phần Hỗn Độn chi sương mù. . ."

"Mà chúng ta. . . Cần bố trí xuống bố trí xuống 'Huyết chú đại trận' . . . Trợ chín đại Cổ tộc, ma diệt cái kia Hỗn Độn chi sương mù. . ."

Tống Kỷ Viễn lầm bầm.

Huyết chú đại trận. . . Dù cho là hắn  đẳng cấp cũng không đủ, chẳng qua là nghe nói qua.

Cái kia. . . Tựa hồ là một loại Diệt Thế đại trận a  có thể giết ngàn tỉ người!

"Tổng đường bên kia, có một vị trưởng lão, sẽ cùng chín đại Cổ tộc người cùng đi. . ."

Hắn quay người, nói:

"Ngao huynh đệ, đi, chúng ta đi nghênh đón Tổng đường trưởng lão!"

Hắn hướng phía sau lưng Ngao Vô Song mở miệng.

. . .

Lúc này, bọn hắn rời đi, hướng phía một cái hướng khác mà đi.

Sau đó không lâu, bọn hắn xuất hiện tại Âm Hoang một mảnh hoang tàn vắng vẻ sông núi ở giữa.

Tống Kỷ Viễn đám người chờ hai ngày.

Ngày thứ ba.

Tại vùng non sông này ở giữa, không gian đang lóe lên, một loại nào đó cổ lão đại trận đang thức tỉnh.

Hư ảo hào quang, theo sông núi ở giữa sáng lên, hợp thành một tòa tựa như ảo mộng pháp trận.

Rất nhiều hào quang, giống như là liên thông một cái thế giới khác.

Tại cái kia trong ánh sáng, bỗng nhiên đi ra một đội người ngựa!

Cầm đầu, chính là một cái lão giả, hắn một thân áo bào đen, áo choàng bên trên thêu lên một đầu màu vàng kim tê tê ký hiệu.

—— tại dò xét cấm người bên trong, chỉ có trưởng lão cấp bậc, mới có tư cách thân mang này loại áo choàng.

Mà áo choàng bên trên tê tê, thì là hắn danh hiệu.

Nhìn người nọ, đang ở chỗ này chờ đợi Tống Kỷ Viễn, lập tức kích động mang theo mọi người tiến lên, nói:

"Tham kiến xuyên sơn trưởng lão!"

Lão giả nhàn nhạt gật gật đầu, nhìn lướt qua mọi người, nói:

"Tà thi vị trí, tìm được sao?"

Tống Kỷ Viễn nói:

"Khởi bẩm xuyên sơn trưởng lão, căn cứ phán đoán của chúng ta. . . Cái kia tà thi, rất có thể tại Tiên Âm sơn!"

Nghe vậy, xuyên sơn trưởng lão gật đầu nói:

"Rất tốt."

Xoay đầu lại, hắn nhìn về phía sau lưng một thiếu nữ.

"Yên Nhiên cô nương, huyết chú đại trận, lợi dụng Tiên Âm sơn làm trung tâm, như thế nào?"

Thiếu nữ kia một thân màu vàng váy dài, khuôn mặt xinh đẹp, giờ phút này nghe vậy, mỉm cười, đạo

"Xuyên sơn trưởng lão an bài là được."

—— nàng tên là Ninh Yên Nhiên, chính là chín đại Cổ tộc chi  — — ---- Ninh gia một vị thiên tài, cũng là Ninh gia vị kia chung cực người lão tổ dòng chính hậu nhân.

Lần này, nàng tự mình hộ tống Hỗn Độn sương mù đến đây.

Xuyên sơn trưởng lão gật gật đầu, liền nói ngay:

"Lập tức đi tới Âm Hoang các nơi bày trận!"

Trong tay của hắn, xuất hiện sáu mươi bốn cán huyết sắc trận kỳ.

Này trận kỳ, chính là dò xét cấm người bên trong đại nhân vật luyện chế.

Chỉ cần đem sáu mươi bốn cán huyết sắc trận kỳ  dựa theo phương vị đính vào Âm Hoang. . . Liền có thể cấu thành huyết chú đại trận.

Đến lúc đó, toàn bộ sinh linh, đều sẽ bị diệt sát.

Mà thao thiên dòng máu, sẽ được, dùng tới cọ rửa Ninh Yên Nhiên mang tới Hỗn Độn sương mù.

Dò xét cấm người nhân mã, mang theo trận kỳ, từ đó bay ra.

Rất nhanh.

Âm Hoang, thương Âm Châu.

Thiên Khung phía trên, hôm nay bỗng nhiên có một đám to lớn trận kỳ, ầm ầm hạ xuống.

Trận kia cờ mang theo thao thiên hung uy, huyết sắc quỷ dị lực lượng, tràn ngập Trường Không.

"Không. . . Đó là vật gì. . ."

"Ta cảm thấy khí tức hủy diệt. . . Phảng phất, phải diệt thế!"

"Khởi động đại trận hộ sơn, ngăn cản chi!"

Thương Âm Châu vô số tu giả, đều là phấn khởi phản kháng, rất nhiều tông môn thế lực các loại, đại trận tràn ngập.

Thế nhưng, cái kia một cây cờ lớn hạ xuống, trong nháy mắt hết thảy chống cự đều bị phá.

Pháp trận hộ sơn tiêu vong, phóng lên tận trời cao thủ bị trấn sát. . .

Huyết sắc trận kỳ chui vào thương Âm Châu đại địa bên trong.

"Không. . . Đây là vật gì. . . Ta cảm thấy, chỉ cần này cờ xí khẽ động, thương Âm Châu chỉ sợ sẽ có đại nạn, trốn, mau trốn!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thương Âm Châu tu giả đều là hoảng rồi.

Vô pháp ngăn cản, vô pháp chống cự, chỉ có thể vội vàng chạy trốn!

"Đi tiên âm châu, nơi nào có không thể nói nói Hỗn Độn Cổ Tiên  có thể bảo hộ chúng ta!"

. . .

Thương Âm Châu một màn này, chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ.

Bây giờ, Âm Hoang phía trên, đều có huyết sắc cờ lớn, từ không trung trực tiếp chui vào đại địa, phá hủy hết thảy ngăn cản.

Mà lại, làm huyết sắc cờ lớn hạ xuống về sau, tất cả mọi người cảm thấy một loại khủng hoảng.

Không trốn, chắc chắn phải chết!

Mà tiên âm châu, biến thành Âm Hoang vô số sinh linh mục đích.

Bởi vì, bọn hắn tin tưởng, này loại huyết sắc trận kỳ, có lẽ về sau Tiên Âm sơn cái vị kia Hỗn Độn Cổ Tiên, mới có thể ngăn cản!

Đến đó  có thể đạt được bảo hộ!

. . ..