Chương 823: Thiên khiển

Chương 823: Thiên khiển

Âm Hoang đại loạn!

Tại mười tám cán huyết sắc trận kỳ xua đuổi phía dưới, trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả mọi người, đều tại triều lấy tiên âm châu mà đi.

"Tiên âm châu. . . Từ xưa tới nay chưa từng có ai ở lại, bây giờ chúng ta đi, không sẽ chọc cho nộ Tiên Âm sơn sao?"

Có người lo lắng.

"Đi Tiên Âm sơn, chúng ta có lẽ sẽ chết, thế nhưng lưu tại nơi này, nhất định sẽ chết!"

"Đúng, Tiên Âm sơn chính là cứu khổ núi, bây giờ chúng ta đều bị tử vong chỗ uy hiếp, vị kia Hỗn Độn Cổ Tiên. . . Có lẽ sẽ cứu chúng ta thoát ly khổ hải!"

. . .

Dòng người tuôn ra vào tiên âm châu!

. . .

"Này huyết sắc trận kỳ. . . Hẳn là đến từ dò xét cấm người!"

"Chẳng lẽ, dò xét cấm người muốn thi triển trong truyền thuyết huyết chú đại trận?" Một giây nhớ kỹ m. Bứcqiu du. com

Giờ phút này, Âm Hoang nơi nào đó, Kim Xích Sơn nhìn xem cái kia huyết sắc trận kỳ, sắc mặt đại biến.

—— bọn hắn cũng đã đến Âm Hoang.

"Nhị thúc, này huyết chú đại trận. . . Rất khủng bố sao?"

Mà Kim Thế Thạch, lại là vẻ mặt nghi hoặc.

"Dĩ nhiên khủng bố, huyết chú đại trận, chính là dò xét cấm người tổ chức kinh khủng nhất một trong thủ đoạn."

"Cái này. . . Sẽ hủy đi toàn bộ Âm Hoang a!"

Trong âm thanh của hắn, mang theo một tia run rẩy.

Nghe vậy, Kim Thế Thạch cũng chấn kinh, trên mặt hắn lập tức viết đầy hoảng sợ, nói:

"Cái kia. . . Chúng ta rời đi trước a?"

Nhưng, Kim Xích Sơn lại lắc đầu, nói:

"Toàn bộ Âm Hoang, đều đã bị phong tỏa."

"Chỉ có thể vào. . . Không thể ra!"

"Chúng ta đi trước tiên âm châu, có lẽ ở nơi nào, còn có thể tìm tới một chút hi vọng sống!"

Bọn hắn cũng hướng phía tiên âm châu mà đi.

. . .

"Này huyết sắc trận kỳ. . . Lai lịch bất phàm, đến tột cùng là người nào bày ra?"

Một phương hướng khác, một thanh niên nhìn xem trận kia cờ, trên mặt viết đầy vẻ mặt ngưng trọng!

Thanh niên này đương nhiên đó là Dương Thiên!

Hắn trước đây đi tới Âm Hoang, đạt được Võ Tôn bảng rất nhiều truyền thừa, tu vi nhật tiến, sau này, lại chạy tới Âm Hoang.

"Dò xét cấm người. . ."

Dương Thiên bên người, hắn Hộ Đạo giả Dương Thừa Huyền, mặt mo bên trên vô cùng e dè, nói:

"Bọn hắn lại dám dùng huyết chú đại trận. . . Đây là muốn diệt sát toàn bộ Âm Hoang sinh linh sao?"

Nghe vậy, Dương Thiên cũng là khẽ giật mình, ngay sau đó, trong mắt dấy lên một loại không thể ức chế phẫn nộ.

"Dò xét cấm người. . . Bọn hắn điên rồi sao?"

"Này là muốn kích thích đại chiến sao? Thủ Hộ giả, Tế Thế thần điện, sẽ không ngồi nhìn!"

Nhưng, Dương Thừa Huyền lại là lão nhãn bên trong đắng chát, nói:

"Công tử, ngươi còn trẻ. . . Đem thủ hộ người cùng Tế Thế thần điện, nghĩ đến quá tốt."

"Không có Thủ Hộ giả cùng Tế Thế thần điện gật đầu, dò xét cấm người sao lại dám làm to chuyện?"

Dương Thiên nói:

"Ý của ngươi là. . . Thủ Hộ giả cùng dò xét cấm người, cùng một giuộc?"

Dương Thừa Huyền thật sâu thở dài một hơi, nói:

"Nếu là lão tổ còn tại Tế Thế thần điện bên trong, sự tình đương nhiên sẽ không như thế chuyển biến xấu, nhưng bây giờ. . . Hết thảy đều là như thế trần trụi."

"Bởi vì, đã không người ngăn chế bọn hắn."

"Công tử, đi thôi, chúng ta đi tiên âm châu."

. . .

Tiên âm châu sau này sương trắng thời đại đến nay, liền không có người ở.

Sơn thủy rộng lớn, bình nguyên hoang vu.

Này mảnh chiếm cứ toàn bộ Âm Hoang gần một phần sáu đại địa, đơn giản là Tiên Âm sơn bên trên cái vị kia Hỗn Độn Cổ Tiên, không khả quan thế hồng trần, liền một mực bỏ trống.

Nhưng, gần đây đến nay, đến từ Âm Hoang các đại châu tu giả, điên cuồng tràn vào này một châu.

Ngàn vạn, hàng trăm triệu!

Đến tiên âm châu về sau, tất cả tu giả các loại, đều là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Loại kia kinh khủng cảm giác đè nén, cuối cùng biến mất."

"Chúng ta tới đúng, tiên âm châu quả nhiên không có bị huyết sắc trận kỳ khống chế!"

"Hỗn Độn Cổ Tiên sẽ bảo hộ chúng ta!"

Thế người vui mừng.

"Tiến vào nơi này, muốn nghi ngờ lòng kính nể, đi, chúng ta lập tức đi Tiên Âm sơn tiền triều thấy Cổ Tiên!"

"Đúng, muốn hiện ra chúng ta cung kính!"

Đồng thời, cơ hồ mỗi cái thế lực lớn người cầm quyền, đều là hướng phía Tiên Âm sơn mà đi.

Bọn hắn vì tị nạn, phá vỡ vạn cổ đến nay cấm kỵ, nhiều người như vậy tiến vào tiên âm châu, chuyện thứ nhất, khẳng định là muốn đi bái kiến Tiên Âm sơn bên trên cái vị kia, tranh chiếm được đối phương đồng ý!

Tiên Âm sơn phía dưới, trong lúc nhất thời, vô số người tụ tập.

Ngày đó, tại Tiên Âm sơn bên trên, có hai vị nữ tử xuất hiện, truyền xuống hiệu lệnh:

"Ba ngày sau, Tiên Âm sơn chi chủ, tiếp nhận thế nhân triều bái!"

Lời vừa nói ra, lập tức, toàn bộ Âm Hoang đều là oanh động!

Cần biết, mặc dù Tiên Âm sơn bên trên Hỗn Độn Cổ Tiên không ai không biết, không người không hay, nhưng, cũng chỉ là truyền thuyết!

Cơ hồ không người gặp qua hắn khuôn mặt.

Bây giờ, vị kia Hỗn Độn Cổ Tiên, lại muốn triệu kiến thế nhân?

"Nhanh chóng chuẩn bị, bản tông chủ muốn đích thân đi triều bái!"

"Chuẩn bị trọng lễ, dù như thế nào, nhất định phải hiện ra thành ý của chúng ta!"

"Nhường trong tông môn thiên tài chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn dẫn bọn hắn cùng đi, chỉ cần bị Tiên Âm sơn bên trên cái vị kia nhìn trúng, toàn bộ tông môn đều tiền đồ vô lượng!"

Trong lúc nhất thời, thế nhân chen chúc mà tới.

. . .

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Hôm nay, Tiên Âm sơn dưới rộng lớn trên vùng quê, đã là người đông nghìn nghịt.

Liếc nhìn lại, không dưới trăm vạn người!

Dù sao, toàn bộ Âm Hoang tông môn, nhỏ đến nhị cảnh, tam cảnh thế lực, lớn đến lục cảnh thế lực, đều tới.

Cơ hồ đều là Tông chủ cấp nhân vật dẫn đội, các thế lực lớn tinh nhuệ nhất thiên tài cũng đều tới.

Hôm nay, Tiên Âm sơn dưới, có tới trăm vạn người triều bái!

Có thể xưng vô thượng buổi lễ long trọng.

Mà giờ khắc này.

Hư không bên trong, lại có một đội người ngựa xuất hiện.

Phía dưới, có tới trăm vạn người, nhưng không một người dám ngự không, bởi vì, đó là đối Tiên Âm sơn bất kính.

Nhưng, đội nhân mã này, lại không kiêng nể gì cả!

"Các ngươi là ai? Lại dám tại Tiên Âm sơn trước ngự không, muốn chết sao? !"

Phía dưới, đội ngũ phía trước nhất, một cái mạnh mẽ Tông chủ cấp nhân vật quát lớn, hắn tên là Long Thao một, chính là lục cảnh cao thủ!

"Như thế vô lễ, đối Tiên Âm sơn bất kính, đáng chém!"

"Cho là mình có khả năng cùng Tiên Âm sơn sánh vai sao?"

Còn có rất nhiều cao thủ mở miệng!

Người đi đường này hành vi, cơ hồ đã phạm vào nhiều người tức giận.

Nhưng, đội nhân mã kia bên trong, một cái thân mặc váy màu vàng thiếu nữ, lại âm thanh lạnh lùng nói:

"Ồn ào, một chút man di chỗ sâu kiến, cũng dám ở chúng ta trước mặt hô to gọi nhỏ, nên trừng phạt!"

Nghe vậy, bên người nàng một cái hung ác nham hiểm lão giả, lập tức một bước đi ra, phất ống tay áo một cái!

Trong nháy mắt, khí thế khủng bố buông xuống.

Mới vừa mở miệng mấy cái lục cảnh Tông chủ, đều hoàn toàn biến sắc, bọn hắn vội vàng ra tay chống cự.

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn toàn bộ bay ngược mà ra, phung từng ngụm máu lớn, sắc mặt tái nhợt!

"Thất cảnh cường giả!"

"Âm Hoang. . . Khi nào xuất hiện thất cảnh cao thủ? !"

Trong nháy mắt, Âm Hoang rất nhiều thế lực, đều là chấn kinh.

"Mặc dù các ngươi mạnh hơn. . . Cũng không nên ở chỗ này làm loạn!"

Long Thao một gian nan đứng lên, nói:

"Tiên Âm sơn, bảo hộ thế nhân, xứng nhận thế nhân tôn sùng, các ngươi. . . Quá mức!"

Nhưng, trên bầu trời, cái kia thân mang váy màu vàng thiếu nữ, lại lạnh nhạt nói:

"Quá phận?"

"Xem ra đối ngươi giáo huấn còn chưa đủ."

"Giết hắn!"

Nghe vậy, bên người nàng Âm Chí lão giả, lập tức hướng phía Long Thao một, một chỉ điểm ra!

Một chỉ này, sát cơ bắn ra.

Một cái lục cảnh cường giả, tuyệt đối ngăn không được!

Mắt thấy Long Thao một sẽ tử vong, nhưng, bỗng nhiên lại có một đạo khí thế lóe lên, ngăn trở cái kia Âm Chí lão giả nhất chỉ!

"Người nào? !"

Âm Chí lão giả lập tức gầm thét.

Đã thấy trong đám người, đi ra một thanh niên, sau lưng hắn, đi theo một cái lão giả!

Đương nhiên đó là Dương Thiên, Dương Thừa Huyền!

Mới vừa, chính là Dương Thừa Huyền ra tay, cứu Long Thao một.

"Dương Thiên? !"

Vùng trời, nữ tử váy vàng Ninh Yên Nhiên, thấy bọn hắn, lập tức ngoài ý muốn mở miệng.

Mà Dương Thiên thì là trầm giọng nói:

"Ninh cô nương, bất quá đôi câu vài lời xung đột, ngươi liền muốn giết người, quá mức a?"

Nghe vậy, Ninh Yên Nhiên lại là cười, nói:

"Ha ha ha. . ."

"Quá phận?"

"Dương Thiên a Dương Thiên. . . Ngươi thì tính là cái gì. . ."

"Còn nắm chính ngươi xem như Cổ tộc con trai trưởng sao?"

"Bây giờ ngươi đã phế đi, cũng xứng nói chuyện với ta?"

"Ta tại đám mây, mà ngươi, bất quá là bùn đất!"

Nhưng, nàng vừa dứt lời.

Bỗng nhiên vùng trời, không gian đột nhiên nứt ra.

Một đám người hướng phía nàng hạ xuống!.