Chương 824: Thiên hàng chính nghĩa

Chương 824: Thiên hàng chính nghĩa

Thủ Hộ giả, dò xét cấm người cùng nhau xuất hiện, không ai bì nổi, cao cao tại thượng, chỉ trong nháy mắt, Âm Hoang rất nhiều Tông chủ cấp cao thủ, đều bị đánh bại!

Nhưng, giờ phút này lại Thiên Khung xé rách, sừng sững đám mây Ninh Yên Nhiên, thế mà trực tiếp bị từ không trung đập xuống!

Tất cả mọi người, tất cả giật mình!

"Xảy ra chuyện gì. . ."

"Không gian xé rách, chẳng lẽ là có người thông qua truyền tống trận liên thông nơi này? ?"

"Trời ạ, mới vừa đó là thiên thạch sao? Thiên hàng thiên thạch, nắm nữ tử kia đập?"

Trong lúc nhất thời, giữa sân vô số người, đều nhìn thấy màn này, nghị luận ầm ĩ.

Mà Dương Thiên đều là kinh ngạc, chính mình cái này. . . Này làm sao có loại Ngôn Xuất Pháp Tùy cảm giác?

Triệu hoán thiên thạch?

Mà Thiên Khung phía trên, dò xét cấm người cùng với Ninh gia người, lại tất cả giật mình!

"Yên Nhiên tiểu thư!"

Trước đây ra tay Âm Chí lão giả, vội vàng hô to.

Tất cả mọi người là hướng phía trên mặt đất nhìn lại.

Đã thấy cái kia trên mặt đất, đã xuất hiện một cái hố to.

Bụi mù tán đi, trong hầm thế mà ngồi một tên mập!

Mập mạp này giờ phút này mơ màng hồ hồ, giống như say xe, thế mà đang ở nôn mửa đây.

Mà cái mông của hắn xuống. . .

Ninh Yên Nhiên bị cho rằng là đệm thịt, mắt thấy là đã ngất, mà cái kia mập mạp một ngụm tiếp một ngụm, nhả Ninh Yên Nhiên trên quần áo, trên mặt đều là, còn có chút theo cổ nàng chảy tiến vào.

Thấy cảnh này, toàn trường người đều là trợn tròn mắt!

Này tình huống như thế nào a.

Thế mà không phải thiên thạch. . .

Mà là, một người? ?

"Mập mạp này từ đâu tới. . ."

"Theo trong hư không rơi ra tới, hắn rơi vào không khỏi cũng quá chuẩn đi. . . Trực tiếp nắm Ninh Yên Nhiên cho đập trúng!"

"Ta đi, một màn này đơn giản quá đất đá trôi, như thế một đại mỹ nữ, thế mà bị một tên mập ngồi tại dưới mông, mà lại, cái kia mập mạp nhả nàng mặt mũi tràn đầy đều là. . . Ta thao, ta nhìn không được!"

Trong lúc nhất thời, toàn trường người đều là có chút mộng, nghị luận ầm ĩ, không ít người trực tiếp nhìn không được.

Mặc dù nói, Ninh Yên Nhiên hết sức tìm đường chết, đưa tới mọi người công phẫn, thế nhưng một màn này, thật quá hủy tâm tính.

Dù sao, như vậy một đại mỹ nữ a, thế mà lọt vào này loại "Chà đạp" "Chà đạp" !

Mà Dương Thiên, thấy mập mạp này, lập tức mắt đều là thẳng.

Như thế nào là hắn? !

Đối cái tên mập mạp này, hắn tuyệt đối quên không được a.

Trước đây tại Võ Hoang giới thời điểm, hắn liền bị đối phương chiêu kia "Từ trên trời giáng xuống mông pháp" "Trấn áp" qua!

Hiện tại, đối phương thế mà theo trong hư không xuất hiện, mà lại, tinh chuẩn đập trúng Ninh Yên Nhiên.

Trong lúc nhất thời, Dương Thiên tâm tính phức tạp a.

Chính mình đây không phải triệu hoán Thiên khiển. . .

Đây là triệu hoán Thiên mông a!

Đồng thời, trên bầu trời, Tống Kỷ Viễn đám người sau lưng, một người trung niên thấy cảnh này, cũng là bối rối.

Hắn nhìn xem cái kia mập mạp, quả thực là không thể tin.

Mẹ nó. . . Tại sao lại tới? ?

Chính mình đi đâu mà đều chạy không thoát đám người này ma trảo sao?

Hắn lập tức cảm giác tâm tính có chút băng a, tà môn, quá mẹ nó tà môn!

Hắn gấp vội lặng lẽ kéo Tống Kỷ Viễn một thanh, nói:

"Làm chủ đại nhân, ngươi tin tưởng ta sao?"

Tống Kỷ Viễn nói: "Dĩ nhiên a, làm sao vậy?"

Ngao Vô Song nói:

"Một hồi đi theo ta, hành sự tùy theo hoàn cảnh, minh bạch chưa?"

"Ta có dự cảm bất tường!"

Tống Kỷ Viễn nghe vậy, lập tức nghi ngờ nhìn xem Ngao Vô Song.

"Tiểu Ngao a, ngươi yên tâm, có trưởng lão ở đây, mà lại, này một giới chúng ta đã triệt để nắm trong tay. . ."

Hắn mở miệng.

Ngao Vô Song cắn răng nói:

"Làm chủ đại nhân, ngươi liền tin ta một lần đi, dù sao, ngươi cũng không thể chết sớm a, cơ duyên còn không cho ta đưa đủ. . . A phi, chúng ta còn không có nhường cấm chủ triệt để thức tỉnh đâu!"

Tống Kỷ Viễn nghe vậy, trong lòng thế mà không hiểu có chút dao động, hắn nghĩ tới, này Ngao Vô Song có thể theo Võ Hoang cấm bên trong một thân một mình trở về, chỉ sợ là có chút phúc vận a.

"Cái kia, ngươi một hồi lúc nào trốn. . . Nói cho ta biết một tiếng a."

Tống Kỷ Viễn không khỏi thấp giọng mở miệng!

Ngao Vô Song nghe xong, đơn giản đều cảm động!

Đã nhiều năm như vậy, như thế nghe lời lãnh đạo, không có mấy cái a.

"Làm chủ đại nhân, đáng đời ngươi mệnh dài!"

Nghe lời này, Tống Kỷ Viễn lại cảm thấy là lạ. . . Làm sao cảm giác không đúng lắm a.

. . .

Mà giờ khắc này, Ninh gia mọi người, đều đã nổ!

"Mập mạp chết bầm. . . Ngươi, mẹ nó ngươi đứng lên cho ta!"

Trên bầu trời Âm Chí lão giả, trực tiếp một bước hạ xuống, xuất hiện tại Ngô Đại Đức trước mặt, phẫn nộ già nua thân thể đều run rẩy lên.

Thiên, Ninh Yên Nhiên có thể là tộc bên trong thiên tài a, chính là Tế Thế thần điện bên trong một vị chung cực người dòng chính hậu nhân  có thể nói tôn quý vô cùng.

Thế nhưng hiện tại, thế mà bị này loại. . . Làm bẩn, sỉ nhục!

Hắn cảm thấy, muốn tạc thiên, này nếu để cho tộc bên trong biết, yên tĩnh tộc lửa giận sẽ hủy diệt hết thảy!

Mà hắn Ninh Thương Long, thân là Ninh Yên Nhiên Hộ Đạo giả, khó từ tội lỗi!

Mà Ngô Đại Đức, giờ phút này đang đầu óc choáng váng đâu, hắn cảm giác mình nhả không sai biệt lắm, cuối cùng dễ chịu một chút, không khỏi giương mắt nói:

"Đây là nơi nào a. . ."

"Tiên sư nó, Bàn gia ta lại say xe. . . Hả? Này còn rất mềm mại."

Hắn nói xong, đưa tay hướng dưới thân sờ lên, cảm giác mềm hồ hồ.

Cảm giác cái này xúc cảm không đúng lắm a. . . Ngô Đại Đức không khỏi cúi đầu xem xét, đã thấy dưới thân lại có thể là cá nhân.

"Ta thao, ác tâm a!"

Ngô Đại Đức lập tức nhảy dựng lên, trốn xa xa.

Bởi vì, cái kia trên mặt đất nữ tử, trên mặt lại là nôn, chỉ có ác tâm như vậy!

Mà thấy thế, yên tĩnh thương nhưng càng là nộ đến nổ tung.

Tên mập mạp chết bầm này, lúc này, thế mà còn dám ở ngay trước mặt hắn, bắt bóp tiểu thư. . .

Mà lại, còn phản đánh một ba, nói tiểu thư ác tâm?

Mẹ nó, ác tâm chính là ngươi có được hay không!

"Tiểu thư!"

Hắn gấp vội vàng đi tới, nắm Ninh Yên Nhiên đỡ dậy, nhìn lướt qua, hắn lập tức tâm tính sập.

Ninh Yên Nhiên hung, đều bị mập mạp chết bầm này làm biến hình, xương sườn gãy mất mấy chục cây!

"Không. . . Đau quá, đau quá a. . ."

Ninh Yên Nhiên chậm rãi thức tỉnh, lại cảm giác bên miệng sền sệt, vô ý thức có nuốt động tác, nhưng ngay sau đó lại là cảm giác một trận ác tâm, phun.

Không

Nàng trong tiềm thức cảm giác được cái gì, thần chí cuối cùng thức tỉnh, thấy trên người mình bộ dáng. . .

Nàng trong nháy mắt run lên.

Không

"A a a!"

Nàng đơn giản tâm tính sập, này mẹ nó là cái gì quỷ a. . .

Hồi tưởng lại vừa rồi, loáng thoáng ở giữa, cái kia mập mạp cái mông đập trúng chính mình, sau đó, hôn mê thời điểm, phảng phất có cá nhân ngồi trên người mình nôn mửa. . .

Chẳng lẽ. . .

"Không. . . Không phải như thế!"

Nàng khóc!

Trực tiếp khóc!

Loại chuyện này, đối một cái nữ hài tử, sao có thể tiếp nhận? !

"Đừng kêu, ngươi nhìn ngươi, vừa dơ vừa thúi, còn lớn hơn tiếng kêu to, quá ảnh hưởng thưởng thức!"

Mà Ngô Đại Đức lại ở một bên, ghét bỏ mở miệng, nói:

"Bản đế này chiêu gọi là thiên hàng chính nghĩa, đã ngươi bị trừng phạt, nói rõ ngươi có tội khiên, thật tốt hối lỗi đi!"

Mà Ninh Yên Nhiên nghe vậy, một bên dùng sức lau trên mặt mấy thứ bẩn thỉu, một bên ánh mắt lộ ra giết người kinh người hận ý, nói:

"Giết hắn, giết hắn!"

Giờ phút này, Ninh Thương Long cũng là nhịn không được, hét lớn:

"Mập mạp chết bầm, ta giết chết ngươi!"

Hắn trực tiếp một chưởng, oanh sát hướng Ngô Đại Đức!

Đây là thất cảnh cao thủ ôm hận nhất kích, nhìn chung trong cả sân, hắn gần như có thể giết hết thảy người.

Mặc dù bây giờ Ngô Đại Đức, đã bước vào sáu tàng cảnh giới, thế nhưng, hắn cũng còn ngăn không được.

Nhưng mà, vào thời khắc này, trên bầu trời một đầu to lớn hắc trảo đột nhiên mò xuống!

Ninh Thương Long một chưởng này, trực tiếp tiêu tán, bản thân hắn càng là bay ngược mà ra, rơi vào ngoài trăm bước, khóe miệng chảy máu!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy tại mới vừa hư không nứt ra chỗ, chẳng biết lúc nào, đã nhiều hơn mấy người trẻ tuổi.

Một nam hai nữ.

Cùng với, một đầu Đại Hắc Cẩu, một con rùa đen!

"Cao thủ!"

"Mới vừa xuất thủ  có vẻ như là con chó kia?"

"Thật mạnh, thế mà có thể chấn thương thất cảnh cường giả, con chó này tu vi, chẳng lẽ tại bát cảnh sao?"

"Có thể có này loại chiến thú thế lực, không thể nào là Âm Hoang người, bọn hắn. . . Cũng là đến từ Chân Tổ giới sao?"

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Xuyên Sơn trưởng lão các loại, cũng là biến sắc!

"Các hạ là người nào?"

Xuyên Sơn trưởng lão trầm giọng đặt câu hỏi, nhìn chằm chằm con chó kia!

Mà Ninh gia trong mọi người, càng có một lão giả khác đi ra, nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu, lửa giận thao thiên, nói:

"Hỗn Độn ma cẩu tộc, nếu muốn cùng chúng ta Ninh gia khai chiến sao?"

"Chỉ bằng các ngươi, còn không chịu đựng nổi chúng ta yên tĩnh tộc lửa giận!"

Lão giả này, chính là chuyến này ẩn giấu cường giả, tên là Ninh Khúc Tư, bát cảnh cường giả.

Dù sao, chuyện lần này quá lớn, việc quan hệ Tế Thế thần điện bên trong những cái kia tồn tại, Ninh gia dĩ nhiên sẽ không chỉ an bài một cái thất cảnh Ninh Thương Long tới.

Hiện tại, Đại Hắc Cẩu ra tay, đả thương Ninh Thương Long, Ninh Khúc Tư tự nhiên chỉ có thể lộ diện.

Mà hắn, liếc mắt liền nhìn ra, cái này Đại Hắc Cẩu vô cùng bất phàm.

Có thể mạnh mẽ như thế. . . Cũng chỉ có Chân Tổ giới tiếng tăm lừng lẫy Hỗn Độn ma cẩu tộc.

Hỗn Độn ma cẩu tộc, chính là hiện thời mười đại hỗn độn Thú tộc một trong, có thể ngược dòng tìm hiểu đến trước sương trắng thời đại, nghe nói, bộ tộc kia trong cơ thể còn có lưu Hoang Cổ Thiên Cẩu tạp huyết!

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lại là nổi giận, nói:

"Dám vũ nhục bản đế, ngươi muốn chết sao?"

"Liền các ngươi này chút sâu kiến, còn lửa giận. . . Cũng xứng?"

Nó đầu chó cao, đơn giản khinh thường cực kỳ!

Thấy thế, Ninh gia mọi người, đều là cuồng nộ.

"Nhìn tới. . . Hôm nay là muốn không chết không thôi!"

Ninh Khúc Tư trầm giọng mở miệng, hắn chuẩn bị lấy ra cái nào đó chí bảo!

Bởi vì, hắn cảm giác cái này Đại Hắc Cẩu không đơn giản, vẫn là trực tiếp dùng bảo vật trấn sát thuận tiện.

Mà, ngay tại giương cung bạt kiếm thời điểm.

Tiên Âm sơn bên trên, bỗng nhiên có cầm sắt hòa minh thanh âm vang lên.

Này loại tiếng nhạc, mang theo cực mạnh lực xuyên thấu, trong nháy mắt truyền vào trăm vạn người trong tai.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là khẽ giật mình, như có cảm giác, không khỏi hướng phía Tiên Âm sơn bên trên nhìn lại.

Chỉ thấy theo cao vút trong mây, tuyết trắng mênh mang Tiên Âm sơn bên trên, hai người mặc đồ tang nữ tử, giống như tiên tử từ trên trời giáng xuống.

Thấy cảnh này, giữa sân tất cả mọi người là giật mình.

Tiên Âm sơn bên trên, cầm sắt hòa minh thanh âm, khiên động trái tim tất cả mọi người dây cung.

Hai nữ tử nhanh nhẹn đến, các nàng thân mang đồ tang, lại là không che đậy phong thái, tựa như trên trời tiên.

. . ..