Chương 825: Ta chờ ngươi đã lâu

Chương 825: Ta chờ ngươi đã lâu

"Đây là. . . Hỗn Độn Cổ Tiên sao?"

"Bái kiến Hỗn Độn Cổ Tiên!"

"Bái kiến Hỗn Độn Cổ Tiên!"

Trong lúc nhất thời, giữa sân trăm vạn người, cùng nhau hạ bái!

Liền Xuyên Sơn trưởng lão cùng Ninh Khúc Tư, giờ phút này đều là lấy lại tinh thần.

"Trước tiên đem tà thi làm xong việc. . . Cô gái này lai lịch khả năng cực lớn, sau đó lại nói!"

Xuyên Sơn trưởng lão đối Ninh Khúc Tư mở miệng.

Ninh Khúc Tư cũng là xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, gật gật đầu.

Lúc này, bọn hắn đều quay đầu, nhìn về phía cái kia Tiên Âm sơn bên trên xuống tới hai người.

Phía dưới, Ninh Thương Long cũng là vội vàng thừa cơ, nắm Ninh Yên Nhiên mang qua một bên, thi triển pháp lực, che khuất Ninh Yên Nhiên, nhường Ninh Yên Nhiên thay đổi sạch sẽ quần áo, dùng các loại linh dược.

. . .

Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, hai nữ tử, cuối cùng chậm rãi xuất hiện ở trong sân trên bầu trời.

Các nàng một người ôm đàn, một người cầm sắt, thân mang đồ tang, sắc mặt lạnh nhạt.

"Tiên Âm sơn sơn chủ thu đồ đệ, Tuyết Hận."

"Tiên Âm sơn sơn chủ hai đồ, Cừu Thanh."

Hai nữ tử lạnh nhạt mở miệng, tự giới thiệu.

Tuyết Hận, Cừu Thanh!

Lời của các nàng, lại là tại hạ phương trong đám người, nhấc lên phủ lên sóng lớn.

"Tuyết Hận, Cừu Thanh. . . Là các nàng hai vị!"

"Nghe nói, Tuyết Hận vốn là Âm Hoang một vị đê tiện kỹ nữ, vận mệnh cực kỳ thê thảm, nhận hết ức hiếp. . . Lại đạt được Hỗn Độn Cổ Tiên xem trọng, sau khi tu luyện thành, huyết tẩy một châu ngàn vạn sinh linh!"

"Cừu Thanh. . . Xuất thân một cái nào đó lục cảnh thế lực, vốn là tông môn thiên tài, lại bị Lão Tông Chủ cưỡng ép cưới vợ, lấy âm bổ dương về sau, ném vào sói hố. . . Nàng may mắn leo ra, nghe nói là leo đến tiên âm châu."

"Sau này, cái kia lục cảnh tông môn biến mất, mà lại, nàng bò qua vạn dặm ranh giới, ra một cái đã từng bố thí cho nàng cháo cơm lão giả bên ngoài, những người còn lại. . . Chết hết."

Rất nhiều người thấp giọng mở miệng.

Tuyết Hận cùng Cừu Thanh, tại Âm Hoang, phi thường nổi danh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, các nàng thậm chí càng giống là Tiên Âm sơn bên trên cái vị kia Hỗn Độn Cổ Tiên, trên thế gian hóa thân.

Nếu có khổ nạn người tới đây, một khi đạt được Tiên Âm sơn chiếu cố, các nàng liền sẽ ra tay.

"Hai nữ tử này tu vi. . . Thâm bất khả trắc!"

Mà Xuyên Sơn trưởng lão, Ninh Khúc Tư, giờ phút này đều là vẻ mặt sợ hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại Âm Hoang này loại vắng vẻ chỗ, lại có cao thủ như vậy.

"Tiên Âm sơn chi chủ. . . Hơn phân nửa cùng cái kia tà thi có quan hệ!"

Ninh Khúc Tư lầm bầm.

Xuyên Sơn trưởng lão cũng là trong mắt mang theo vẻ suy tư, bỗng nhiên hắn hướng phía Tuyết Hận, Cừu Thanh mở miệng nói:

"Tại hạ Xuyên Sơn, cầu kiến sơn chủ!"

Tuyết Hận nhìn hắn một cái, nói:

"Ngươi muốn gặp ta sư?"

"Gì không quỳ lạy?"

Xuyên Sơn nghe vậy, lạnh nhạt nói:

"Ta có gặp ngươi sư tôn tư cách."

Tuyết Hận vẻ mặt đạm mạc, lại là dây đàn khẽ động!

Sát cơ bắn ra, hướng thẳng đến Xuyên Sơn đánh tới!

Xuyên Sơn quát lạnh nói:

"Muốn xuất thủ? Vậy liền chiến một trận!"

Hắn bát cảnh khí thế bộc phát ra, làm người chấn động cả hồn phách hồn lực, hóa thành một đầu kinh khủng tê tê cổ thú, hướng phía Tuyết Hận xung phong mà đi.

Thất cảnh vì Linh Đài, bát cảnh vì hồn khải.

Đến hồn khải, đã có thể xưng cao thủ chân chính, hồn lực đạt được kích phát, đưa tay ở giữa  có thể diệt đi cấp bậc thấp tu giả linh hồn, giết người vô hình, vô pháp ngăn cản.

Tuyết Hận không có chút rung động nào, tiếng đàn nhất chuyển!

Một loại thê lương oán thế thanh âm, lập tức vang lên.

Trong chốc lát, Xuyên Sơn trưởng lão khủng bố hồn thú, lại lập tức tán loạn!

Tiếng đàn, tựa như là biến thành từng thanh từng thanh đao!

Chém cái kia tê tê hồn thú, tàn lụi tàn phá!

Không

Xuyên Sơn trưởng lão thấy thế, giật nảy cả mình, hoảng sợ vô cùng.

Nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp theo Trường Không rơi xuống, ngã trên mặt đất, toàn thân co quắp.

Chỉ bất quá trong chốc lát, Xuyên Sơn trưởng lão. . . Bại!

Thấy cảnh này, toàn trường người đều là chấn kinh.

Tuyết Hận thực lực. . . Quá mạnh.

Mạnh đến quá mức!

"Yếu như vậy, cũng xứng thấy thầy ta?"

Tuyết Hận tiếng đàn ngừng lại, lời nói lạnh nhạt.

"Vì thế nhân để tang, vì thiên địa khoác đay."

Mà Cừu Thanh thì là chậm rãi mở miệng, nàng sắt âm cùng một chỗ.

Lập tức, Xuyên Sơn trưởng lão bên người, bỗng nhiên hiện ra đủ loại cảnh tượng.

Đó là hắn một thân chiếu rọi!

Từng giết người như ngóe. . .

Từng gian dâm thiếu nữ. . .

Từng đoạn bảo đào mộ. . .

Cừu Thanh thấy thế, lạnh nhạt nói:

"Chỉ con đường đi, ngươi tông môn ở nơi nào, ngươi tông môn, thân bằng chờ thập tộc, đều phải chết."

Nghe vậy, Xuyên Sơn trưởng lão gầm nhẹ nói:

"Chỉ bằng các ngươi. . . Cũng dám cuồng ngôn như vậy. . ."

"Tống Kỷ Viễn. . . Thả cấm chủ chi cốt, triệu hoán tổ chức!"

Hắn quyết định liều mạng!

Nhưng, hắn nhấc mắt nhìn đi, đã thấy Tống Kỷ Viễn, không biết lúc nào, thế mà không thấy!

Cùng hắn cùng một chỗ tan biến, còn có cái kia tân nhiệm sứ giả, Ngao Vô Song.

"Tống Kỷ Viễn. . . Tống Kỷ Viễn? !"

Xuyên Sơn trưởng lão phẫn nộ.

Mẹ nó, Tống Kỷ Viễn thế mà chạy trốn? ! !

Này bức làm sao nhanh như vậy. . . Mấu chốt là, thế mà không gọi mình một tiếng? ?

Trong tổ chức, tại sao có thể có này loại hố hàng a.

Xuyên Sơn trưởng lão trực tiếp muốn thổ huyết a.

"Thôi, trước hết là giết ngươi đi."

Cừu Thanh lạnh nhạt, sắt sóng âm động, muốn tru diệt Xuyên Sơn trưởng lão.

"Chậm đã!"

Nhưng giờ phút này, Ninh Khúc Tư lại là mở miệng.

Hắn một bước đi ra, nói:

"Các ngươi. . . Có thể nhận ra vật này!"

Hắn trong nháy mắt theo trong tay lấy ra một thanh cổ cầm!

Sau một khắc, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh tiêu vĩ cầm!

Này là một thanh ma đàn, tên là Sát Thiên cầm, chính là bọn hắn lần này mang tới chí bảo!

Ninh gia  đồng dạng nắm giữ lấy một chút thần khí.

Sát Thiên cầm, nghe nói tiêm nhiễm lấy trước sương trắng thời đại huyết dịch, chủ sát phạt, chỉ cần tiếng đàn vừa vang lên, giữa thiên địa liền máu chảy thành sông!

Tuyết Hận cùng Cừu Thanh, tất cả giật mình.

Này cây đàn. . . Làm cho các nàng đều cảm thấy uy hiếp.

Nhưng mà, giờ phút này, một đạo thanh âm thanh lệ lại là bỗng nhiên vang lên:

"Này cây đàn. . . Ngươi tốt nhất đừng dùng."

Ninh Khúc Tư nghe vậy, nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia hắn hận đến cực hạn Đại Hắc Cẩu sau lưng, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử kia, mang đàn dài, khuôn mặt lạnh nhạt, đoan trang tú lệ, có siêu thoát thế tục khí.

Mà nghe vậy, Ninh Khúc Tư lại cười lạnh nói:

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ở trước mặt ta xen vào?"

"Ngươi muốn trở thành Sát Thiên cầm dưới oan hồn sao?"

Mà giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được, Sát Thiên cầm. . . Đàn thân thế mà đang khe khẽ run rẩy.

"Ha ha. . . Sát Thiên cầm, đã động sát tâm sao?"

Ninh Khúc Tư cười lạnh, nói:

"Lão Tử giết các ngươi trước, lại phá Tiên Âm sơn!"

Hắn già nua bàn tay lớn, theo dây đàn bên trên phất qua.

Thôi động Sát Thiên cầm, muốn giết Nam Phong các loại.

Thế nhưng, tay hắn phất một cái qua, hắn lại lập tức một tiếng kêu đau!

Bởi vì, mười ngón tay của hắn, giờ phút này thế mà từng khúc mà đứt!

Bị dây đàn chặt đứt!

Thấy thế, Ninh Khúc Tư sắc mặt đại biến, này, tình huống như thế nào?

Sát Thiên cầm, thế mà tại. . . Phản kháng hắn?

"Sát Thiên cầm. . . Ngươi làm cái gì vậy? !"

Hắn gầm thét.

Nhưng, cái kia đàn nhưng căn bản không để ý tới hắn, mà là trực tiếp theo trong tay hắn bay ra, đứng ở Nam Phong trước người.

Giờ phút này, uy danh hiển hách Sát Thiên cầm, thế mà phảng phất tại run rẩy.

Phảng phất. . . Hết sức e ngại nữ tử kia!

Mà Nam Phong, giờ phút này nhìn thoáng qua Sát Thiên cầm, lạnh nhạt nói:

"Ta từng dùng ngươi đánh qua đàn?"

Cái kia Sát Thiên cầm, giờ phút này rõ ràng tại dùng sức gật đầu.

Nam Phong nói:

"Ngươi sát tâm quá nặng, sau sương trắng thời đại, từng huyết tẩy qua rất nhiều sinh linh?"

Sát Thiên cầm trầm mặc, run rẩy.

"Tự sát, vẫn là ta giết ngươi?"

"Ngươi tuyển."

Nam Phong hết sức trực tiếp!

Nàng có thể lờ mờ cảm giác được, này cây đàn, phía trước sương trắng thời đại, nàng từng dùng qua một đoạn thời gian.

Thế nhưng, bây giờ này cây đàn, lại lây dính vô tận huyết khí, rõ ràng, đàn đã nhập ma, sát khí quá nặng!

Không nên lưu trên thế gian.

Nghe vậy, cái kia Sát Thiên cầm chẳng qua là do dự một cái chớp mắt.

Sau đó, một tiếng vang thật lớn!

Oanh

Sát Thiên cầm, trực tiếp nổ tung!

Uy thế kinh khủng, chấn động Trường Không.

Thủ Hộ giả một trong thập đại thần khí Sát Thiên cầm. . .

Hôm nay, tiêu vong!

Chỉ là bởi vì một nữ tử một câu. . .

Giờ khắc này, toàn trường người đều ngơ ngẩn.

Tĩnh lặng!

. . .

Tất cả mọi người, đều không thể tin nhìn xem một màn này.

"Sát Thiên cầm. . . Hủy diệt? !"

"Không. . . Không có khả năng!"

"Đây chính là Sát Thiên cầm, trước sương trắng thời đại còn sót lại đến nay Cổ Thần khí một trong, làm sao lại hủy diệt. . ."

Ninh gia tất cả mọi người, đều không thể nào tiếp thu được!

Ninh Khúc Tư nhìn xem Nam Phong, càng là trợn mắt hốc mồm, lão nhãn bên trong, viết đầy hoảng sợ.

Thiên

Cái kia Sát Thiên cầm, chỉ là bởi vì nữ tử này một câu, liền lựa chọn tự bạo.

Mà lại, nữ tử này mới vừa nói, nàng dùng Sát Thiên cầm, đánh qua đàn. . .

Nữ tử này, là đến từ trước sương trắng thời đại kinh khủng tồn tại sao a?

Cái này sao có thể!

Mà trên mặt đất, đã gần như tử vong Xuyên Sơn trưởng lão cũng là sợ hãi biến sắc!

Hắn nhìn xem Nam Phong, trong lúc nhất thời, trong lòng kinh nghi bất định, nghĩ đến vạn loại khả năng. . .

Cần biết, căn cứ bọn hắn dò xét cấm người manh mối, Sát Thiên cầm, có thể là trước sương trắng thời đại, một vị cầm đạo Thế Tôn đã dùng qua. . .

Âm Hoang bên trong, vô cùng có khả năng liền táng lấy vị kia Thế Tôn thi thể!

Nhưng, giờ phút này nữ tử này, lại có thể làm cho Sát Thiên cầm nhận chủ. . .

Chẳng lẽ nói, cái này người là tà thi? !

Không

Chẳng lẽ là cầm đạo Chí Tôn chuyển thế? !

Cái này sao có thể!

Hắn cảm giác, tê cả da đầu, thật tê cả da đầu!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiên Âm sơn lên.

Bỗng nhiên có một đạo nhàn nhạt đàn âm vang lên.

"Ta chờ ngươi đã lâu."

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Một đạo tuyệt thế Khuynh Thành thanh âm, mang theo vô tận lãnh đạm chi ý, tựa như băng lãnh núi tuyết.

. . ..