Chương 826: Âm Tôn

Chương 826: Âm Tôn

Sát Thiên cầm, trước sương trắng thời đại còn sót lại thần khí một trong, tại toàn bộ Chân Tổ giới đều hung danh hiển hách.

Tại sau sương trắng thời đại, mỗi một lần Sát Thiên cầm xuất thế, đều sẽ tạo thành vô biên sát kiếp, từng nhiễm ngàn vạn sinh linh chi huyết.

Thế nhưng, bây giờ Sát Thiên cầm, đã hủy diệt.

Một màn này, đã cực kỳ kinh người.

Mà giờ khắc này, Tiên Âm sơn bên trên chợt có kinh thế đàn âm vang lên!

Cái kia tiếng đàn, tựa như tung bay cửu thiên ở giữa, siêu thoát vạn vật phía trên, băng lãnh cao ngạo, bao trùm thương sinh, vô tình như băng sơn!

Nhưng, này trong  lại ẩn chứa một cỗ vô thượng khí thế.

"Ta chờ ngươi đã lâu."

Lời vừa nói ra, Tiên Âm sơn hạ trăm vạn tu giả, đều là dồn dập quỳ xuống!

"Bái kiến Hỗn Độn Cổ Tiên!"

"Bái kiến Hỗn Độn Cổ Tiên!"

"Bái kiến Hỗn Độn Cổ Tiên!"

Tất cả mọi người hô to.

Giờ phút này mở miệng, chắc chắn liền là trong truyền thuyết cái vị kia Hỗn Độn Cổ Tiên.

Mà Xuyên Sơn trưởng lão càng là run sợ thất sắc, cả kinh nói:

"Không. . . Không có khả năng, thế gian này, tại sao có thể có loại tồn tại này? !"

Bởi vì giờ khắc này, này Tiên Âm sơn bên trên tản ra khí thế, nhường hắn nghĩ tới dò xét cấm người tổ chức cấm chủ.

Này Tiên Âm sơn bên trên tồn tại. . .

Vô cùng có khả năng không tại cấm chủ phía dưới? !

Cái này quá kinh người.

Này loại kinh khủng tồn tại, làm sao lại giấu ở Âm Hoang bên trong.

Mà lại, sau sương trắng thời đại đến nay, dò xét cấm người tổ chức, thế mà không có chút nào phát giác.

Đồng thời, trên không Ninh Khúc Tư đám người, đều là trong nháy mắt từ không trung rơi xuống, bọn hắn căn bản là không có cách ngự không, toàn thân đều rạn nứt, cơ hồ chết đi!

—— Tiên Âm sơn bên trên tiếng đàn, đối bọn hắn cũng không có sát cơ, nhưng, mặc dù như thế, bọn hắn vẫn như cũ gần chết!

Một đạo tiếng đàn lên, trăm vạn tu giả sợ!

Liền Đại Hắc Cẩu, giờ phút này đều là mắt chó ngưng trọng vô cùng, nói:

"Gâu. . . Quả nhiên lại là một cái con to!"

Nó đã cảm nhận được Tiên Âm sơn cái kia tồn tại mạnh mẽ.

Không kém gì ngày xưa Võ Hoang cấm bên trong Lạc Tinh Trần!

Mà Nam Phong, giờ phút này lại là như có cảm giác, nàng giương mắt, nhìn về phía cái kia Tiên Âm sơn lên.

Đồng thời, Tiên Âm sơn đỉnh núi.

Núi tuyết phía dưới, trong túp lều, đi ra một người mặc trắng đay váy nữ tử.

Y phục của nàng có chút cổ quái, tựa hồ cùng Hỗn Độn tổ giới có chút khác biệt, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra, chính là một kiện đồ tang!

Tóc của nàng thật dài, tựa như tua cờ Tử thác nước, đến đầu gối chỗ.

Con mắt của nàng rất đẹp, không gì sánh được, giống như ẩn chứa không thể sửa đổi băng sương Hàn Tuyết.

Loại kia băng hàn, cũng không phải là thiên sinh khí chất lạnh băng, mà là một loại tựa hồ nhìn thấu nhân thế, trải qua tang thương sau lắng đọng ra lạnh lùng.

Nàng tựa hồ đối với hết thảy đều không để ý, phảng phất trước mắt toàn bộ thế giới, đối với nàng mà nói, chỉ là một loại ràng buộc.

Nàng cùng phương thế giới này hoàn toàn không hợp.

Mà kinh người nhất là, trên mặt của nàng. . . Lít nha lít nhít đều là vết đao!

Tựa như là từng đầu đại xấu lậu con rết, ghé vào trên mặt nàng, thấy chi làm cho người kinh hãi.

"Ngài nói người kia tới."

Nữ tử này nhìn về phía núi tuyết đỉnh, trong mắt mang theo cung kính, nói:

"Ngài từng nói qua, Khuynh Thành Âm Tiết đạo sở dĩ con đường phía trước không thông, là bởi vì Khuynh Thành trong lòng oán khí quá nặng."

"Nhưng, ngài cũng đã nói, Khuynh Thành oán, đến từ thế gian này ghê tởm, ghê tởm không dứt, thì ta oán không tắt."

"Bây giờ, nàng tới, có thể tắt ta oán hận trong lòng sao?"

Nàng đặt câu hỏi.

Nhưng, núi tuyết đỉnh, cái kia thạch quan nhưng cũng không có đáp lại, mà là bỗng nhiên bay lên, lúc này rời đi, không biết đi tới phương nào.

Nữ tử đưa mắt nhìn cái kia thạch quan rời đi.

Sau một hồi, nàng phất tay.

Nhà tranh về sau, cái kia cao nhất núi tuyết, bỗng nhiên ầm ầm sụp đổ.

Tại núi tuyết bên trong, vô tận hàn băng phía dưới, lại có một chiếc quan tài băng.

Mà cái kia bên trong quan tài băng, nằm một cái tuyệt mỹ nữ tử.

Nàng màu vàng nhạt váy dài, nhuộm đầy vết máu màu xám, vạn năm trấn áp, khói xám vẫn quanh quẩn!

Nhìn xem trong quan tài băng nữ tử, mặt mũi tràn đầy vết đao Khuynh Thành, mỉm cười, nụ cười của nàng, là như thế ai oán mà trào phúng.

"Ngươi hậu thế, có thể giết ngươi sao?"

Nàng tay trái kéo mấy lọn tóc.

Tay phải như đánh đàn, theo trên mái tóc xẹt qua!

Lập tức, thanh lệ tiếng đàn, theo nàng trên mái tóc phát ra.

Nàng dùng đàn chứng đạo, có thể xưng Âm Tiết đạo chí cường giả, thế nhưng. . . Nàng lại không cần đàn!

Tóc của nàng, chính là nàng dây đàn!

Theo nàng khảy đàn, trong chốc lát, vô tận âm phù hóa thành đại dương mênh mông, theo núi tuyết đỉnh, chiếu nghiêng xuống, vọt thẳng hướng ngoài núi!

Giờ phút này.

Tiên Âm sơn xuống.

Thế nhân cúng bái!

Mà vô tận âm phù chi hải, lại là theo cao vút trong mây Tiên Âm sơn xông lên ra, khí thế kinh thiên!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là run rẩy, khủng hoảng đến cực điểm.

Đối mặt này loại Đại Đạo uy áp, tất cả mọi người như sâu kiến đối mặt biển cả, chỉ có thể run rẩy ẩn náu.

Mà Nam Phong lại là nhảy lên lông mày, nàng bỗng nhiên đem trên người đàn cởi xuống.

"Nam Phong tỷ tỷ, ngươi. . ."

Tử Lăng mở miệng, hơi nghi hoặc một chút.

"Này đàn chính là sư tôn tự tay chỗ tạo, dùng này cây đàn. . . Nàng sẽ không phục tức giận."

Nói xong, Nam Phong một bước bước ra.

Nàng trong nháy mắt phất tay, cái kia có thể hủy diệt hết thảy âm phù hải dương, lại tại theo nàng thon thon tay ngọc mà vũ động, dâng lên từng đoá từng đoá bọt nước!

Nàng chân đạp âm phù trong hải dương bọt nước, trực tiếp bước vào Tiên Âm sơn!

Thấy cảnh này, thế nhân đều là chấn kinh.

. . .

Trong nháy mắt.

Nam Phong một bước, rơi vào Tiên Âm sơn trên đỉnh núi.

Đập vào mắt, là trắng lóa như tuyết.

Tuyết trắng mênh mang, hàn băng vạn trượng, chung quanh lạnh lẽo khí lưu, đem không gian đều cơ hồ đông cứng.

Phía trước, một tòa nhà tranh trước, một nữ tử ngồi xếp bằng trên đất, mái tóc dài của nàng kéo trên mặt đất, nàng đang dùng mười ngón xem như lược, tại cắt tỉa tóc.

Thấy Nam Phong đến, nàng cũng không ngẩng đầu lên, chẳng qua là hướng phía núi tuyết nổ tung về sau, xuất hiện cái kia chiếc quan tài băng nhất chỉ.

Nam Phong cũng không nhìn nhiều nữ tử này, mà là quay đầu nhìn về phía cái kia băng quan.

Nam Phong đã tới, Khuynh Thành đối băng quan áp chế, cũng đã thu lại, bỗng nhiên, cái kia băng quan trực tiếp nổ tung.

Mà trong đó, cỗ kia nữ thi chậm rãi ngồi dậy.

Trong nháy mắt, kinh khủng khói xám lan tràn ra!

Toàn bộ thế giới, tựa như là biến thành khói xám thế giới!

Toàn bộ Tiên Âm sơn, đều bị khói xám bao phủ, khói xám xen lẫn khủng bố vô thượng khí thế, càng là truyền khắp toàn bộ Âm Hoang!

Giờ khắc này, Âm Hoang xúc động, vạn linh run rẩy sợ!

"Đây là cái gì khí thế. . ."

"Quỷ dị sinh linh xuất thế sao? Ta cảm thấy một loại sắp hủy diệt cảm giác!"

"Lúc trước, Võ Hoang giới Võ Tôn tà thi lúc xuất thế, cũng là này loại khí thế, bất quá lần này thêm gần, càng làm người sợ hãi. . . Chẳng lẽ, tại Tiên Âm sơn bên trên, chôn giấu lấy đồng dạng tồn tại? !"

Thế người thất kinh.

Này loại khói xám quỷ dị khí, càng là xuyên qua Tinh Hà, trực tiếp truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn tổ giới!

"Này khí tức. . . A. . . Không!"

Võ Hoang giới bên ngoài, trong hư không, một cái mang trường cung lão giả, giờ phút này trực tiếp bị này loại khí thế cho kích thích điên rồi!

Hắn ở trong không gian vặn vẹo, phát cuồng.

"Tà thi xuất thế. . . Thật mạnh khói xám bản nguyên khí. . . Thật mạnh quỷ dị khí tức. . ."

"Hỗn Độn Xạ Nhật cung ở trên, trấn trụ ta, trấn trụ ta!"

Hắn bưng lấy Hỗn Độn Xạ Nhật cung, đau khổ cắn răng chống đỡ.

Hắn tu luyện chín pháp có vấn đề, ngộ nhập lạc lối, cơ hồ biến thành khói xám sinh linh, những năm này một mực gian nan trấn áp chính mình, nhưng bây giờ, nhận lấy cực kỳ cường đại khói xám ảnh hưởng!

Đồng thời.

Chân Tổ giới.

Thiên hạ đều kinh!

"Lại là giống nhau khí tức. . . Bao phủ Bát Hoang bốn vực, quá kinh khủng."

"Lần trước là Võ Tôn, lần này là người nào. . ."

"Âm Tôn, mười tôn một trong cường giả!"

Chân Tổ giới bên trong, rất nhiều đại thế lực có cảm giác.

"Không mấy ngày nữa a, vị thứ hai tà thi liền xuất thế. . . Đại biến cục thật bắt đầu."

"Có thể tưởng tượng, Võ Tôn về sau, liên tiếp, sẽ có càng ngày càng nhiều tà thi đi ra."

"Thiên Uyên sẽ bị lấp đầy, tổ giới cùng khói xám biển ở giữa liên hệ đem triệt để trùng kiến, cái này. . . Là một chuyện tốt, vẫn là một chuyện xấu?"

Rất nhiều lão bất tử đang thì thầm.

Mà Tế Thế thần điện bên trong.

"Ha ha, lại một tôn tà thi xuất thế."

Chung Cực giả Ninh Thiên Cực, mỉm cười, nói:

"Không thể không nói, này chút dò xét cấm người làm việc, vẫn là hết sức đáng tin cậy."

Mà một bên khác, cơ không ghi chép thì là thản nhiên nói:

"Sống chết mặc bây  chờ đợi kết quả!"

. . .

Thiên hạ chú mục Âm Hoang!

. . ..