Chương 827: Cao Sơn Lưu Thủy

Chương 827: Cao Sơn Lưu Thủy

Âm Hoang, Tiên Âm sơn lên.

Khói xám thao thiên!

Cỗ kia nữ thi đứng lên, nàng ngũ quan ngày xưa còn có thể nhìn ra được ngày xưa mỹ lệ, nhưng bây giờ hốc mắt đã trống rỗng, chỉ có khói xám tràn ngập.

Nữ thi cùng Nam Phong, đứng đối mặt nhau.

"Ngươi nên an giấc."

Nam Phong mở miệng, nói:

"Năm đó đại họa, đã đi xa."

Nghe vậy, Âm Tôn tà thi cũng xúc động, nói:

"Đại họa chưa từng đi xa, ta chỉ thấy thế gian này, tất cả đều hư ảo."

"Ngươi là hư giả ta, là ta nhân quả trong hải dương tàn ảnh, không thuộc về ở kiếp này."

Nàng nhìn Nam Phong, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Ngươi là bị người thao túng khôi lỗi."

Nam Phong lắc đầu, trong mắt nàng viết đầy kiên định, nói:

"Vị kia đã về tới."

"Bây giờ, hắn là thầy ta."

Lời của nàng tự tin vô cùng.

Cho tới nay, sư tôn. . . Chính là nàng lớn nhất lực lượng, tự tin!

Vô luận rất lớn họa, trong nội tâm nàng sớm đã có một cái tín ngưỡng.

Sư tôn tại, hết thảy đều có thể bình!

Âm Tôn tà thi chợt lộ ra một vệt đắng chát mà bi thương nụ cười.

"Vị kia?"

"Vị kia đã thành quỷ."

"Hắn đã chết đi, muốn sáng lập thuộc về hắn hư ảo Quỷ Vực. . . Coi ta đạp vào con đường kia, ta tận mắt nhìn thấy, hắn từ đen kịt một màu bên trong duỗi ra hắc thủ, trấn sát Võ Tôn."

Lời vừa nói ra, Nam Phong không khỏi giật mình.

Này, là mình kiếp trước, đạp vào con đường kia về sau, thấy cảnh tượng sao?

Bây giờ, nàng đã biết được, năm đó, kiếp trước của bọn hắn, tại khói xám biển sau đại chiến, đều đạp lên con đường cổ xưa kia.

Cái thứ nhất, là Võ Tôn.

Nhưng, Võ Tôn lại bị một đầu hắc thủ trấn sát.

Bây giờ, Âm Tôn lại còn nói. . .

Trấn sát Võ Tôn, là vị kia. . . Theo đen kịt chỗ duỗi ra tay?

Này, làm sao có thể!

"Chúng ta đều đã chết. . . Thế gian không người có thể ngăn cản hắn. . ."

Âm Tôn hai tròng mắt trống rỗng bên trong, thế mà giống như là tại bi thương, tại nước mắt ròng ròng.

"Hắn tại nghịch sinh tử, hắn tại biến thành đen trắng, hắn tại mê thất bên trong làm lấy đại mộng. . . Hắn cho là hắn tại cứu vớt tổ giới, hắn lại không biết, hắn đã hóa thành quỷ. . . Tự tay hủy diệt toàn bộ thế giới."

"Thế giới chân thật đã hủy diệt, thế giới này, chẳng qua là hắn theo nhân quả bên trong moi ra tàn ảnh cấu thành, hắn tại duy trì lấy cứu vớt tổ giới đại mộng, hắn biến thành quỷ, không dám nhìn thẳng hủy diệt hiện thực. . ."

"Bạn bè thân thích đều chết đi, thế giới đều hủy diệt, một mình hắn Phong Ma làm lấy đại mộng, không chết không sống. . . Sống cũng thê lương, chết cũng thẫn thờ, sinh tử không thể. . . Cái này là chân tướng!"

Âm Tôn lời nói, mang theo một loại vạn cổ cực kỳ bi ai, mang theo một loại vô tận tuyệt vọng.

Nam Phong thần tâm rung mạnh.

Mặc dù nàng biết được, Âm Tôn đã chết đi, bị người luyện thành tà thi.

Nhưng Âm Tôn nói tới những thứ này. . . Vẫn như cũ quá kinh người!

Võ Tôn, Âm Tôn. . .

Vì cái gì đều thấy được đáng sợ như vậy hình ảnh?

Tại vạn cổ trước đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ, thật như Âm Tôn nói, thế giới chân thật, đã bị hủy diệt, ở kiếp này, cũng chỉ là hư ảnh đang tái diễn, chẳng qua là vị kia một giấc chiêm bao?

. . . Này, không thể nào tiếp thu được!

"Không. . . Tất cả những thứ này, như thế nào là hư giả?"

Nam Phong lầm bầm.

Nàng không khỏi nhắm mắt lại.

Nàng hồi tưởng lại sơ kiến sư tôn, đó là tại Âm Phủ, Huyền Thiên giới Thương Ly sơn mạch, nàng cùng Tử Lăng sư muội, gặp đang trên một ngọn núi vẽ tranh đích sư tôn. . .

Hắn hồi tưởng lại sư tôn làm mỗi một đạo món ăn.

Vang lên cùng các sư huynh đệ cùng một chỗ nướng nướng, chiến bầy địch, đồng cam cộng khổ, tiếng cười cười nói nói.

. . .

Tất cả những thứ này, đều là giả sao?

Không

Nam Phong đột nhiên mở mắt, trong mắt của nàng, lộ ra một loại vô cùng kiên định hào quang.

"Mặc dù cả thế gian đều đại mộng, ta cũng tin tưởng vững chắc ta chỗ thân ở chân thực!"

"Ngươi thấy thế giới đều hư ảo, ta gặp người ở giữa vẫn chân thực!"

Nàng vô cùng kiên định!

Giờ khắc này, đạo tâm của nàng, không thể phá vỡ.

Thậm chí, nàng còn có một tia không hiểu vui mừng.

Mới vừa, nàng cơ hồ tâm chí dao động.

Nàng cũng trong nháy mắt hiểu rõ, vì sao năm đó Âm Tôn, Võ Tôn các loại, sau khi ngã xuống, đều sẽ bị người luyện thành tà thi.

Bởi vì các nàng nhìn thấy hết thảy, đã triệt để hủy đi các nàng đạo tâm.

Cho nên, bỏ mình thời điểm tâm đã tang, chí đã loạn, thần đã điên!

Thấy Nam Phong như thế, Âm Tôn tà thi thê lương cười một tiếng.

"Giết ngươi, hủy đi hắn giấc mộng này."

Tà thi đạo:

"Có thể diễn hóa xuất trận này vạn cổ đại mộng, có lẽ nói rõ, hắn còn không có triệt để tử vong, ở vào Phong Ma ở giữa. . . Chỉ có che đậy hắn hai mắt mộng cảnh tàn ảnh đều tan biến, hắn có lẽ mới có thể tại đen kịt bên trong tìm được một đường quang minh."

Nàng nhìn về phía Nam Phong, đạo;

"Ngươi chỉ là ta tàn ảnh, Quy Tịch, là ta đối với ngươi phán quyết."

Nàng tay, bỗng nhiên lăng không kích thích!

Tiếng đàn bắn ra!

Nàng muốn giết Nam Phong!

Nam Phong thấy thế, không thối lui chút nào, nàng đồng dạng dùng tay trắng lăng không, trong chốc lát, trong ngũ tạng lục phủ, có kinh người sóng âm, từ trong tay bộc lộ, hóa thành tiếng đàn, diễn hóa hết thảy!

Cao Sơn Lưu Thủy!

Này âm cùng một chỗ, Nam Phong cùng cái kia tà thi ở giữa, bỗng nhiên giống như là nhiều hơn một loại vô hình liên hệ.

Cao Sơn Lưu Thủy kiếm tri âm.

Nhưng, nàng cùng tà thi, kiếp trước kiếp này!

Cố mà giờ khắc này, tiếng lòng lẫn nhau, tà thi cùng Nam Phong đều có cảm giác.

Hai người bỗng nhiên một bước tới gần.

"Ta tới nhường ngươi trông thấy chân tướng!"

Âm Tôn tà thi nói nhỏ, nàng mượn Cao Sơn Lưu Thủy thanh âm, trong nháy mắt thức hải toàn bộ triển khai.

Giờ khắc này, Nam Phong thần tâm chấn động, nàng từ Âm Tôn tà thi bên trong, gặp được vô tận hình ảnh!

Nàng nhìn thấy, một trận kinh thiên động địa đại chiến!

Khói xám chi hải bên trong, vô số đại địch phóng lên tận trời, màu xám Cổ Lộ sáng lên, trường kiếm trảm Cổ Lộ, thanh quang trấn áp khói xám, có cường giả tuyệt thế dùng thế giới vì phù, tru diệt đại địch. . .

Mà Âm Tôn, phong hoa tuyệt đại, ở trước mặt nàng có màu xám đường đi, theo không hiểu chỗ kéo dài tới, tản mát ra khủng bố khí thế.

Âm Tôn giết tới nóng bỏng, tiếng đàn trảm lượt chư địch, dây đàn đứt gãy một cây lại một cây!

Cuối cùng, nàng dùng máu họa dây cung, trấn áp một đầu màu xám Cổ Lộ, nhường một phương khói xám biển triệt để yên tĩnh!

Nhưng, Âm Tôn cũng đã cơ hồ đến cực hạn, thân hình lảo đảo.

"Võ Tôn đã đạp vào Cổ Lộ. . . Ta cũng nên đi."

Nàng khó khăn đi xa, cuối cùng, nàng nhìn thấy con đường kia.

"Vị kia đi qua đường. . ."

Nàng chống đỡ thân thể, cất bước đạp vào.

Nhưng, nàng đã thấy một đầu màu xám sinh linh, dùng màu đen xiềng xích, đang kéo lấy Võ Tôn thi thể đi xa!

Không

Thấy cảnh này, Âm Tôn chấn kinh thất sắc.

Đồng thời, ở trên con đường cổ này, bỗng nhiên có một đầu màu đen đường mòn xuất hiện.

Đường mòn phía trên, có một đầu hắc thủ nhô ra!

"Dùng máu tiến nhân quả. . . Ta muốn vì về sau người, lưu lại tin tức!"

Âm Tôn biết vô pháp ngăn cản, nàng đốt sạch toàn thân máu, tại mở rộng nhân quả.

Nhưng, sau một khắc nàng ngốc trệ.

Bởi vì, nàng rõ ràng thấy, trước đây, Võ Tôn đạp vào con đường này về sau, một đầu màu đen trên đường nhỏ, hắc thủ nhô ra. . .

Mà cái kia hắc thủ, đến từ đen kịt chỗ.

Âm Tôn còn chứng kiến. . .

Vị kia. . . Bao phủ tại đen kịt bên trong, làm lấy Phong Ma đại mộng, nhô ra hắc thủ!

Cái này. . . Chính là các nàng giết xuyên khói xám biển, cũng muốn đến tìm kiếm cái vị kia sao?

Bình loạn thất bại, hóa thành Phong Ma, tại trong tử vong làm lấy ảo mộng. . .

"Không người có thể ngăn cản, không người có thể bình loạn. . . Chúng sinh nơi quy tụ, chư giới phần cuối. . ."

Âm Tôn bi phẫn muốn chết bên trong, bị cái kia hắc thủ trấn sát.

. . .

Tại Cao Sơn Lưu Thủy ở giữa, Nam Phong nhìn thấy Âm Tôn thức hải bên trong chân tướng.

"Không có khả năng. . ."

Nam Phong trong lòng rung động, nhưng như cũ kiên quyết lắc đầu.

"Có gì không thể có thể. . . Phương thế giới này, đều là hư giả, ta muốn cho ngươi thấy rõ, ngươi hư giả, thế giới này hư ảo!"

Âm Tôn tà thi bi phẫn mà cười, nàng tại quan Nam Phong thức hải, dùng vô thượng lực lượng, muốn phá hủy Nam Phong thức hải bên trong hết thảy hư ảo!

Nam Phong trong óc, lập tức cảm thấy một hồi nhói nhói cảm giác!

Nhưng, vào thời khắc này, trong đầu của nàng, chợt có đàn âm vang lên,

Tiếng đàn này cùng một chỗ, Âm Tôn tà thi, cũng trong nháy mắt đột nhiên chấn động!

. . ..