Chương 828: Ngày xuân gặp vua Quân như mộng

Chương 828: Ngày xuân gặp vua Quân như mộng

Một khúc Cao Sơn Lưu Thủy, Nam Phong cùng Âm Tôn tà thi ở giữa, thức hải lẫn nhau dòm, nhìn thấy lẫn nhau nội tâm chân tướng.

Nam Phong nhìn thấy Âm Tôn trong trí nhớ cảnh tượng, nàng mặc dù trở nên khiếp sợ, nhưng đạo tâm cuối cùng kiên định.

Mà giờ khắc này, Âm Tôn tại quan Nam Phong thức hải.

Khi nàng đọc qua Nam Phong trí nhớ chi thư, tại Nam Phong trong óc, lại có một đạo tiếng đàn bỗng nhiên vang lên.

Không

Cảm nhận được tiếng đàn này, Âm Tôn trong nháy mắt chấn động, trống rỗng trong hốc mắt, đều toát ra một loại không thể tin vẻ hoảng sợ!

"Tiếng đàn này. . ."

"Là vị kia? Là vị kia sao? !"

Âm Tôn không thể tin mở miệng.

Mặc dù, tại nàng trong nhận thức biết, vị kia đã biến thành quỷ, đã mê thất Phong Ma, nhưng, bây giờ nghe vị kia tiếng đàn, nàng vẫn như cũ tâm vì đó kinh, thần vì đó đoạt!

Trong thoáng chốc, Âm Tôn rõ ràng thấy được một vị không thể nói nói tồn tại, tồn tại ở Nam Phong trong trí nhớ.

Giờ phút này, đơn giản là nàng xem Nam Phong chi thức hải, vì vậy nhìn thấy Nam Phong trong trí nhớ người kia!

Âm Tôn thấy, đó là một cái phiêu dật mà xuất trần thanh niên, tại trong tiểu viện đánh đàn, tiếng đàn xơ xác tiêu điều, tựa hồ có thể trảm diệt trong thiên địa tất cả đạo!

—— đó là Nam Phong trong trí nhớ, sư tôn Lý Phàm lần thứ nhất khảy đàn "Đế Tôn Phá Trận Khúc" lúc hình ảnh.

Âm Tôn thấy, đó là không thể nói nói vô thượng tồn tại, tiện tay kích thích ba lượng dây đàn, lại hóa tận thế gian hết thảy tục niệm, để cho người ta tâm cảnh siêu thoát, quên mất hết thảy.

—— đó là Nam Phong trong trí nhớ, Lý Phàm giáo thụ "Vong Trần khúc" lúc tiếng đàn.

Đó là một tòa tiểu viện, một cái sơn thôn nhỏ. . .

Bóng mờ lưu chuyển, vô tận thời không, Âm Tôn hốt hoảng cảm thấy, cái kia tiểu sơn thôn, tựa hồ tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong phiêu lưu, ở khắp mọi nơi, không khắc không có.

Mà giờ khắc này, cái kia tiểu sơn thôn, trong tiểu viện, cái kia đang ở khảy đàn thanh niên, bỗng nhiên giương mắt,

"Cả đời nghĩ phá hồng trần đường, Kiếm Tàng lư hiên ẩn mê tung."

"Vạn chiến tự xưng không đề cập tới lưỡi đao, sinh ra hai mắt miệt quần hùng."

"Ngày xuân gặp Quân Quân như mộng, cười Vô Ngân, ngữ vô tung, sương mù được Quan Sơn sương mù được gió. "

"Cúi đầu muốn suy nghĩ, lại bối rối, "

"Nguyên bản hư vô giới, trên dưới hai mịt mờ, "

"Không người an ủi, tâm Lãnh Như Sương."

Cái kia thanh niên giống như đang thì thầm, giống như đang thở dài, một câu hạ xuống, cái kia thanh niên nâng chén mà uống, không người đối ẩm.

Giờ khắc này, Âm Tôn có loại cảm giác, hết thảy đều đã hư ảo, thế gian này tràn đầy vết thương thê lương, lại chỉ có cái kia tồn tại, tại chân thực trung trung đi xa, tại hoang vu bên trong độc tồn, trông coi vô tận tịch mịch, chỉ có tịch liêu tuế nguyệt đi theo.

"Ngày xuân gặp Quân Quân như mộng, cười Vô Ngân, ngữ vô tung, sương mù được Quan Sơn sương mù được gió. . ."

Âm Tôn bỗng nhiên nói nhỏ, giờ khắc này, nàng trống rỗng trong hốc mắt, nồng đậm khói xám, bỗng nhiên tiêu tán!

"Ngày xuân gặp Quân Quân như mộng. . . Sương mù được Quan Sơn sương mù được gió. . ."

Nàng lặp đi lặp lại ngâm vịnh này câu này, bỗng nhiên, trống rỗng trong mắt, thế mà im ắng rơi lệ!

Giờ khắc này, nàng toàn thân đều là run rẩy lên, trên người khói xám khí tức, trong nháy mắt tiêu tán, đồng thời, một loại nào đó màu đen ấn ký, càng là triệt để hủy diệt!

Trong nháy mắt, Âm Tôn khí tức đột nhiên nhất biến.

Mới vừa, quỷ dị khí thế tung hoành thiên hạ  khiến cho là bốn vực Bát Hoang, đều có loại gần như hủy diệt cảm giác, mà giờ khắc này, khí tức của nàng lại trở nên thánh khiết vô thượng!

"Ngày xuân gặp Quân Quân như mộng. . . Nguyên lai là ta đang nằm mơ, là ta. . ."

"Sương mù được Quan Sơn sương mù được gió. . . Chúng ta, đều chưa từng thấy đến chân chính chân tướng sao?"

"Vị kia vẫn còn, hắn còn tại!"

Giờ khắc này, Âm Tôn bỗng nhiên đứng dậy, thân thể nàng, trong nháy mắt toàn phục!

Toàn thân vầng sáng như tẩy, u ám tiêu hết, phong thái tuyệt thế.

Tướng mạo của nàng, rõ ràng cùng Nam Phong giống như đúc!

Nhưng, nàng lại nhiều hơn một loại nhìn hết chìm nổi tang thương, trải qua đại nạn đạm bạc, cùng với một loại thoải mái vạn cổ bình tĩnh cùng vui sướng!

Âm Tôn nhìn về phía Nam Phong, trong đôi mắt đẹp lộ ra một loại hâm mộ mà thoải mái cười, nói:

"Ta mới là sớm đã người đã chết."

"Ngươi mới là chân thực ta."

Nam Phong nhìn xem Âm Tôn, giờ phút này có chút hốt hoảng, nói:

"Ngươi năm đó thấy. . ."

Âm Tôn lắc đầu, nói:

"Vô luận ta năm đó gặp được cái gì, ở kiếp này. . . Mới là trọng yếu nhất."

"Vị kia tại, ở kiếp này. . . Liền có hi vọng!"

Nam Phong gật đầu.

Mà tiếng nói vừa ra, Âm Tôn bỗng nhiên trong nháy mắt.

Tiếng đàn thuyên bay!

Giờ phút này, nàng đang diễn hóa nàng đạo!

"Ở kiếp trước, không kịp chứng đạo, liền đã bỏ mình, khổ ngộ 'Bốn thấy ' hơi có sở hoạch, có lẽ có thể vì ngươi lưu lại một ít gì đó."

Đại Đạo bùng nổ, âm luật múa vang chín tầng trời.

Giờ khắc này, toàn bộ Âm Hoang, phảng phất đều đã bị hóa thành âm phù Đại Đạo bao phủ, một khúc có thể Vong Trần, một âm có thể phá chướng.

Âm phù bên trong, rõ ràng diễn hóa vô tận dị tượng, chiến trường vô tận sát phạt, sông núi vạn dặm giang hà. . . Tung bay tại cửu thiên chi thượng, nở rộ tại Hỗn Độn ở giữa.

Mà Nam Phong, như có cảm giác, nàng cũng không cấm dùng ngũ tạng lục phủ khí, hóa thành dây đàn, nhắm hai mắt lại, tại khảy đàn.

Nàng trước kia thế đạo vì cơ, ngộ bây giờ Đại Đạo.

Cao Sơn Lưu Thủy kiếm tri âm.

Mai Hoa Tam Lộng Cửu Châu chìm.

Xuân sông Hoa Nguyệt đầy trời,

. . .

Thập Diện Mai Phục, vạn dặm tận cô mộ phần!

Nam Phong đã tiến nhập vong ngã vô thần cảnh giới, Vạn Cổ Thập Âm, dưới tay của nàng không ngừng diễn hóa mà ra, thể hiện ra chư thiên dị tượng.

Âm phù diễn hóa, vang vọng đám mây, theo Cao Sơn Lưu Thủy tịch liêu, đến Mai Hoa Tam Lộng tĩnh mịch, lại đến xuân sông Hoa Nguyệt mỹ hảo, lại đến Thập Diện Mai Phục xơ xác tiêu điều. . .

Toàn bộ thế giới, đều theo tiếng đàn mà diễn hóa!

Tiếng đàn hóa thành vô tận thang trời, kéo dài vạn dặm đám mây, cuối cùng càng là kết nối ra một tòa kinh khủng cung điện!

Toà kia cung điện, tựa như một con đường điểm cuối cùng, phảng phất không thuộc về ở kiếp này, này một giới, tại vạn cổ khó gặp, chư thế không xuất hiện chỗ, nhưng, lại chân thực tồn tại.

Cung điện vừa ra, thiên hạ đại chấn!

"Chung cực thiên tượng. . ."

"Cầm đạo chung cực thiên tượng. . . Thế mà xuất hiện? !"

"Không có khả năng. . . Chẳng lẽ, trong truyền thuyết trước sương trắng thời đại cái vị kia cầm đạo Chí Tôn. . . Thức tỉnh sao?"

Toàn bộ Võ Hoang giới, thế nhân cùng nhau quỳ lạy!

Xen kẽ trấn áp khắp cả Võ Hoang giới mười tám cán khủng bố huyết chú đại trận trận kỳ, giờ phút này đều bị loại kia không thể xâm phạm khủng bố tiếng đàn, trực tiếp làm vỡ nát.

Không chỉ là Võ Hoang giới, giờ phút này bốn vực Bát Hoang, thậm chí Chân Tổ giới. . .

Vô tận chư thiên, đều tại lắng nghe này một khúc!

Một khúc Thông Thiên!

"Cầm đạo chung cực thiên tượng. . ."

Đại Phạm Hoang, một tòa cổ tháp bên trong, một vị lão tăng không hiểu nói nhỏ, nói:

"Vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, nàng chẳng lẽ nhìn thấy ở kiếp này sao? Bằng không. . . Nàng như thế nào liệu định, hậu thế còn có nhân vật như vậy xuất hiện. . ."

Nói xong, lão tăng hào không dao động trên khuôn mặt, bỗng nhiên có vẻ mong đợi chi sắc.

"Đời này khó vào phật, chỉ có đợi người tới, siêu độ lão tăng."

Hắn chắp tay trước ngực.

Đồng thời, mặt khác Hoang Giới, cũng có cảm giác.

"Thiên đã sinh ta doãn Từ An, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài."

Kiếm Hoang, một cái khí chất xuất trần thư sinh, hành tẩu đang nháo thành phố đầu đường, giờ phút này, đầu đường vô số tu giả, đều đã vì cầm đạo chung cực thiên tượng mà ngơ ngẩn, nhưng, hắn lại nhếch miệng mỉm cười.

Trên lưng của hắn gánh vác lấy một cỗ quan tài, cái kia trên quan tài, lít nha lít nhít vẽ đầy bút họa, nhưng mơ hồ trong đó nhìn lại, lại giống như là từng đạo vết kiếm.

"Người trẻ tuổi, ngươi có luyện kiếm thiên phú."

Bỗng nhiên, thư sinh này đứng tại một thiếu niên trước mặt, quan sát thiếu niên liếc mắt, nói:

"Loại thiên phú này sẽ chỉ hại ngươi, Kiếm đạo vô địch đường, ta thay ngươi chém kiếm đạo của ngươi thiên phú đi."

Hắn nâng bút, theo cái kia trước mặt thiếu niên vạch một cái mà qua.

Thiếu niên trộn lẫn nếu không cảm giác, nhìn lấy thư sinh như xem bệnh tâm thần, xa xa đi ra.

Nhưng mà, thiếu niên kia lại vĩnh viễn sẽ không biết được, chỉ là bởi vì hôm nay, toàn bộ cuộc đời hắn quỹ tích đều đã cải biến.

Nhìn xem thiếu niên đi xa, thư sinh mới thở dài một hơi, hắn đem trên lưng quan tài để xuống, sau đó đem bên hông hồ lô lấy xuống, hướng trên quan tài tưới một chút rượu, lúc này mới uống một mình dâng lên, nói:

"Kiếm đạo đã chú định tịch mịch, đáng tiếc ngươi chết sớm."

"Bằng không thì ta doãn Từ An, làm sao đến mức một người đối mặt, cái này kiếm đạo hắc ám đâu?"

Uống rượu xong, hắn tiếp tục cõng lên quan tài, theo kiếm Hoang bên trong đi qua.

"Học cái gì cũng không cần học kiếm, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài. . ."

Doãn Từ An mở miệng, nhìn thoáng qua Âm Hoang phương hướng, lẩm bẩm nói:

"Ai có thể một kiếm phá Vĩnh Dạ?"

. . ..