Chương 829:

Chương 829:

Đồng thời, Chân Tổ giới.

"Âm Tôn tà thi ra tới."

Tế Thế thần điện bên trong, Chung Cực giả nhóm thanh âm vang lên.

"Dò xét cấm người tốc độ, hoàn toàn chính xác rất nhanh. . ."

Cơ không xé ra khẩu, nói:

"Tà thi chúng ta không cần quản nhiều  chờ đợi là đủ."

"Chúng ta chỉ cần nghiệm chứng, nghiệm chứng vậy đến từ khói xám biển pháp, đến tột cùng có hay không thật sự hữu hiệu!"

Trong mắt của hắn sáng rực.

"Võ Tôn, tăng thêm Âm Tôn. . . Ngô, nói không chừng đến lúc đó, theo xám vụ hải trong, có thể tới càng nhiều đồ vật."

Ninh Thiên Cực thì là mở miệng.

Bọn hắn đều đang đợi.

. . .

Giờ phút này.

Âm Hoang.

Tiên Âm sơn lên.

Âm Tôn tiếng đàn, chẳng biết lúc nào đã ngừng.

Nàng tại lắng nghe, đang nhìn Nam Phong khảy đàn.

Ngước nhìn Nam Phong đưa tới cái kia chung cực thiên tượng, cái kia cầm đạo thang trời, cùng với nàng chưa từng thấy qua vô thượng cung điện.

Âm Tôn bỗng nhiên một quỳ.

Nàng đối cái kia chung cực thiên tượng, hành đại lễ!

"Ta không có đi xong đường. . . Ngươi có khả năng đi đến phần cuối."

Âm Tôn nhìn về phía Nam Phong, không khỏi cười.

Nam Phong một khúc hoàn tất, chậm rãi dừng lại.

Nàng mở to mắt, cảm nhận được một loại trước nay chưa có siêu thoát cảm giác.

Mới vừa một cái chớp mắt, nàng mượn nhờ kiếp trước đạo vì làm nổi bật, rõ ràng đem cầm đạo hết thảy đường, cơ hồ đều đi một lượt.

Xem khắp cầm đạo, trực chỉ cung điện.

"Trách không được Tử Hiên sư đệ, cùng kiếp trước đánh một trận xong, tự xưng vô địch. . ."

Nàng hiểu rõ loại kia cảm thụ.

Bởi vì, một con đường, đa trọng cảnh, thật đã trong lòng hiểu rõ!

Giương mắt, nhìn về phía Âm Tôn, nói:

"Ngươi, muốn đi Thiên Uyên?"

Nàng biết được, Võ Tôn tà thi, sau khi giác tỉnh, chính là đi trong truyền thuyết Thiên Uyên.

Âm Tôn gật đầu, nói:

"Đây là ta có thể làm một chuyện cuối cùng."

Nàng cười, nói:

"Vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, nhường tổ giới có thể tại hòa bình bên trong quật khởi, nhưng. . . Cuối cùng có một ngày, là muốn lần nữa tiến vào khói xám chi hải."

"Chỉ có thi thể của chúng ta, mới có thể lấp đầy Thiên Uyên."

Nàng đưa tay, vô tận hư không bên trong, bỗng nhiên có Đại Đạo chi cầu hiện ra.

Như là ngày đó Võ Tôn, nàng đạp vào Đại Đạo chi cầu.

"Thay ta hướng vị kia thỉnh an."

Âm Tôn nói xong câu nói sau cùng, sau đó, nàng cất bước mà đi.

Trực tiếp theo Âm Hoang biến mất.

. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đại Đạo chi cầu, đang nằm Chân Tổ giới.

Âm Tôn đến, Chí Tôn đi ra ngoài, toàn bộ Chân Tổ giới xúc động, vô số sinh linh quỳ xuống đất.

"Âm Tôn. . . Trước sương trắng thời đại mười tôn chi một."

"Thi thể của nàng xuất thế. . . Mà lại, còn đã dẫn phát chung cực thiên tượng!"

"Mười tôn, quả nhiên đều là kinh diễm nhất tồn tại, nếu như năm đó bất tử, có thể có nhiều thời gian hơn trưởng thành, không thể tưởng tượng. . ."

Thế nhân run rẩy ẩn náu, không không quỳ xuống đất.

Âm Tôn trở lại chốn cũ, thấy Chân Tổ giới mênh mang, nàng dời bước mà đi, sau một khắc  đồng dạng xuất hiện ở Tế Thế thần châu trước mặt.

Giờ khắc này, Tế Thế thần châu, tất cả mọi người nơm nớp lo sợ.

"Nguyên lai vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, đỡ được hết thảy. . ."

Nàng nói nhỏ.

Bất quá liếc mắt, nàng liền đã hiểu được rất nhiều.

"Chín pháp, hiệp ước xưa. . . Không hổ là nàng a."

Nàng tại Tế Thế thần châu phía trên ngừng chân thật lâu, bỗng nhiên, nhất niệm lên, Tế Thế thần châu, trải rộng đại địa mấy chục vạn tòa hương Hỏa Thần Điện, toàn bộ đều sụp đổ.

Không

"Xảy ra chuyện gì. . ."

"Là Âm Tôn. . . Nàng hủy đi tất cả hương Hỏa Thần Điện? Vì cái gì? !"

Vô số thần bộc các loại, đang gào khóc, tại cực kỳ bi ai.

Tế Thế thần châu, là chuyên thuộc về Tế Thế thần điện lĩnh vực, địa vị chí cao vô thượng, toàn châu khắp nơi đều có hương Hỏa Thần Điện, càng là sẽ đem thế nhân tín ngưỡng, trực tiếp chuyển vận đến cái kia chí cao Tế Thế thần điện bên trong.

Nhưng mà bây giờ, hết thảy hương Hỏa Thần Điện, đều hủy.

Thuộc về Chung Cực giả nhóm thần bài các loại, cũng toàn diệt.

"Âm Tôn, ngươi qua!"

Trong lúc nhất thời, tại Tế Thế thần châu vô tận Thiên Vũ bên trong, lại một tòa thật to thanh đồng cổ điện hiển hóa.

Đó là. . .

Tế Thế thần điện!

Mà Âm Tôn thấy thế, lại là âm thanh lạnh lùng nói:

"Vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, cho các ngươi thông thiên đại đạo, kết quả, mạnh mẽ để cho các ngươi đi không có. . . Thậm chí, còn lũng đoạn chín pháp, nhường người đến sau vô pháp đến cùng các ngươi đồng dạng độ cao."

"Một đám đạo chích."

Nàng rất lạnh lùng.

"Ngươi bất quá hồi quang phản chiếu, cũng dám ở Tế Thế thần điện trước điên cuồng?"

"Ngươi năm đó, cũng bất quá Chung Cực giả, cùng bọn ta đồng cấp, ngươi, nghĩ một trận chiến sao?"

Trong thần điện, Ninh Thiên Cực thanh âm tức giận vang lên.

Âm Tôn lại là lắc đầu, nói:

"Ta vì chung cực, là bởi vì năm đó thời gian, chỉ đủ đến chung cực."

"Ngươi vì chung cực, lại là bởi vì các ngươi này cả đời, đều chỉ có thể đến chỗ này."

"Đánh một trận?"

Nàng trong nháy mắt, tiếng đàn bỗng nhiên bùng nổ.

Oanh

Một đạo tiếng đàn kinh Thần Điện.

"Ngươi muốn chết!"

Trong thần điện, Ninh Thiên Cực gầm thét, bàn tay lớn vồ một cái, ba động khủng bố cuốn tới, đó là thuộc về chín pháp Chung Cực giả vô thượng oai.

Nhưng, tiếng đàn vừa tới.

Ninh Thiên Cực vô thượng pháp, trực tiếp liền tiêu tán.

Đồng thời, Tế Thế thần điện bên trong kêu đau một tiếng vang lên.

Ninh Thiên Cực. . .

Bại

Lại là một chiêu mà bại!

"Chín pháp. . . Đích thật là vô địch chi pháp."

"Đáng tiếc, người là bọc mủ người."

Âm Tôn lắc đầu, nàng quay người mà đi.

Tế Thế thần điện, yên tĩnh vô âm, không dám ngăn trở.

Mà Âm Tôn, thoáng qua biến mất.

. . .

Sau một hồi.

Bắc Cảnh thi cốt Trường Thành.

Đại Đạo chi cầu, ầm ầm mà tới.

Âm phù như sôi.

Âm Tôn sừng sững ở đây, nàng nhìn này phương thi cốt Trường Thành, trong đôi mắt đẹp không khỏi có một ti xúc động cho.

"Vĩnh Hoàn Ma Xà, Cửu Mệnh thạch nha, Bất Diệt Tất Phương, Hôi Vụ ma nhân. . ."

"Thế mà tất cả đều là Chung Cực giả thi cốt."

Năm đó cái kia danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng nữ tử. . .

Chẳng lẽ là đem xám vụ hải trong chí cường giả nhóm, giết rỗng sao?

Bằng không, sao có thể có nhiều như vậy thi thể, chồng chất ra vô tận thi cốt Trường Thành?

"Oán thì không thể Trí Viễn, thương thì không thể siêu thoát.".