Chương 830: Hoa mai một làm

Chương 830: Hoa mai một làm

Khuynh Thành âm thanh hung dữ mở miệng, mỹ lệ đôi mắt bởi vì ghen ghét mà lộ ra vặn vẹo, điên cuồng!

Nàng từng cùng vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia đánh cược, trấn thủ Âm Tôn tà thi vạn cổ, cho đến ở kiếp này, đổi có người tới vì nàng tiếp tục con đường phía trước.

Bây giờ, Nam Phong đã tới.

Nàng đích xác thấy được chung cực thiên tượng, thấy được thuộc về cầm đạo vô thượng cung điện.

Nhưng, con đường này nàng lại đi không được.

Âm Tiết đạo ngàn ngàn vạn, nàng Âm Tiết đạo thực sự quá bức hẹp, oán cùng hận, đã để nàng không cách nào lại theo bên trong thoát thân.

Nhất là, làm nàng nhìn thấy Nam Phong nói.

Nam Phong nói, là dùng yêu cùng ấm áp làm nền sắc, đúc thành vô thượng đạo tâm, chính là thành chung cực thiên tượng.

Nhưng mà, nàng này cả đời, từ đầu đến đuôi, đều là bi kịch.

Bảy tuổi, liền gặp nhân gian hắc ám.

Vào thanh lâu, dùng chính mình thân thể cùng dung nhan, đem đổi lấy mạnh mẽ cầu thang.

Mãi đến cuối cùng lên đường, diệt toàn bộ thế giới.

Nàng chỉ có hận.

Nàng cừu hận thế gian này, đối nàng mà nói, thế giới này quá mức dơ bẩn lạnh lùng, thế nhân quá mức ti tiện ghê tởm.

Nàng đi không được Nam Phong đường.

Cho nên, giờ phút này nàng gần như điên cuồng, muốn hủy diệt hết thảy.

Núi thây biển máu cảnh tượng, theo nàng tiếng đàn, trong nháy mắt theo Tiên Âm sơn bên trên đang nằm chen chúc mà ra, phóng thích ức vạn dặm.

Đó là từng cái thế giới kêu rên tại chồng chất, vô số sinh linh buồn âm đang đan xen, tạo thành vạn trượng hủy diệt tận thế chi cảnh tượng.

Những cảnh tượng này, cũng không phải là huyễn cảnh, mà là thiết thiết thực thực phát sinh qua.

Khuynh Thành đã từng giết qua quá nhiều sinh linh, tại xám vụ hải trong, đều có thể xưng một vị bất thế ra đại hung.

Giờ phút này, toàn bộ Âm Hoang, đều là bị loại cảnh tượng này bao phủ!

Tất cả sinh linh, đều là tại khủng hoảng, tê cả da đầu, can đảm cỗ tang.

Thử nghĩ, tận mắt nhìn đến rất nhiều thế giới tận thế cùng hủy diệt, ai có thể không vì chi trong lòng run sợ?

Này loại tuyệt vọng cùng hoảng sợ, thậm chí còn thắng qua trước đây huyết chú đại trận xuất hiện thời điểm.

"Đây là có chuyện gì. . . Tiên Âm sơn bên trên, làm sao lại xuất hiện khủng bố như vậy cảnh tượng. . ."

"Không, chung cực thiên tượng vừa mới mới xuất hiện a, chẳng lẽ chúng ta Âm Hoang liền tai vạ đến nơi, muốn chết hết sao?"

"Ta cảm thấy khí tức hủy diệt, không người có thể sống sót, không chỉ là Âm Hoang, đây là thuộc về bốn vực Bát Hoang, thậm chí Chân Tổ giới đại nạn!"

Thương sinh kêu rên, khắp nơi trên đất khóc nước mắt.

. . .

Thậm chí, liền Âm Hoang bên ngoài, bốn vực Bát Hoang, thậm chí xa xôi Chân Tổ giới, thế nhân đều có cảm giác.

"Âm Hoang bị người hủy diệt sao?"

"Diệt Thế lực lượng, khủng bố như thế?"

"Loại khí tức này. . . Có chung cực người tại Âm Hoang ra tay sao? Ta cảm thấy thương sinh sắp chết trùng thiên bi ý!"

Thế người thất kinh, các phương đều đang chăm chú, rất nhiều người lo lắng.

Mà Tế Thế thần điện.

"Ha ha, Diệt Thế, toàn bộ Âm Hoang đều sẽ bị giết tuyệt, trùng thiên huyết khí, đem kiểm nghiệm Huyết Trùng Vụ Hải thật giả!"

Ninh Thiên Cực cười ha ha.

"Không nghĩ tới, dò xét cấm người huyết chú đại trận, thế mà khủng bố như vậy. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là nói nhỏ, nói:

"Loại uy thế này, cơ hồ tương đương tại chung cực tại thế, chúng ta. . . Xa xa đánh giá thấp dò xét cấm người thực lực."

Giữa sân rất nhiều Chung Cực giả, đều là trên mặt viết đầy ngưng trọng.

—— theo bọn hắn nghĩ, hiện tại tình cảnh, hẳn là dò xét cấm người huyết chú đại trận phát tác.

Huyết chú đại trận, mười tám cán trận kỳ cùng một chỗ phát tác, đem kích phát Diệt Thế lực lượng, giết sạch Âm Hoang toàn bộ sinh linh, sau đó dẫn máu tươi, trùng kích Hỗn Độn sương mù.

Cái kia Hỗn Độn sương mù, chính là Ninh Thiên Cực theo hắn "Nội cảnh" bên trong lấy ra  có thể che đậy hết thảy, chính là loại kia kinh khủng sương mù, che đậy Ninh Thiên Cực đám người con đường đi tới, để bọn hắn bị khốn ở chung cực, không thể tiếp tục tiến lên.

Chiến dịch này thoáng qua một cái, khói xám biển bên kia truyền đến tâm pháp, đến tột cùng là thật là giả, bọn hắn liền trong lòng hiểu rõ.

"Dò xét cấm người lai lịch, không đơn giản."

Cơ không ghi chép lãnh đạm mở miệng, nói:

"Bây giờ xem ra, bọn hắn hơn phân nửa cùng khói xám biển bên kia, cách không được quan hệ. . . Nhưng, không trọng yếu."

"Bây giờ mục đích của chúng ta là tìm tới chứng đạo pháp, khói xám chi lộ. . . Là chúng ta lựa chọn duy nhất!"

Rất nhiều Chung Cực giả, đều là không khỏi gật đầu.

Mặc dù nói, Võ Hoang giới, Âm Hoang giới, đều đã xuất hiện có khả năng thông thiên Đại Đạo, võ đạo, Âm Tiết đạo, nhưng, đối bọn hắn tới nói, cái kia không có ý nghĩa.

Đầu tiên, Âm Tôn cùng Võ Tôn, chính là trước sương trắng thời đại tồn tại.

Bọn hắn võ đạo, cầm đạo, cũng là thuộc về trước sương trắng thời đại, bây giờ tại sau sương trắng thời đại, mặc dù có thể dẫn phát chung cực thiên tượng, cũng nói không là cái gì.

Tại vạn cổ ở giữa, Chân Tổ giới bên trong các thế lực lớn, Tế Thế thần điện các loại, đã từng khai quật qua rất nhiều tiền sử danh xưng có khả năng thông thiên đạo quyết các loại, nhưng cuối cùng kết cục đều là thất bại.

Bởi vì, thời đại biến, trước sương trắng thời đại nói, đã mất đi cơ sở.

Trong thiên địa này đã không có thuần túy sương trắng bản nguyên.

Hoặc là lựa chọn chín pháp, hoặc là lựa chọn khói xám chi lộ.

Thứ hai, mặc dù bọn hắn mong muốn nếm thử, cũng không có cơ hội, tu luyện đạo khác biệt, thuộc về võ đạo Thông Thiên lộ, trừ phi thiên phú tuyệt hảo võ giả, bằng không, ai dám tuỳ tiện nếm thử?

Nhất là đến bọn hắn cấp bậc này, đi võ đạo, mang ý nghĩa muốn thả vứt bỏ hiện tại đạo cơ.

Cho nên. . . Không được chọn.

"Ha ha, nếu như này 《 Huyết Trùng Vụ Hải 》 đích thật là thật, như vậy thì nên nhường dò xét cấm người tăng thêm tốc độ. . ."

Ninh Thiên Cực mở miệng.

Bọn hắn, đều đang chờ mong!

. . .

Âm Hoang.

Tiên Âm sơn.

"Đây là có chuyện gì? Tiên Âm sơn bên trên cái tên này điên rồi sao? Gặp chung cực thiên tượng còn không phục?"

Thấy cái kia thao thiên Huyết Hải, Đại Hắc Cẩu cũng là cẩu lỗ tai đều dựng đứng lên, mắt chó bên trong viết đầy lo lắng, nói:

"Là cái sát tinh a, loại đồ chơi này, nếu là không có người áp chế, thật có thể tạo thành đại kiếp!"

"Gâu, đáng tiếc bản đế đạo quả tại bên ngoài, bằng không thì giết chết nàng!"

Mà bên cạnh hắn, Giang Ly trên bờ vai, nằm sấp Tiểu Ô Quy lại là như có điều suy nghĩ, đạo;

"Ta tựa hồ nhớ ra rồi. . ."

"Tại xám vụ hải trong, đều được xưng là sát tinh nữ tử, một khúc Khuynh Thành Diệt Thế. . ."

"Năm đó, nàng liền rất điên, bây giờ thực lực, so năm đó còn tiến một bước, hết sức đáng sợ."

Mà Tử Lăng lại là nói:

"Ta đi tìm Nam Phong tỷ tỷ!"

Nàng vung lên bút vẽ, không gian theo bút vẽ mà động, trong nháy mắt, nàng cũng xuất hiện ở Tiên Âm sơn lên.

Nàng vừa mới vừa xuất hiện, liền thấy vô tận âm phù, đang hướng phía Nam Phong cuồng dũng tới.

—— bây giờ Nam Phong, bằng vào kiếp trước nói, đã hiểu được đàn lý, thế nhưng, nàng cùng Khuynh Thành ở giữa chênh lệch cảnh giới, vẫn như cũ như hào rộng lạch trời, không thể vượt qua.

Dù sao, Khuynh Thành đã là lên đường chí cường giả, thậm chí, trên đường đều đã đi tới cực xa!

Nam Phong lại còn chưa trưởng thành dâng lên.

"Nam Phong tỷ tỷ!"

Thấy thế, Tử Lăng hướng phía Nam Phong hô to.

Mà Nam Phong giờ phút này, nhìn xem Khuynh Thành vô số kéo tới Âm Tiết đạo sát cơ, lại là lạnh nhạt vung tay lên.

Tử Lăng trong tay cái kia cây đàn, trong nháy mắt bay đến Nam Phong trước người.

Nam Phong tay trắng đặt ở dây đàn lên.

"Ta vốn không muốn động dùng này cây đàn. . . Nhưng làm sao, ngươi ngu xuẩn mất khôn."

Nam Phong trong nháy mắt.

Hoa mai một làm!

Thúc giục người nước mắt!

Cây trẩu đàn thể, đem tiếng đàn tôn lên vô cùng trong veo, phảng phất không thuộc về thế giới này.

Trước đây Nam Phong, còn đang một mực tu luyện Vạn Cổ Thập Âm đệ nhất Khúc: Cao Sơn Lưu Thủy.

Bây giờ, nàng trực tiếp khảy đàn đệ nhị Khúc, Mai Hoa Tam Lộng.

Lại là như thế hòa hợp, tự nhiên.

Tựa như thanh thủy chảy qua rừng tùng, tựa như Thu Phong thổi rơi lá vàng.

Người cùng đàn, cơ hồ hợp làm một thể!

Tiếng đàn chỗ đến.

Trong nháy mắt, Khuynh Thành vô số sóng âm sát chiêu, núi thây biển máu, đều bởi vì tiếng đàn này mà tán loạn hầu như không còn!

Mà đang ở dắt tóc làm dây đàn Khuynh Thành, cũng là trong nháy mắt giật mình, nàng bất khả tư nghị nhìn xem Nam Phong trong tay cái kia cây đàn!

"Cái này. . . Là cái gì đàn! ?"

. . ..