Chương 831: Không trứng đại quân thành viên mới

Chương 831: Không trứng đại quân thành viên mới

Một khúc đàn động, bao phủ toàn bộ Âm Hoang khủng bố sát kiếp, trực tiếp biến mất.

Đầy trời Huyết Hải, vô tận núi đá, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Đây là cái gì đàn! ?"

Khuynh Thành bất khả tư nghị nhìn xem Nam Phong, nàng dắt vài cọng tóc, đều là trong nháy mắt chặt đứt!

Nàng. . . Đã không cách nào lại khảy đàn!

Tròng mắt của nàng bên trong, tràn ngập vẻ kinh hãi.

Cái kia cây đàn. . . Quá mức kinh khủng.

Rõ ràng chỉ là một thanh đàn mà thôi, nhưng lại giống như là áp đảo chư trên đời, tùy tiện tản ra một tia lực lượng, đều có thể phá hủy hết thảy.

Thậm chí, thân là Âm Tiết đạo chí cường giả nàng, giờ phút này thế mà sinh không nổi  một tia lòng phản kháng, thân bất do kỷ, chỉ muốn quỳ xuống đất, chỉ muốn thần phục!

Cái kia cây đàn vị cách. . . Kinh thiên!

Mà Nam Phong, nhưng không có dừng lại.

Hoa mai một làm thúc giục người nước mắt!

Hoa mai hai làm gãy người ruột!

Mai Hoa Tam Lộng hồn đã thương!

Một khúc kết thúc.

Đến linh này âm Khuynh Thành, trong nháy mắt thất hồn lạc phách.

Nàng ngơ ngác nhìn Nam Phong, cả người, đều giống như đã choáng váng.

Thần vì đó đoạt!

Mai Hoa Tam Lộng, vốn là có đoạt hồn hiệu quả.

Phía Nam gió cảnh giới, dĩ nhiên không có khả năng đem Khuynh Thành dạng này cao thủ tuyệt thế đoạt hồn, thế nhưng, phối hợp Lý Phàm tự tay chế tạo cái kia cây đàn. . .

Trực tiếp chấn nhiếp rồi Khuynh Thành hồn phách.

"Nam Phong tỷ tỷ. . . Nàng?"

Tử Lăng hơi nghi hoặc một chút đặt câu hỏi.

Nam Phong nói:

"Ừm. . . Một cái bệnh tâm thần!"

Bệnh tâm thần?

Nghe vậy, Tử Lăng trong nháy mắt toàn hiểu rõ!

"Ồ ~~ nguyên lai là bệnh tinh thần a."

Nàng hướng phía Khuynh Thành nói:

"Bệnh tâm thần. . . Chúng ta dẫn ngươi đi ở bệnh viện tâm thần, có đi hay không?"

Khuynh Thành giờ phút này, thất hồn lạc phách đứng dậy, tựa như con rối, chỉ là theo chân Nam Phong.

"Chúng ta đi thôi."

Nam Phong mở miệng, nàng trực tiếp quay người.

Khuynh Thành tựa như một cỗ khôi lỗi, nhắm mắt theo đuôi.

Bọn hắn đi ra Tiên Âm sơn.

Đại Hắc Cẩu, Giang Ly bọn người là cấp tốc chạy đến.

"Sư tỷ, không có sao chứ?"

Bọn hắn mở miệng đặt câu hỏi.

Nam Phong nói:

"Không có việc gì."

"Tà thi đã tỉnh lại, đi tới Thiên Uyên, bệnh tâm thần cũng tìm được, chúng ta, có thể đi về."

Giang Ly đám người, đều là tò mò nhìn về phía Khuynh Thành.

"Làm sao xấu như vậy a. . . Mặt mũi tràn đầy đại ngô công!"

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng, trong mắt viết đầy ghét bỏ a.

Mà Nam Phong thì là ngắn gọn đem Khuynh Thành thân thế nói một lần.

Nghe xong, Ngô Đại Đức lập tức vẻ mặt biến, nhìn về phía Khuynh Thành trong mắt, đều là tràn đầy kiêng kị!

Đây tuyệt đối là một người điên, một kẻ hung ác.

Đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình ác hơn.

"Sư phụ!"

"Sư phụ!"

Mà giờ khắc này, Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, lại là vội vàng tiến lên, lo lắng nhìn xem Khuynh Thành.

Hai người bọn họ, chính là Khuynh Thành tại Âm Hoang thu đồ đệ.

Hai người thân thế, hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng Khuynh Thành có chút tương tự, cho nên, các nàng đạt được mà xem trọng, bị Khuynh Thành ban thưởng Đại Đạo.

"Các ngươi sư phụ là bệnh tinh thần. . . Hai người các ngươi cũng không khá hơn chút nào, theo chúng ta đi chữa bệnh đi!"

Ngô Đại Đức trực tiếp mở miệng.

Hai nữ tử này, trải qua cũng rất long đong, nhưng cũng rất điên cuồng.

Giết người như ngóe!

Không trị không được.

Nghe vậy, hai người lại là đều nổi giận, nhìn về phía Ngô Đại Đức, nói:

"Ngươi lớn mật!"

Các nàng hướng phía Ngô Đại Đức liền muốn xuất thủ.

Nhưng, cầm sắt thanh âm chẳng qua là khẽ động, một đầu Đại Hắc trảo đã đập đi qua.

Hai người trực tiếp bị đập choáng!

Đại Hắc Cẩu ra trảo.

Ngô Đại Đức lúc này đem Cừu Thanh, Tuyết Hận cho dùng dây thừng cột, kéo lấy đi.

"Nhanh, khởi động huyết chú đại trận, ngay tại lúc này!"

Mà giờ khắc này, phía dưới vùng quê bên trong.

Ninh Khúc Tư nhìn về phía dò xét cấm người Xuyên Sơn trưởng lão, vội vàng hô to!

Tiên Âm sơn bên trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . Bọn hắn cũng không hiểu biết.

Xuyên Sơn trưởng lão nghe vậy, cũng là gian nan đứng dậy, bắn ra một ngụm tinh huyết, nói:

"Huyết chú Thiên Hoang, luyện hóa một giới!"

Hắn tại triệu hoán trận kỳ.

Nhưng lại phát hiện, thế mà không có chút nào đáp lại .

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ trận kỳ, để cho người ta cho hủy diệt sao?

Điều đó không có khả năng a. . .

"Không đúng. . . Không thích hợp, nhanh lên, rút lui!"

Cảm giác được không đúng, Xuyên Sơn trưởng lão trực tiếp liền muốn trốn!

Thế nhưng, trên bầu trời, Đại Hắc Cẩu móng vuốt đã hạ xuống.

Trong nháy mắt, Xuyên Sơn trưởng lão, Ninh Khúc Tư các loại, đều là một tiếng hoảng sợ hô to, sau đó bạo thể mà chết.

"Đạo chích thanh lý hoàn tất. . . Đi thôi."

Nam Phong đám người, lúc này rời đi nơi này.

Vừa vừa rời đi Âm Hoang.

A

Không

Trong hư không vũ trụ, lại truyền đến trận trận giãy dụa gào thét thanh âm.

Đại Hắc Cẩu mũi khẽ ngửi, trong nháy mắt phát giác cái gì, nó nói:

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một thoáng!"

Sau đó hướng thẳng đến này phương hướng của thanh âm mà đi.

Giờ phút này.

"Hỗn Độn Xạ Nhật cung. . . Cứu ta!"

Một cái lão giả, tại trong hư không kêu rên, giãy dụa.

Cặp mắt của hắn bên trong, khói xám tràn ngập, thỉnh thoảng thư thái, ở vào tỉnh táo cùng Phong Ma ở giữa.

Cái này người, đương nhiên đó là Vũ Giang Hà!

Hắn ban đầu muốn tới Âm Hoang, tìm kiếm cơ duyên.

Kết quả, còn chưa vào Âm Hoang, Âm Hoang bên trong bộc phát ra khí tức, liền đã khiến cho hắn khí tức mất cân bằng, trực tiếp sắp lâm vào Phong Ma trúng.

"Cứu ta. . ."

Hắn lớn tiếng hô hoán, cả người đều là tràn đầy thống khổ.

Khói xám tràn ngập, cả người hắn, đều nhanh muốn hãm tiến vào!

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Hắn bỗng nhiên thấy hoa mắt.

Tựa hồ có một đầu Đại Hắc Cẩu, theo trước mắt thoát ra.

Sau đó, hắn đột nhiên cảm thấy một loại không thể nói nói đau đớn!

Phảng phất đồ vật gì. . .

Bị cắn đi!

A

Giờ khắc này, rõ ràng cảm giác đau, trong nháy mắt đem Vũ Giang Hà theo Phong Ma bên trong kéo lại.

Loại kia xao động khói xám bản nguyên, thế mà đều bị áp chế lại.

"Ngươi. . . Ngươi là ai? !"

Vũ Giang Hà hoảng sợ nhìn về phía cái kia Đại Hắc Cẩu.

Giờ khắc này, hắn đều hai chân, đều đang phát run a.

Bởi vì, con chó kia. . .

Thế mà đem hắn trứng. . .

Cho cắn không có một khỏa!

Này cái gì cẩu a, quá mẹ nó thất đức, thừa dịp chính mình Phong Ma, đánh lén mình? !

Nhưng mà, Đại Hắc Cẩu lại là lạnh băng mà nói:

"Ngươi cùng cái kia đánh qua bản đế đạo quả lão già, là cùng một chỗ!"

"Rất lâu không có gặp được lão già kia, trước cắn ngươi một ngụm, thu chút mà tiền lãi!"

"Gâu, đừng để bản đế tái kiến ngươi, bằng không, bản đế gặp ngươi một lần cắn ngươi một lần!"

Nói xong, thân ảnh của nó trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Cắn xong liền chạy!

Thấy thế, Vũ Giang Hà trực tiếp nổi điên.

Mẹ nó, chó này cái gì quỷ a.

Cái nào mắt không mở, thế mà đi trêu chọc như vậy một đầu cẩu, làm được bản thân cho hắn cản tai.

"Sẽ không phải là cơ không đạm, hoặc là trưởng tôn bất diệt a?"

Vũ Giang Hà có chút giận dữ, nói:

"Cẩu vật. . . Cắn trứng mối thù, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Nói xong, hắn chợt nói:

"Làm sao cảm giác, không có trứng về sau, khói xám bản nguyên không có như vậy xao động rồi?"

. . .

Giờ phút này.

Xa xôi Huyết Hoang.

Một cái toàn thân quỷ dị khí tức lão giả, đang thủ tại một chỗ hang núi bên ngoài.

"Hắt xì!"

Bỗng nhiên, lão giả này đánh phun một cái hắt hơi, không hiểu nhìn thoáng qua giữa hai chân của mình.

Còn tốt còn tốt, trứng vẫn còn ở đó.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện lên một vệt phẫn nộ, mẹ nó, chính mình này đều bị con chó kia cho khai ra bóng mờ.

Thế mà sẽ không hiểu cảm giác được tim đập nhanh? !

Con chó kia. . . Đây là muốn thành vì tâm ma của mình a!

Hắn hận hận, nói:

"Cẩu vật, sớm muộn ta ăn thịt chó!"

Nói xong, hắn không khỏi hướng phía trong sơn động nhìn thoáng qua.

"Tuyết cô nương đã ở vào trọng yếu nhất trước mắt, hi vọng nàng có thể thành công Phá cảnh. . ."

Hắn lầm bầm, tiếp tục vì trong sơn động người hộ pháp!

. . .

Đồng thời.

Một chỗ khác trong hư không.

"Thật sự là nguy hiểm a!"

Tống Kỷ Viễn vỗ vỗ ngực, nhìn xem bên cạnh Ngao Vô Song, không khỏi giơ ngón tay cái lên, nói:

"Ngao huynh đệ, ngươi là thật cơ trí a!"

"Nếu như không phải ngươi, lão Tống cái mạng này, liền đưa tại Âm Hoang."

Ngao Vô Song cũng là lòng còn sợ hãi.

"Cái kia. . . Làm chủ đại nhân, ta xem sau đó, để cho ta lại trở về một chuyến a?"

"Cấm chủ chi cốt, còn cần tìm tới tà khí đâu!"

Trong mắt của hắn viết đầy bức thiết a.

Mặc dù nói, sơn thôn nhỏ người ở bên kia, hắn quả thực hết sức sợ hãi.

Nhưng, vì thăng cấp, hắn quyết định liều mạng!

Ngược lại, sơn thôn nhỏ người không sớm thì muộn đều sẽ rời đi này Âm Hoang.

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn càng là kính nể, nói:

"Ngao huynh đệ, ngươi thật sự là trung thành tuyệt đối, can đảm hơn người, thế mà còn muốn lấy lần nữa tiến vào hang hổ. . . Ta không thể không thành toàn ngươi a."

"Đến, cầm lấy, cấm chủ xương cốt giao cho ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định có khả năng!"

"Đúng rồi, trở về nhớ kỹ tìm một cái Ninh gia người, mang một cái bạch ngọc bình, nắm cái kia cái bình mang về!"

Ngao Vô Song nghe vậy, gật gật đầu, nói:

"Yên tâm, bao tại trên người của ta!"

Lúc này, hắn cầm lấy trang bị cấm chủ chi cốt hộp ngọc, quay người hướng phía Âm Hoang mà đi.

. . ..