Chương 832: Bất tử Dương Thiên

Chương 832: Bất tử Dương Thiên

Rất nhanh, Ngao Vô Song một lần nữa về tới Âm Hoang, xuất hiện tại Tiên Âm sơn trước đó.

Thời khắc này Tiên Âm sơn dưới, thế nhân cũng còn chỗ tại trong lúc khiếp sợ.

"Trời ạ, những người kia đến tột cùng là lai lịch gì, một con chó mà thôi, nhấc trảo liền giết bát cảnh cao thủ!"

"Không chỉ là Chân Tổ giới tới bát cảnh cao thủ, liền Tiên Âm sơn bên trên vài vị Hỗn Độn Cổ Tiên, đều bị bọn hắn mang đi, Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, càng bị cái kia mập mạp cái chốt lên, kéo lấy đi, quá thảm rồi đi!"

"Hỗn Độn Cổ Tiên, chẳng lẽ bị người đã thu phục được sao?"

Rất nhiều người lầm bầm.

Đối với Âm Hoang tới nói, này Tiên Âm sơn bên trên Hỗn Độn Cổ Tiên, liền là Thiên Nhất dạng tồn tại.

Bởi vì nàng không thích nhân thế, cho nên, nghìn vạn dặm cương thổ liêu không có người ở.

Nhưng mà, bây giờ đối phương thế mà hư hư thực thực, bị những người kia mang đi. . .

Không thể tưởng tượng nổi.

"Tiên Âm sơn bên trên khí tức đã hoàn toàn biến mất. . . Chúng ta, đi lên xem một chút?"

"Đúng, đi xem một chút. . . Nói không chừng còn có cái gì cơ duyên."

Đi

Rất nhiều tu giả kích động.

Tiên Âm sơn chính là Hỗn Độn Cổ Tiên chỗ ở, cực kỳ bất phàm, vị kia Hỗn Độn Cổ Tiên đã rời đi, thế nhưng nàng chỗ ở, hơn phân nửa còn giữ rất nhiều đại cơ duyên a.

Lúc này, rất nhiều người ùa lên, hướng phía Tiên Âm sơn mà đi.

"Công tử, nhanh, tuyết sơn này phía trên, chắc chắn có bất phàm bảo vật!"

Liền Dương Thừa Huyền, giờ phút này đều là vội vàng hô to.

Dương Thiên cùng hắn cùng một chỗ xông về phía trước!

Ngao Vô Song nhìn xem một màn này, lại là lắc đầu, nói:

"Tuổi còn rất trẻ a."

"Sơn thôn nhỏ đi qua địa phương, có thể lưu vật gì tốt?"

"Ta Lão Ngao mới không đi đây."

Nói xong, hắn đầu tiên là hướng phía Xuyên Sơn trưởng lão, Ninh Khúc Tư đám người bên cạnh thi thể đi đến.

Dù sao, vẫn phải tìm tới cái kia chứa cái gọi là Hỗn Độn sương mù cái bình đây.

Hắn lật qua tìm xem, cuối cùng, tại Ninh Yên Nhiên trên thi thể phát hiện cái kia bình ngọc.

Trong hộp, có một tầng quỷ dị sương mù, bốn xám giống như trắng, tựa hồ không thể xem thấu.

"Cái này là cần máu tươi mới có thể tẩy lễ sương mù?"

Ngao Vô Song suy tư, đem bình ngọc nhặt lên.

Bình ngọc vào tay nháy mắt, hắn thế mà cảm giác, cái kia bình ngọc tựa hồ tại run rẩy.

Cái kia quỷ dị Hỗn Độn sương mù, giờ phút này thế mà hóa thành một cái hình người, tại trong bình ngọc, hướng phía Ngao Vô Song dập đầu!

Ngao Vô Song lập tức mộng bức.

Này Hỗn Độn sương mù, thành yêu?

"Này cũng không phải cái gì đồ tốt a. . . Muốn nhiều người như vậy máu tươi mới có thể rửa sạch, đáng chết."

Hắn không khỏi đích thì thầm một tiếng.

Vừa mới nói xong.

Cái kia trong bình ngọc Hỗn Độn sương mù, giống như là ngơ ngác một chút, sau đó, bỗng nhiên chậm rãi tiêu tán.

Hỗn Độn sương mù chính mình luyện hóa chính mình!

"Biến mất?"

Ngao Vô Song nhìn xem một màn này, càng là hơi nghi hoặc một chút, thứ này. . . Quả nhiên hết sức tà môn!

Thôi, mặc kệ, vẫn là trước hưởng thụ thuộc tại cơ duyên của mình đi!

Hắn lúc này nắm chứa cấm chủ chi cốt hộp ngọc mở ra.

Sau đó đem cái kia tiết cốt cách, nắm trong tay.

Trong nháy mắt, cấm chủ chi cốt bên trong, một loại nào đó khí tức trong nháy mắt tràn vào hắn đan điền.

Toà kia màu đen chín tầng Tiểu Tháp, giờ phút này tầng thứ nhất, lại có bộ phận bị thần tan, vết rỉ đồng ban đều tan biến, lộ ra thần quang tối thả, vô cùng bất phàm.

Đồng thời, một loại nào đó khí thế phản chảy vào cấm chủ chi cốt, cái kia tràn đầy vết rách cấm chủ chi cốt, trong nháy mắt trở nên sinh cơ bừng bừng, mọc đầy tơ máu các loại.

Ngao Vô Song tu vi, cũng là trong nháy mắt tăng vọt!

Theo Linh Hồng cảnh giới, trực tiếp bước vào tứ luyện cảnh giới!

Tứ chi phi tốc bị thần hóa, mà lại, không chỉ như vậy, khí tức của hắn hướng phía ngũ uẩn bước vào, ngũ tạng bên trong bản nguyên khí bị đào móc mà ra.

Sau đó, ngũ tạng bản nguyên khí, lại là trực tiếp tràn vào hắn hai chân!

Ngao Vô Song trong lòng không hiểu xúc động, hắn trong đầu ý nghĩ khẽ động, lập tức, ngũ tạng nguyên khí, tại dưới chân tạo thành hai cái kinh khủng bánh xe!

Ngao Vô Song trực tiếp chấn kinh, tại trong truyền thuyết thời viễn cổ, từng có một loại khủng bố thần thông, tên là Phong Hỏa luân, chẳng lẽ hiện tại chính mình, đào bới ra giống thần thông?

Hắn lập tức Nguyên Lực khẽ động!

Hắn thân ảnh trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ, xuất hiện ở Âm Hoang một chỗ khác.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Ngao Vô Song bước ra năm mươi vạn dặm!

"Này chính là ta Lão Ngao bản nguyên thần thông sao?"

Ngao Vô Song nhìn xem dưới chân hai cái bánh xe, trong mắt tỏa ánh sáng a.

Có bực này thần thông, về sau thì sợ gì sơn thôn nhỏ a.

Không thể trêu vào, chính mình cũng lẫn tránh lên mà!

"Hai cái này bánh xe. . . Ân, liền gọi Truy Tinh Trục Nguyệt vô song vòng!"

Hắn cho thần thông của mình, lấy một cái mười phần phong cách tên.

Đồng thời, hắn cũng chờ mong mạnh mẽ, ngũ uẩn cảnh giới, chính mình liền đã diễn hóa xuất bực này thần thông, sáu tàng cảnh giới, chính mình lại sẽ có được hạng gì thần kỹ?

Không được, chính mình muốn tiếp tục kiên trì, nhường dò xét cấm người tổ chức cấm chủ lão tiên sinh, sớm một chút khôi phục!

Nói xong, hắn không khỏi đem cấm chủ xương cốt nhét vào trước mặt, nói:

"Hát cái ca tới nghe một thoáng?"

Hắn nghĩ xác nhận một chút, lần này cấm chủ chi cốt, có hay không cùng trước đó một dạng, đã bị chính mình cho khống chế.

Sau đó, chỉ thấy cái kia một tiết ánh sáng xương cốt, lắc lư, giãy dụa xương cốt, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm.

Thấy thế, Ngao Vô Song vội vàng nói:

"Được rồi được rồi."

Hắn sợ hát cái ca cho này xương cốt hát nát, cái kia liền xong rồi, không có cách nào lừa dối. . . A phi, không có cách nào cho dò xét cấm người bàn giao.

Ngao Vô Song lúc này giẫm lên Truy Tinh Trục Nguyệt vô song vòng, tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tiên Âm sơn.

Vô số người bò lên trên núi tuyết.

"Trân quý bảo dược, Tuyết Liên? !"

Có người phát hiện, tại một ngọn núi cao phía trên, rõ ràng sinh trưởng rất nhiều Tuyết Liên.

"Này chút Tuyết Liên, đều là cực phẩm a, dược tính khả năng không thua kém sáu, thất tinh!"

Xông

Tất cả mọi người là hướng phía cái kia Thiên Sơn Tuyết Liên phóng đi.

Nhưng bỗng nhiên, toàn bộ Tiên Âm sơn, đều là sụp đổ!

Ầm ầm!

Tuyết lở, núi lở!

Không

"Cứu mạng!"

"Chúng ta không muốn chết!"

Thế nhân kêu rên!

Cơ hồ tất cả mọi người, đều là bị dìm ngập!

"Công tử!"

Dương Thừa Huyền mắt đều đỏ, mong muốn đi cứu.

Thế nhưng này Tiên Âm sơn núi lở chi thế, thực sự quá kịch liệt, mà lại, từng mai táng qua Âm Tôn tà thi, lại là Âm Tiết đạo chí cường giả Khuynh Thành chỗ cư trụ, ngọn núi đã sớm tích chứa một loại nào đó bất phàm khí, dẫn đến hắn đường đường cao thủ một đời, cũng không cách nào chống cự, trực tiếp bị một khối to lớn núi tuyết đánh bay.

Trong nháy mắt, Tiên Âm sơn sập!

Mấy chục vạn người, đều được mai táng tại ngọn núi phía dưới.

"Công tử. . . Công tử!"

Dương Thừa Huyền tựa như điên rồi, hắn liều mạng đào móc ngọn núi.

Ba ngày sau, hai tay của hắn bên trên đều là vết máu, nhưng, cuối cùng đào được Dương Thiên di hài!

Dương Thiên bị núi tuyết nện đến máu thịt be bét, toàn thân xương cốt đều là chặt đứt, mắt thấy tại đã tắt thở rất nhiều Thiên.

"Công tử. . . Ô ô. . . Là ta không tốt, không có bảo vệ tốt Dương gia cuối cùng hậu nhân a. . ."

Dương Thừa Huyền ngửa mặt lên trời bi thiết, nước mắt cuồng đi.

"Công tử đi, ta sống ở trên đời này, còn có ý gì?"

Hắn giơ chưởng, chuẩn bị kết chính mình.

Nhưng, vào thời khắc này, trong ngực hắn Dương Thiên thi thể, bỗng nhiên ho khan một tiếng.

Dương Thừa Huyền giật mình, hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Thiên, thế mà ung dung tỉnh lại.

Dương Thừa Huyền đều là chấn kinh, này, này đều có thể sống?

Công tử rõ ràng đã bị chết thấu thấu, xương cốt toàn đoạn, thịt đều biến thành thịt nát. . .

Nhà mình công tử, chẳng lẽ là biến thành Bất Tử Chi Thân sao? !

"Dương lão. . . Ta cảm giác toàn thân đau quá a. . ."

Dương Thiên gian nan mở miệng, nói:

"Hướng phía trước lại đào đào, Tuyết Liên đều ở phía trước, móc ra, cho ta bồi bổ thân thể. . ."

Nghe vậy, Dương Thừa Huyền lúc này động thủ, quả nhiên, trước sau đào ra mười mấy gốc trân quý Tuyết Liên!

"Công tử, này chút Tuyết Liên, ta xem sợ là có sáu bảy Tinh a!"

Dương Thừa Huyền vui mừng quá đỗi, lúc này cho Dương Thiên ăn vào.

Dương Thiên ăn vào nghĩ lại gốc, lập tức khí tức bùng nổ, thương thế khôi phục, cả người càng là đột phá, bước vào ngũ uẩn cảnh giới bên trong!

Hắn ngũ uẩn bên trong, nhưng không có diễn hóa xuất thần thông, mà là xuất hiện một loại nào đó sinh mệnh vật chất.

Dương Thiên có loại cảm giác, này chút sinh mệnh vật chất, cực kỳ trân quý quý giá  có thể cứu mạng.

Dù cho chính mình thụ thương lại lần nữa, đoán chừng này chút sinh mệnh vật chất không suy, chính mình sẽ không phải chết a.

"Đúng rồi công tử, ngươi làm sao sống được?"

Thấy Dương Thiên khôi phục, Dương Thừa Huyền vẫn là không nhịn được mở miệng, hắn cảm giác nhà mình công tử, từ lần trước bị Võ Á Tôn đánh thành thịt nát, lại phải Ngao Vô Song một đạo bản nguyên khí phục sinh về sau, tràn đầy quỷ dị a. . .

Hết sức tà môn cảm giác!

Dương Thiên suy tư nói:

"Hơn phân nửa là bởi vì. . . Trên người của ta cái kia đạo bản nguyên khí. . . Đến từ Ngao Vô Song cái kia đạo!"

Hắn cảm giác, hơn phân nửa liền là cái kia đạo bản nguyên khí, cứu mình a.

Mà lại, hắn ngũ tạng thần thông  có vẻ như cũng là nhận lấy cái kia đạo bản nguyên khí ảnh hưởng, mới không có sinh ra đặc thù thần thông, mà chẳng qua là uẩn sinh bảo mệnh vật chất?

Nói đến đây, Dương Thiên cũng là có chút gây nên úc, này cái gì quỷ a, mình đời này đường  có vẻ như bị mang lệch a.

Lại không may, lại không chết được? ?

Này, như thế nào cùng lão tổ Dương Đạo Mi, rất giống a. . .

. . ..