Chương 833: Giải đọc đại sư

Chương 833: Giải đọc đại sư

Giờ phút này.

Ngao Vô Song đã rời đi Âm Hoang, tìm được Tống Kỷ Viễn.

"Vô Song huynh đệ, ngươi xem như trở về, ca ca ta nhớ ngươi muốn chết!"

Tống Kỷ Viễn thấy Ngao Vô Song trở về, gọi là một cái xúc động, nói:

"Thế nào, lần này giải quyết không?"

Ngao Vô Song gật gật đầu, nói:

"Làm chủ đại nhân yên tâm, hết thảy thuận lợi!"

Nói xong, hắn lấy ra chứa cấm chủ chi cốt hộp ngọc.

Tống Kỷ Viễn tiếp nhận hộp xem xét, chỉ thấy cấm chủ xương cốt bên trên, vết nứt chờ đã biến mất, che kín tân sinh huyết tuyến.

Hắn trong nháy mắt vui mừng quá đỗi.

"Thành công. . . Cấm chủ chi cốt cách, đạt được tân sinh!"

Hắn không khỏi vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, giơ ngón tay cái lên, nói:

"Ngao huynh đệ, ngươi quả thực là thượng thiên cho ta phái tới phúc tinh a!"

"Ngươi làm sứ giả, thực sự quá khuất tài, ngươi yên tâm, lần này trở về, ta sẽ hướng tổ chức đề cử ngươi làm làm chủ!"

"Về sau có ca ca một miếng ăn, liền không thể thiếu ngươi!"

Cái kia gọi một cái sốt ruột.

Ngao Vô Song nghe xong, cũng là cảm kích nói:

"Tống đại ca, ngươi cũng là thượng thiên cho ta tống cơ duyên người tốt a!"

"Huynh đệ chúng ta hai người, dắt tay vì tìm đường chết người. . . Không đúng, dò xét cấm người mưu phúc! !"

Giờ khắc này, hai người đơn giản gặp nhau hận muộn, trực tiếp nghĩ bốc đất làm hương, tại chỗ kết bái.

Đây là cả hai cùng có lợi quan hệ hợp tác a.

"Đến, Ngao huynh đệ, Ninh gia mang tới cái kia bình ngọc, tìm đã tới chưa?"

Tống Kỷ Viễn tiếp lấy đặt câu hỏi.

Ninh gia trong bình ngọc, chứa Hỗn Độn sương mù.

Cái kia Hỗn Độn sương mù, chính là theo Ninh gia Chung Cực giả, Ninh Thiên Cực nội cảnh bên trong lấy ra.

Theo Tống Kỷ Viễn biết, lúc trước khi ra đi một cảnh giới, tên là mở cửa.

Mở cửa cảnh giới, tu giả sẽ mở ra thuộc về mình "Nội cảnh" .

Nội cảnh, lại được xưng là đạo cảnh.

Đạo cảnh chính là thần bí khó lường chỗ, như hư như thực, phiếu miểu không thể tìm ra, chỉ có đẩy cửa ra tu giả, mới có thể rõ ràng có thể cảm giác.

Đạo cảnh địa chi bên trong  bình thường mà nói đều có một đầu Cổ Lộ, bị Hỗn Độn sương mù quanh quẩn, tìm được đường, đạp vào đường, liền có thể xưng thế gian pháp chung cực.

Cho nên, lên đường người, tại Chân Tổ giới lại được xưng là Chung Cực giả.

Lên đường người đạo cảnh, vốn là ở vào tối tăm hư thực ở giữa, cho nên trong đó Hỗn Độn sương mù, là có thể phóng thích đến thế giới chân thật.

Lần này, dò xét cấm người tới Âm Hoang, ngoại trừ thả ra Âm Tôn tà thi bên ngoài, trọng yếu nhất một cái mục đích, chính là vì Tế Thế thần điện bên kia trắc nghiệm một loại pháp.

Xem loại kia pháp, có phải thật vậy hay không có khả năng xông sạch Hỗn Độn sương mù.

Cho nên, Tống Kỷ Viễn hết sức quan tâm.

Ngao Vô Song nghe vậy, trong lòng không khỏi hơi có chút khẩn trương.

"Bình ngọc là tìm được. . . Thế nhưng, trong đó sương mù, tựa hồ không thấy a."

Ngao Vô Song không khỏi thấp thỏm mở miệng.

Hắn hiện tại là càng ngày càng hư, hắn cảm giác, chính mình rất nguy hiểm a.

Đầu tiên là nắm cấm chủ chi cốt làm cho hỏng, bây giờ lại làm không có Hỗn Độn sương mù. . .

Nếu để cho Tế Thế thần điện, dò xét cấm người điều tra ra, chính mình xong con bê.

Nói xong, hắn đem cái kia bình ngọc đưa cho Tống Kỷ Viễn.

Tống Kỷ Viễn cầm lấy xem xét, lại là trong nháy mắt vui mừng quá đỗi!

"Tốt, tốt, tốt!"

"Hỗn Độn sương mù, quả nhiên bị luyện hóa!"

"Ha ha ha, này một giới sinh linh chi huyết, thật sự hữu hiệu."

"Kể từ đó, Tế Thế thần điện bên kia, tất nhiên sẽ cùng chúng ta toàn diện hợp tác. . ."

"Ngao huynh đệ, ngươi lại lập một công a!"

Hắn càng xem Ngao Vô Song, càng là hài lòng.

Ngao Vô Song trong lòng càng cảm giác quỷ dị, này, tại sao lại lập công?

Hắn cảm giác sự tình phát triển, tựa hồ có chút tà môn. . .

Hắn ban đầu muốn nói cho Tống Kỷ Viễn, Âm Hoang sinh linh cũng không có toàn bộ chết đi. . .

Thế nhưng, hiện tại hắn quyết định trầm mặc.

Nhiều lời nhiều sai, mà lại, nếu để cho dò xét cấm người tổ chức biết được, Âm Hoang sinh linh đều còn sống, nói không chừng sẽ một lần nữa, đến lúc đó, không ai có thể cứu a. . .

Liền để dò xét cấm người, tiếp tục dùng vì huyết chú của bọn họ đại trận, đã diệt toàn bộ Âm Hoang đi.

"Ta muốn lập tức bẩm báo tổ chức!"

Tống Kỷ Viễn lúc này liên hệ dò xét cấm người.

Giờ phút này.

Chân Tổ giới, nơi nào đó bí mà bí trong không gian, một tòa tản ra thao thiên khói xám bạch cốt đại điện.

Khói xám bừng bừng, tại trung tâm nhất đại điện bên trong, trưng bày một cỗ quan tài.

Quan tài chính là dùng đủ loại sinh linh bạch cốt rèn đúc mà thành.

Giờ phút này, trong đại điện chín vị trưởng lão thủ hộ lấy bạch cốt quan tài.

"Cấm chủ xương, này một đoạn thức tỉnh. . ."

Một trưởng lão mở miệng, hắn chính là dò xét cấm người Thái Thượng trưởng lão, Huy Ám!

Trong tay của hắn, chính là một đoạn xương tay.

Đương nhiên đó là lần trước, Tống Kỷ Viễn theo Võ Hoang giới trả lại.

Trả lại trong khoảng thời gian này, dò xét cấm người mấy vị trưởng lão, cũng không có trực tiếp đưa về trong quan tài.

Mà là một mực tại quan sát.

Bởi vì, nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào!

Tới hôm nay, bọn hắn cơ bản xác định, cái kia xương cốt không có vấn đề.

Có khả năng bỏ vào quan tài.

"Chúng ta đến tăng thêm tốc độ!"

"Chờ đến Thiên Uyên triệt để lấp đầy ngày, khói xám hải tướng chiếm lĩnh phương thế giới này. . . Cấm chủ tướng sống lại!"

Khác một trưởng lão mở miệng, hắn tên là Huy Hạ.

Vừa dứt lời.

Báo

"Cấm chủ tiết thứ hai xương, từ tiền tuyến trả lại!"

Một cái Hôi bào lão giả, từ bên ngoài kích động chạy đến, trong tay bưng lấy một cái hộp ngọc.

Này Hôi bào lão giả, chính là ngoại môn trưởng lão đứng đầu, Vạn Sùng Vân.

Nghe vậy, Huy Hạ, Huy Ám chờ Thái Thượng trưởng lão, đều là vui vẻ.

"Nhanh như vậy!"

"Khối thứ hai xương, thế mà đã thức tỉnh!"

"Trời cũng giúp ta!"

Bọn hắn mừng rỡ, Huy Ám nhận lấy cái kia cấm chủ xương, tinh tế xem xét.

"Cùng bên trên một khối một dạng, không có vấn đề!"

"Khôi phục được phi thường tốt, có thể xưng hoàn mỹ!"

Huy Ám không khỏi tán thưởng, nói:

"Cấm chủ xương cốt, xem ra hút thu vào đầy đủ tà khí a."

Huy Hạ thì là cười nói:

"Nhanh chóng đưa vào quan tài đi."

"Duy nhất một lần thức tỉnh hai đoạn thi cốt, cấm chủ nhất định sẽ rất vui vẻ!"

Lúc này, bọn hắn mở ra trận pháp.

Cái kia tòa bạch cốt quan tài nắp quan tài, bỗng nhiên nhẹ nhàng dang ra một chút.

Mơ hồ trong đó  có thể thấy khói xám bốc lên trong quan mộc, nằm một bộ thảm màu xám thi cốt.

Thi cốt bên trên lít nha lít nhít, đều là vết nứt.

"Đưa cấm chủ chi cốt!"

Huy Hạ quát khẽ một tiếng.

Lập tức, hai đoạn xương cốt, trong nháy mắt chui vào trong quan tài.

Khóa

Huy Hạ tiếp tục mở miệng.

Lập tức, đại trận hạ xuống, phong khóa cứng quan tài.

—— này bạch cốt quan tài, chính là uẩn dưỡng thi cốt tuyệt hảo vật chứa, mỗi một lần mở ra, đều sẽ dẫn đến trong đó bản nguyên khí tán dật, cho nên, bọn hắn hết sức cẩn thận, mỗi một lần mở ra đều phải kịp thời khóa kín.

Nhưng giờ phút này.

Hai đoạn xương cốt vừa mới chui vào trong quan tài.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Trong quan tài, bỗng nhiên phát ra kịch liệt tiếng va đập.

Tựa như là trong quan tài thi cốt, đang ở gõ quan tài.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? !"

Huy Ám đám người, tất cả giật mình.

Cấm chủ. . . Chưa từng có dạng này động tĩnh a.

Đồng thời, tại quan tài trước, treo một mặt gương đá bỗng nhiên phát sáng.

—— cái kia gương đá, chính là bên ngoài người, cùng cấm chủ liên hệ duy nhất bảo vật.

Cấm chủ trạng thái vô cùng quỷ dị, cơ hồ chết hết, chỉ có thức hải còn có mỏng manh gợn sóng.

Này gương đá  có thể liên thông cấm chủ thức hải.

Mỗi khi gương đá sáng lên, mang ý nghĩa cấm chủ, có chỉ thị!

Bất quá, cấm chủ trạng thái hết sức quỷ dị, cho nên, hắn chỉ thị cũng thường thường rất khó giải đọc!

Giờ phút này, tất cả mọi người là tĩnh tâm ngưng thần  chờ đợi lấy gương đá hình ảnh.

Chỉ thấy thạch trong kính, đầu tiên xuất hiện hình ảnh, thì ra là như vậy:

Cái kia hai mảnh đã toả ra sự sống mới xương, giờ phút này là đặt ở còn lại cũ xương phía trên, không ngừng gõ, phảng phất án lấy những bộ phận khác đánh!

Mọi người có chút choáng váng, cấm chủ thi cốt. . . Thế mà giống như là đang đánh nhau?

"Cái này. . . Tình huống như thế nào a?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Huy Hạ huynh, ngài chính là giải đọc đại sư, nhanh, giải đọc giải đọc cấm chủ ý tứ!"

Huy Ám hướng phía Huy Hạ mở miệng.

Cho tới nay, Huy Hạ giải đọc cấm chủ ý tứ, chuẩn xác nhất!

Huy Hạ nghe vậy, cũng là không khỏi tiến lên, lẩm bẩm nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, cấm chủ lão nhân gia ông ta, tại hoạt động thân thể? !"

"Chờ đợi vạn cổ, cuối cùng có hai đoạn xương cốt trùng sinh, cho nên, cấm chủ lão nhân gia ông ta vui vẻ a."

"Mà lại, các ngươi xem mới xương cùng cũ xương va chạm, mới xương đại chiếm thượng phong, điều này nói rõ, lão nhân gia ông ta khôi phục được coi như không tệ đâu!"

Hắn vừa dứt lời, gương đá bên trên càng là chợt có một bức tranh sáng lên.

Hình ảnh kia miêu tả một bức cảnh tượng:

Một trưởng lão, đi đến quan tài một bên, nắm cấm chủ chi cốt cũ xương, đều lấy ra ngoài.

Này tấm chỉ thị cầu, nhường tất cả mọi người có chút mộng.

Huy Hạ không khỏi nói: "Cấm chủ ý tứ, là để cho chúng ta, nhanh lên một chút đem hắn cũ xương đều lấy ra?"

Nghe vậy, cái kia trên mặt kính lập tức xuất hiện một khỏa đầu lâu, trên dưới chỉ vào, phảng phất rất nóng lòng.

Thế nhưng này đầu lâu hình ảnh rất nhạt rất nhạt.

Bởi vì, trong quan mộc, một tiết mới xương, đang ở mãnh liệt đập thi cốt đầu đâu, cấm chủ đầu, gần như sắp bị bị đánh cho bất tỉnh!

Này dẫn đến cấm rễ chính vốn không lực hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức!

Đương nhiên, một màn này mọi người cũng không nhìn thấy, bởi vì cấm chủ đầu bị đánh cho bất tỉnh về sau, gương đá khôi phục trạng thái bình thường, lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Đầu lâu gật đầu, liền là mọi người sở chứng kiến cuối cùng hình ảnh.

"Cấm chủ xác nhận!"

Huy Hạ càng là gương mặt tỉnh ngộ chi sắc, nói:

"Ta đoán không lầm, cấm chủ đối mới xương đặc biệt hài lòng, cho nên, để cho chúng ta tăng thêm tốc độ, lão nhân gia ông ta, nghĩ nhanh lên một chút trùng sinh a!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là gật đầu a.

Khẳng định liền là ý tứ này.

Mà nghe được lời của bọn hắn, gương đá bên trên lại không hình ảnh, nhưng trong quan tài, lốp bốp tiếng va đập càng thêm kịch liệt.

"Thấy không, cấm chủ đồng ý!"

Huy Hạ gương mặt đắc ý, nói:

"Chúng ta tranh thủ thời gian lại lấy một khối xương, nhường tiền tuyến người, đưa đến mặt khác Hoang Giới!"

Mọi người nghe xong, không khỏi đều là giơ ngón tay cái lên.

"Không hổ là giải đọc đại sư a!"

"Nếu không có Huy Hạ huynh, cấm chủ chẳng biết lúc nào, mới có thể lại thấy ánh mặt trời!"

Bọn hắn khen tặng không thôi.

"Ha ha, chư vị nâng đỡ, chúng ta dựa theo cấm chủ ý tứ, đến, lại lấy một khối xương cốt, đưa đến tiền tuyến đi!"

Lúc này, bọn hắn khu động trận pháp, thỉnh cấm chủ chi cốt.

Nhưng trong quan mộc lại từ đầu đến cuối không có động tĩnh!

"Chuyện gì xảy ra. . . Cấm chủ chi cốt, tại sao vẫn chưa ra?"

Tất cả mọi người nghi hoặc.

Bọn hắn cũng không hiểu biết, giờ phút này, trong quan mộc, cấm chủ thi cốt run lẩy bẩy, co lại thành một đoàn a.

Giờ khắc này, cấm chủ thức hải bên trong, cái kia mỏng manh ý thức đơn giản mong muốn chửi mẹ.

Hắn rõ ràng là bị cái kia hai mảnh mới tới Tà Cốt đánh sợ, cho nên nhường Huy Hạ chờ mở ra quan tài, dạng này, nó mới có thể tất cả trốn ra ngoài. . . Kết quả, Huy Hạ đám người thế mà mở ra trận pháp.

Dạng này, hắn chỉ có thể đưa ra đi một lượng căn cốt.

Đưa ra ngoài, lại biến thành loại kia Tà Cốt trở về?

Cấm chủ quả thực là sợ, sợ!

Hiện tại, tốt xấu nó miễn cưỡng còn có thể chống cự ở cái kia hai cây Tà Cốt tiến công, nếu là có nhiều liền mấy cây xương cốt, biến thành Tà Cốt, chính mình không phải phế đi? !

Hoặc là tất cả trốn ra ngoài, ngược lại tuyệt đối không thể lại từng sợi ra bên ngoài đưa!

Thế nhưng, mặt khác hai cây mọc đầy tơ máu mới xương, lại là "Bá đạo" lao đến, nắm cấm chủ xương đùi gõ xuống đến, sau đó vứt ra ngoài.

. . .

Huy Hạ đám người thấy xương đùi ra tới, lập tức đều là mừng rỡ.

Vội vàng đem xương đùi dùng hộp ngọc trang.

---- -- -- sáng rời đi bạch cốt quan tài, xương cốt liền mất đi cấm chủ thức hải chi phối, cho nên, hết sức an tĩnh nằm, hào không dao động.

"Cấm chủ đối thức tỉnh dục vọng rất mãnh liệt!"

Huy Hạ đem hộp ngọc, trịnh trọng cầm lấy, nhìn về phía ngoại môn trưởng lão Vạn Sùng Vân, nói:

"Thông tri tiền tuyến, tăng thêm tốc độ!"

Nghe vậy, Vạn Sùng Vân cũng là gật đầu, nói:

"Thỉnh chư vị Thái Thượng trưởng lão yên tâm!"

Hắn cung kính tiếp nhận hộp ngọc.

Đồng thời, hắn không biết lại nghĩ tới điều gì, nói:

"Đúng rồi, tiền tuyến còn trả lại Ninh gia bình ngọc."

"Trong bình ngọc Hỗn Độn sương mù, đã hoàn toàn biến mất."

"Nhưng Ninh gia mọi người và Xuyên Sơn trưởng lão các loại, đều đã chết. . . Chúng ta dò xét cấm người tổ chức, cũng chỉ có Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song hai người sinh tồn."

"Lần trước, liền là hai người bọn họ đem cấm chủ chi cốt, theo Võ Hoang giới mang về."

Nghe vậy, Huy Hạ bọn người là biến sắc!

"Nắm Ninh gia bình ngọc lấy ra, chúng ta cẩn thận nhìn một cái!"

Huy Hạ nhàn nhạt mở miệng.

"Mặt khác, ngươi nói hai người kia, Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, phải thật tốt ngợi khen!"

Vạn Sùng Vân cung kính nói:

"Tuân mệnh!"

. . ..