Chương 834: Chung nhau chứng đạo

Chương 834: Chung nhau chứng đạo

"Cái này là trang bị Ninh Thiên Cực đạo cảnh Hỗn Độn sương mù bình ngọc."

Dò xét cấm người đại điện bên trong, Huy Hạ nhìn xem bình ngọc, trong mắt mười phần ngưng trọng, nói:

"Trong đó chứa có Hỗn Độn sương mù, thật bị luyện hóa."

"Đến từ khói xám biển bên kia pháp, đích thật là có ích."

Những người khác nghe vậy, cũng là gật đầu.

"Nắm cái bình này, đưa đến Ninh gia đi."

"Tế Thế thần điện bên trong những cái kia tồn tại, là có thể buông xuống cảnh giác, chân chính hợp tác với chúng ta."

. . .

Rất nhanh.

Chân Tổ giới.

Ninh gia chỗ Ninh châu.

Một cái người áo bào tro, xuất hiện tại Ninh gia tổ địa trước, đưa tới một cái bình nhỏ.

Ninh gia gia chủ cấp nhân vật tự mình ra nghênh đón, tất cả trưởng lão hộ pháp, tổ địa đại trận đều khởi động.

Người áo bào tro này đưa tới đồ vật phi thường trọng yếu, quyết không cho phép có sai lầm.

"Khúc Tư, Yên Nhiên chết tại Âm Hoang. . . Đây là bọn hắn dùng tính mệnh đổi lại đồ vật!"

Ninh gia trong đại điện, một trưởng lão trên mặt viết đầy đau xót, nói:

"Gia chủ, bình ngọc này, nhất định phải lập tức hiện lên đưa thiên cực lão tổ!"

Ninh gia gia chủ Ninh Ngọc Toàn, nhìn xem bình ngọc suy tư cực kỳ lâu.

"Trong đó sương mù thật biến mất. . . Lão tổ bọn hắn, lần này khả năng thật tìm được con đường phía trước!"

"Thiên Uyên đã bắt đầu bị lấp đầy, khói xám biển cuối cùng rồi sẽ tiến đến, đến lúc đó, chúng ta Ninh gia, đem tiếp tục sừng sững tại khói xám trong thế giới, Vĩnh Hằng không ngã!"

Ninh Ngọc Toàn trong mắt, lộ ra nóng bỏng hào quang.

Sau đó, hắn tự tay mở ra Ninh gia thần bí nhất pháp trận, liên hệ Tế Thế thần điện!

. . .

Tế Thế thần điện.

"Trước sương trắng thời đại mười tôn. . . Thế mà mạnh như vậy. . ."

Cơ Vô Lục đám người, nhìn xem Ninh Thiên Cực, đều là có chút nghiêm nghị.

Ninh Thiên Cực hai lần ra tay, kết quả hai lần đều là một chiêu bại trận!

Dẫn đến bây giờ Ninh Thiên Cực, khí tức đều có chút hỗn loạn, tại chữa thương.

Trước sương trắng thời đại mười tôn, hẳn là đồng dạng chẳng qua là lên đường mà thôi, thế nhưng, lại mạnh đến mức không còn gì để nói.

"Chín pháp. . . Không yếu hơn bọn họ, chỉ bất quá, chưa từng tế thế, lực lượng mạnh nhất không có bị kích phát mà thôi."

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là thấp giọng mở miệng.

Chín pháp uy lực mạnh nhất, căn cứ hiệp ước xưa ghi chép, là cần chung cực tế thế về sau, mới có thể kích phát.

Một khi bị kích phát, chiến lực sẽ chưa từng có đề cao.

Dù sao, chín pháp chính là vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, vì tổ giới lưu lại, dùng tới đối kháng khói xám biển pháp. . . Dĩ nhiên không yếu.

Chỉ bất quá, bọn hắn không dám đi đi một bước kia, tự nhiên vô pháp phát huy ra chín pháp uy lực mạnh nhất.

"Tế thế nhị chữ, đừng muốn nhắc lại!"

Ninh Thiên Cực lại là mở mắt, nhìn về phía Trưởng Tôn Trường Thanh, nói:

"Bây giờ, chúng ta chỉ cần chờ, nhìn một chút cái kia Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp, đến tột cùng có được hay không. . . Cũng đủ để."

Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên, cảm ứng được cái gì, vung tay lên, tại trước người hắn, trong nháy mắt xuất hiện một cái bình ngọc.

Cái kia bình ngọc, chính là theo Ninh gia truyền đến.

"Có kết quả."

Ninh Thiên Cực mở miệng.

Chỗ có chung cực người, đều là trong nháy mắt chú mục ngưng thần nhìn lại, nhìn chằm chằm cái kia bình ngọc!

"Hỗn Độn sương mù đâu?"

"Thật bị trùng diệt rồi? Thương sinh chi huyết, thật sự hữu hiệu?"

"Một tia sương mù đều không thừa!"

Nhìn xem rỗng tuếch bình ngọc, tất cả mọi người là chấn kinh.

Trước đây, chỗ có chung cực người, tự mình nhìn xem Ninh Thiên Cực, theo đạo cảnh bên trong loại trừ một sợi Hỗn Độn sương mù, bỏ vào trong bình ngọc.

Mà giờ khắc này, Hỗn Độn sương mù lại biến mất!

Mà lại, này bình ngọc, chính là bọn hắn dùng chung cực pháp lực phong ấn qua, Hỗn Độn sương mù không có khả năng tràn ra đi.

Như vậy liền chỉ có một cái khả năng.

Hỗn Độn sương mù, bị luyện hóa!

Ninh Thiên Cực thấy thế, vội vàng cảm ứng một phiên.

Lập tức, hắn vui mừng quá đỗi!

"Đích thật là thật, bình ngọc này bên trong ta Hỗn Độn sương mù, đã hoàn toàn biến mất!"

"Huyết Trùng Vụ Hải, thật sự hữu hiệu. . . Hoàn toàn chính xác có khả năng loại trừ đạo cảnh bên trong sương mù!"

Giờ khắc này, trong thần điện tất cả Chung Cực giả, cũng đều là kích động.

"Rốt cuộc tìm được chứng đạo chi pháp!"

"Chờ đợi rất nhiều tuế nguyệt, đến hôm nay, cuối cùng thấy được tiến lên hi vọng!"

"Chúng ta có khả năng chứng đạo!"

Bọn họ đều là mừng rỡ.

"Rất tốt. . . Rất tốt, hiện tại, chúng ta có khả năng lợi dụng Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp chứng đạo."

Cơ Vô Lục mỉm cười, nói:

"Vừa vặn, bốn vực Bát Hoang sinh linh. . . Đầy đủ chúng ta dùng."

Căn cứ Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp, mong muốn xông mở một cái Chung Cực giả đạo cảnh bên trong sương mù, cần sinh linh dùng ức vạn tính.

Nếu như muốn nhường trong đại điện Chung Cực giả, đều đi đến một bước kia, bốn vực Bát Hoang sinh linh. . . Có lẽ đều phải chết tuyệt.

"Ha ha, chứng đạo, ta tới trước đi, ta tuyển thanh Hoang!"

Ninh Thiên Cực trực tiếp mở miệng.

Trong mắt của hắn viết đầy nóng bỏng.

"Ngươi tới trước? Vì cái gì không phải ta tới trước?"

Nhưng bên cạnh, một cái khoác lên chiến bào màu xám người trung niên lập tức lạnh giọng mở miệng.

Hắn chính là Võ Tộc Chung Cực giả, võ thấy đạo!

"Nói đúng lắm, bốn vực Bát Hoang sinh linh chi huyết, mặc dù đầy đủ chúng ta dùng, thế nhưng. . . Này tuần tự trình tự, còn cần thương định."

Những người khác cũng là mở miệng.

—— bọn họ đều là Chung Cực giả, tâm tư sâu lắng, tuyệt đối sẽ không cho phép, khiến người khác tại chính mình trước đó chứng đạo.

Muốn là cái thứ nhất chứng đạo người, trái lại chặt đứt con đường của bọn hắn, vậy làm sao bây giờ?

Cần biết, bọn hắn lên đường về sau, liền đem người đến sau đường cho chặt đứt.

Cho nên, mặc dù cùng chỗ một điện, nhưng bọn hắn cũng không tín nhiệm lẫn nhau!

Cơ Vô Lục thấy điện bên trong cãi lộn, bỗng nhiên nói:

"Vô luận người nào đi trước Chứng Đạo chi lộ, những người khác sẽ không phục."

"Không bằng chung nhau chứng đạo, như thế nào?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn về phía hắn.

"Cơ huynh, ý của ngươi là?"

Trưởng Tôn Trường Thanh mở miệng đặt câu hỏi.

Cơ Vô Lục nói:

"Mỗi người tuyển một vực, sau đó đồng thời Diệt Thế!"

"Đến lúc đó, mọi người cùng nhau chứng đạo, người nào cũng không cần lo lắng."

Nghe vậy, trong đại điện tất cả mọi người là rơi vào trầm tư.

"Như thế nào cam đoan mọi người cùng nhau chứng đạo?"

Võ thấy đạo lại là trực tiếp mở miệng.

Cơ Vô Lục nói tiếp:

"Căn cứ Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp, chúng ta chỉ cần đem lượng lớn máu tươi, dẫn vào đạo cảnh bên trong là có thể."

"Muốn đạt tới mục đích này, chúng ta không cần đến tự mình ra tay."

"Chỉ cần nhường riêng phần mình đồ đệ, đến bốn vực Bát Hoang, thành lập chúng ta đạo tràng."

"Đạo tràng thành lập về sau, lại để cho riêng phần mình đồ đệ đi Diệt Thế sự tình!"

"Đến lúc đó, chúng ta thông qua đạo tràng, hiện ra đạo cảnh, tiếp dẫn một vực chi huyết!"

"Làm như vậy, mọi người chúng ta đều có thể lưu tại Tế Thế thần điện bên trong, dò xét lẫn nhau, người nào cũng không cần rời đi."

"Như thế, tự nhiên là có thể bảo chứng đồng thời bước ra một bước kia."

Hắn nói xong, giữa sân mọi người, đều là không khỏi gật đầu.

"Cái này. . . Là cái phương pháp."

"Dạng này tốt nhất, miễn cho có người giấu giếm Quỷ Thai, lặng lẽ chứng đạo."

Mọi người nhất trí đồng ý.

"Rất tốt, vậy liền nhường riêng phần mình đồ đệ, đến riêng phần mình tuyển định cái kia một vực, đi thành lập đạo tràng!"

Cơ Vô Lục mỉm cười, nói:

"Đúng rồi, chúng ta liền nói cho thế nhân, chúng ta là muốn thực hiện hiệp ước xưa, cả thế gian cùng tế."

"Ngược lại, những cái kia sâu kiến cũng không biết hiểu chân chính chín pháp là cái dạng gì, đến lúc đó, chúng ta dùng Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp, diệt bốn vực Bát Hoang, đối ngoại còn có khả năng nói, chúng ta là đi cả thế gian cùng tế chi pháp, chín pháp có sai, là vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, hại thiên hạ thương sinh, hại chết ngàn tỉ sinh linh."

Nghe vậy, mọi người càng là mừng rỡ.

"Ha ha, diệu kế diệu kế!"

Ninh Thiên Cực cười, nói:

"Kể từ đó, chúng ta đã có thể lợi dụng Huyết Trùng Vụ Hải chứng đạo, lại có thể thoát khỏi hiệp ước xưa, tắt thế nhân nghị luận. . . Một hòn đá ném hai chim!"

"Vô Lục huynh, quả nhiên đại tài!"

Bọn họ đều là tán thưởng không thôi!

Kể từ đó, bọn hắn có thể chứng đạo, mà lại, hết thảy ô danh, còn có thể nhường vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, thay bọn hắn lưng!

Mà tại mọi người mừng rỡ thời điểm, Chung Cực giả Trưởng Tôn Trường Thanh, lại đáy mắt lóe lên một vệt vẻ suy tư, tối bóp mật ấn, tựa hồ tại truyền lại tin tức gì.

. . ..