Chương 835: Không trứng ba huynh đệ

Chương 835: Không trứng ba huynh đệ

Rất nhanh.

Chân Tổ giới, chín đại Trường Sinh cổ tộc, cùng với mấy cái đỉnh cấp thế lực lớn, đồng thời phái ra nhân mã, rời đi Chân Tổ giới.

Này đã dẫn phát thế nhân quan tâm.

"Chân Tổ giới các đại gia tộc, đỉnh tiêm thế lực các loại, đều phái ra nhân mã đi tới các phương, đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ nói bốn vực Bát Hoang, có cái gì to lớn tai nạn sao?"

"Ha ha, Võ Tôn cùng Âm Tôn trước sau xuất thế, dấu hiệu này lấy đại biến cục đã đến đến, bọn hắn, dĩ nhiên ngồi không yên!"

Suy đoán dồn dập.

Nhưng, rất nhanh, một tin tức truyền ra:

"Tế Thế thần điện bên trên rất nhiều Chung Cực giả, muốn thực hiện hiệp ước xưa, chung nhau tế thế!"

Tin tức này vừa ra, trong nháy mắt đã dẫn phát sóng gió lớn.

"Cái gì? Thực hiện hiệp ước xưa? Dựa theo chín pháp chung cực tế thế? Thật hay giả!"

"Vạn cổ đi qua, Tế Thế thần điện bên trên những cái kia tồn tại, cuối cùng muốn xuất thủ sao?"

"Quá tốt rồi, kể từ đó, chỉ có thành công  dựa theo chín pháp, toàn bộ tổ giới toàn bộ sinh linh, đều sẽ lên đường!"

Thế nhân truyền vang, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Chung cực tế thế. . . Thật hay giả? Ta cảm giác, không đúng lắm, Tế Thế thần điện bên trong những cái kia tồn tại  có vẻ như đã từng là phản đối tế thế."

"Nghe nói, là bởi vì Võ Tôn, Âm Tôn xuất thế, ý vị này đại biến cục đã bắt đầu, Chung Cực giả nhóm vì toàn bộ tổ giới suy nghĩ, quyết định làm ra hi sinh!"

"Quả nhiên không hổ là Chung Cực giả, dũng cảm hơn người!"

Có người hoài nghi, có người lo lắng, thế nhưng càng nhiều người, đều là vui mừng quá đỗi.

Bởi vì  dựa theo hiệp ước xưa cùng chín pháp, đây đối với toàn bộ tổ giới tới nói, đều là chuyện thật tốt.

Chung cực tế thế, cả thế gian lên đường.

Một khi thành công, toàn bộ sinh linh, đều sẽ đi đến lên đường độ cao.

Thế nhân đều đang chờ mong!

"Chung Cực giả nhóm đồ đệ, tộc đám người, đã đi tới bốn vực Bát Hoang, thành lập thuộc tại đạo trường của bọn họ, nghe nói còn muốn tiến hành truyền pháp."

"Xem ra, lần này chung cực tế thế, tuyệt không phải nói sạo. . . Tổ giới, có hy vọng!"

"Chúng ta nên trùng kiến Tế Thế thần châu hương Hỏa Thần Điện, nguyện ý thực hiện hiệp ước xưa tế thế đám người, đáng giá thế nhân cộng tôn!"

. . .

Tin tức truyền vang toàn bộ tổ giới.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thế lực, đi tới Tế Thế thần châu, trùng kiến trước đây bị Âm Tôn hủy đi vô số hương Hỏa Thần Điện, cung phụng Tế Thế thần điện bên trong tồn tại.

Thế nhân đã tin tưởng, Tế Thế thần điện bên trên Chung Cực giả nhóm, cuối cùng muốn bước ra cái kia vạn chúng mong đợi một bước.

Cả thế gian đều chú ý!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bốn vực Bát Hoang Chi Nhất —— Man Hoang một mảnh trong núi lớn.

Man Hoang, chính như kỳ danh, này một giới Nguyên Thủy đến cực điểm.

Rất ít gặp đến thành lớn phồn hoa trì, hoang dã ở giữa, có tối đa nhất một lượng tòa Man tộc bộ lạc tu kiến Man thành, đều dùng mấy vạn cân cự thạch rèn đúc, to lệ mà hùng vĩ.

Giờ phút này, Man Hoang nơi nào đó trong núi sâu.

Một tòa trong thạch động, một cái lão giả, bàn ngồi chung một chỗ vuông vức thần thiết phía trên.

Hắn tóc trắng phơ, tựa như sư bờm, hai mắt nhắm nghiền, trước người để đó một cây kinh khủng trường thương.

Hắn tựa như điêu khắc.

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên mở mắt.

Già nua trong hai con ngươi, tựa như là hai đạo thương ánh sáng nở rộ mà qua!

"Tế Thế thần điện. . . Phải diệt thế!"

Lão giả lầm bầm, trên mặt mang theo kinh hãi.

"Lão tổ vô pháp ra tay ngăn cản, chỉ có thể gửi hi vọng ở chúng ta. . ."

Hắn nói nhỏ, đột nhiên cầm trường thương trong tay.

"Ta Trưởng Tôn Bất Diệt. . . Tuyệt không thể ngồi nhìn!"

Nói xong, hắn lập tức bắn ra một ngụm dòng máu màu xám, dùng Huyết Pháp truyền âm!

Hắn đang tìm có ngoài hai người!

Vũ Giang Hà, Cơ Vô Đạm!

Dựa vào một mình hắn, khẳng định cứu không được bốn vực Bát Hoang, cho nên lần này. . . Đến cùng tiến lên.

"Cũng không biết hai người bọn họ trong cơ thể khói xám bản nguyên, chế trụ không có. . . Năm đó ta tẩu hỏa nhập ma về sau, lão tổ từng âm thầm cứu ta, nhưng ta vẫn như cũ hơi kém điên rồi, cái kia hai cái lão huynh đệ, có thể tuyệt đối đừng chết a. . ."

Hắn nói nhỏ lấy.

Rất nhanh.

Huyết phù bên trong, bỗng nhiên có âm thanh truyền đến.

"Mẹ nó Trưởng Tôn lão nhi, ngươi không chết a?"

Vũ Giang Hà thanh âm truyền đến, tràn đầy xúc động.

Đồng thời, khác một thanh âm cũng là vang lên:

"Tất cả mọi người còn sống a. . . Quá tốt rồi, ba huynh đệ chúng ta, còn có thể tái tụ họp!"

Trưởng Tôn Bất Diệt biết được, đây là Cơ Vô Đạm thanh âm!

"Các huynh đệ, báo vị trí, lần này liều chết liên hệ các ngươi, là xảy ra đại sự!"

Trưởng Tôn Bất Diệt cắn răng mở miệng.

Ba người bọn họ, vốn là bị Tế Thế thần điện truy sát, bị thiên hạ không dung, cho nên trời nam đất bắc đào mệnh, vì không bại lộ lẫn nhau vị trí, không đến ngàn cân treo sợi tóc, tuyệt đối sẽ không lẫn nhau liên hệ.

"Huyết Hoang!"

Cơ Vô Đạm thanh âm truyền đến.

"Vừa rồi Âm Hoang rời đi, bây giờ đang ở Âm Hoang cùng  Võ Hoang ở giữa trong tinh không."

Vũ Giang Hà thì là mở miệng.

Trưởng Tôn Bất Diệt liền nói ngay:

"Tế Thế thần điện theo xám vụ hải trong đạt được một loại tà pháp, tên là Huyết Trùng Vụ Hải, bọn hắn đã tại Âm Hoang, ấn chứng này loại pháp, hiện tại, bọn hắn muốn dùng chư thiên sinh linh chi huyết, xông mở bọn hắn chứng đạo đường. . . Bây giờ, môn đồ của bọn hắn các loại, đã đi tới các Hoang!"

"Không lâu sau đó, môn đồ của bọn hắn đem tại các Hoang thành lập được đạo tràng, sau đó. . . Diệt đi bốn vực Bát Hoang!"

Nghe xong, Vũ Giang Hà tiếng rống giận dữ trong nháy mắt truyền đến:

"Đám này lão bất tử, mẹ nó, ta vừa mới nghe nói, Tế Thế thần điện muốn thực hiện hiệp ước xưa, còn đang nghi ngờ, đám này lão lăn con bê trong hồ lô bán cái loại thuốc gì đâu!"

"Nguyên lai là muốn mượn thực hiện hiệp ước xưa tên, đi Diệt Thế chi thực. . . Lão Tử cùng bọn hắn liều mạng!"

Cơ Vô Đạm bên kia cũng là nói:

"Yên tâm, những cái kia cẩu vật dám đến Huyết Hoang bên này, ta để bọn hắn có đến mà không có về!"

Lời nói hết sức băng lãnh.

Trưởng Tôn Bất Diệt nghe vậy, lại là vội vàng giương mắt, hướng phía bên ngoài hang động nhìn thoáng qua, nói:

"Đừng. . . Đừng đề cập cẩu cái chữ này, mẹ nó, ta nhường một đầu Hắc Cẩu chặn lại."

Nghe vậy, Vũ Giang Hà cùng Cơ Vô Đạm, lập tức đều kinh ngạc.

"Hắc Cẩu. . . Cái gì Hắc Cẩu? ?"

Huyết phù bên trong, Cơ Vô Đạm thanh âm truyền đến, tựa hồ có chút không quá chắc chắn bộ dáng!

Trưởng Tôn Bất Diệt cắn răng nghiến lợi nói:

"Tiên sư nó, ta vì tìm kiếm trấn áp trong cơ thể khói xám bản nguyên đồ vật, một đường đến Man Hoang."

"Ở chỗ này, ta tìm được một chỗ di tích, trong di tích có một khối Thần Thiết đài, trên đài có một cái to lớn cái mông ấn, ta ngồi lên đến từ về sau, lại có thể trấn áp khói xám bản nguyên."

"Thế nhưng, cái mông ta đều không ngộ nóng đâu, một đầu Đại Hắc Cẩu nắm ta chắn động bên trong. . . Hiện tại cái kia chó chết, còn ở bên ngoài chặn lấy đâu, may mắn, này động tiến đến chỉ có một con đường, ta dùng trường thương giữ vững."

"Nó dám đi vào, ta liền dùng trường thương đâm chết nó!"

Mà nghe xong, huyết phù bên trong, lại là lâm vào thật lâu yên lặng.

"Các ngươi tại sao không nói chuyện?"

Trưởng Tôn Bất Diệt tiếp lấy đặt câu hỏi, nói:

"Ta hiện tại không rất có thể đi ra a, vừa rời đi cái mông này ấn, ta khói xám bản nguyên liền xao động. . . Hai vị huynh đệ, các ngươi khói xám bản nguyên thế nào? Ổn định sao?"

Cơ Vô Đạm ấp úng nói:

"Ngô. . . Ổn định ổn định. . ."

Vũ Giang Hà cũng là nói:

"Ai, ổn định là ổn định. . . Có thể, mẹ nó. . . Không nói."

Tựa hồ có khó khăn khó nói!

Trưởng Tôn Bất Diệt nghe xong, mừng rỡ a, xem ra hai cái này lão huynh đệ, cũng có đại cơ duyên a, thế mà có thể ngăn chặn khói xám bản nguyên.

"Các ngươi làm sao ổn định? Dạy một chút ta à. . . Mẹ nó, ta ban đầu muốn đem này Thần Thiết đài mang theo đi, thế nhưng quá nặng đi, căn bản cầm không được!"

Huyết phù bên trong lại trong nháy mắt an tĩnh, Vũ Giang Hà cùng Cơ Vô Đạm. . . Tựa hồ cũng hết sức không muốn nói chuyện!

"Cái kia. . . Bất Diệt huynh a, ta có cái đề nghị."

Nửa ngày, Cơ Vô Đạm mới mở miệng, tựa hồ thật khó khăn, nói:

"Nếu không phải Tế Thế thần điện đám cháu kia khinh người quá đáng, ta sẽ không kiến nghị ngươi làm như vậy. . ."

"Nhưng, bây giờ không được chọn. . . Dù sao chúng ta nhất định phải ra tay."

Trưởng Tôn Bất Diệt đều nhanh gấp phát hỏa, nói:

"Ngươi cũng là nói a!"

Cơ Vô Đạm nói:

"Ngươi trực tiếp ra ngoài, gặp đi ra bên ngoài con chó kia, sau đó kéo ra hai chân, dùng hai chân kẹp lấy hắn đầu chó!"

"Đến lúc đó. . . Sẽ có kinh hỉ."

Nghe vậy, Trưởng Tôn Bất Diệt mộng bức, cái gì?

Kéo ra hai chân, dùng hai chân kẹp lấy đầu chó?

Dạng này. . . Sẽ không bị chó cắn sao? ?

Hắn còn chưa hiểu đâu, huyết phù bên trong, Vũ Giang Hà lại là lập tức gấp, nói:

"Thao, Cơ Vô Đạm ngươi cái súc sinh, nguyên lai con chó kia là ngươi rước lấy. . . Ta nhất định phải giết chết ngươi!"

Lời nói kia, quả thực là hận đến nghiến răng a.

Cơ Vô Đạm lời nói lại là có chút chấn kinh, nói:

"Ngươi cũng gặp phải?"

Lời này hỏi một chút, Vũ Giang Hà bên kia tựa hồ ngơ ngác một chút, sau đó cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến:

"Ngươi nói xem? !"

Cơ Vô Đạm tựa hồ cũng bó tay rồi, yên lặng cực kỳ lâu, mới tiếp tục truyền đến thanh âm:

"Hiện tại, Bất Diệt huynh mong muốn ngăn chặn khói xám bản nguyên, đi tới, chỉ có thể đi tìm con chó kia a. . ."

"Đây là chuyện không có cách nào khác. . ."

Nghe vậy, Vũ Giang Hà tựa hồ cũng trầm mặc.

"Này cũng. . . Cũng thế, mẹ nó, hai chúng ta đều gặp được, trưởng tôn ngươi không đi một thoáng, có lỗi với ta hai!"

"Đi thôi, chiếu vào Cơ Vô Đạm nói làm!"

"Hoàn toàn chính xác sẽ có. . . Kinh hỉ lớn, đại cơ duyên!"

Mà giờ khắc này, Trưởng Tôn Bất Diệt lại có chút cảm giác. . . Là lạ, giống như không đúng lắm a.

"Hai vị lão huynh đệ, các ngươi cũng đừng hố ta a. . ."

Hắn nhịn không được mở miệng.

"Yên tâm, nhất định có kinh hỉ!"

Cơ Vô Đạm thanh âm hết sức chắc chắn!

Vũ Giang Hà cũng là nói:

"Tin tưởng chúng ta!"

Trưởng Tôn Bất Diệt suy nghĩ một chút, Cơ Vô Đạm cùng Vũ Giang Hà, đều khó có khả năng hố chính mình a!

Thôi, liều mạng!

Hắn lúc này nhấc lên trường thương, nói:

"Ta đây đi tìm cái kia Hắc Cẩu, là kéo ra hai chân, dùng hai chân kẹp lấy nó đầu chó, đúng không?"

"Chỉ đơn giản như vậy? Liền có thể ổn định khói xám bản nguyên?"

Trước khi đi, Trưởng Tôn Bất Diệt lại xác nhận một lần.

"Không sai, mau đi đi!"

Cơ Vô Đạm cùng Vũ Giang Hà đều là thúc giục mở miệng!

"Tốt, ta đây trước dập tắt huyết phù, chúng ta gặp lại sau!"

Nói xong, hắn nắm huyết phù tiêu diệt.

Nhấc lên trường thương, nàng hít sâu một hơi, theo Thần Thiết đài bên trên đứng dậy.

Đứng dậy nháy mắt, Trưởng Tôn Bất Diệt rõ ràng cảm giác, trong cơ thể khói xám bản nguyên, tựa hồ lại có một tia xao động.

Hắn nhịn không được quay đầu, lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Thần Thiết đài.

Thần Thiết đài vuông vức, dài cao đều có hai ba mét dáng vẻ, nhưng chất cực kỳ bất phàm, tại Thần Thiết đài trung ương, càng là có một cái vô cùng rõ ràng cái mông ấn.

Lờ mờ có thể nhìn ra, cái kia cái mông. . . Rất mập.

"Không biết là hạng gì nhân vật lợi hại, thế mà có thể ở đây đợi thần thiết bên trên, lưu lại mông ấn. . . Mà lại, vạn cổ đi qua, thế mà còn có khả năng trấn áp trong cơ thể ta khói xám bản nguyên. . . Lợi hại a."

Trưởng Tôn Bất Diệt cảm thán một tiếng, nói: "Đáng tiếc, không thể tùy thân mang đi. . ."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Càng đi về trước, càng đến gần cửa hang, hắn nhưng trong lòng thì càng có chút run rẩy.

"Làm sao cảm giác không đúng lắm a. . ."

Trưởng Tôn Bất Diệt lầm bầm, hắn luôn cảm giác, lần này Vũ Giang Hà cùng Cơ Vô Đạm, có chút không đúng lắm!

Nhưng ngay sau đó, hắn vẫn là khẽ cắn răng:

"Ta đường đường Thánh thương chi vương, chưa từng sợ qua? !"

Lúc này lấy dũng khí liền xông ra ngoài!

. . .

Mà giờ khắc này.

Bên ngoài động khẩu.

Một đầu Đại Hắc Cẩu, đang ở bồi hồi đây.

Đầu này Đại Hắc Cẩu, đương nhiên đó là theo dương gian thanh đồng cửa lớn về sau, chạy tới đầu kia!

Lúc trước, nó ban đầu tại trông coi thanh đồng cửa lớn đâu, kết quả thấy một bộ thạch quan theo dương gian bay ra, nó liền đuổi theo ra tới.

Kết quả cuối cùng, không đuổi kịp, mất dấu.

Liền nó mũi chó, đều theo không kịp, tìm không thấy.

Kết quả là, nó chuyển biến hướng đi, tới Man Hoang, tìm kiếm cố nhân thi thể.

"Gâu. . . Mập mạp chết bầm vật lưu lại quá ít, phải đem cái mông này ấn cầm lấy, mới có thể tìm được thân thể của hắn. . ."

Đại Hắc Cẩu nói nhỏ lấy, nói:

"Năm đó mười tôn bên trong, liền hắn dùng thân bổ thiên lỗ hổng, không chết ở táng trong hầm, nhưng cũng không có trốn qua hắc thủ, thi thể đồng dạng bị rơi xuống tà. . ."

Nói xong, nó có chút sốt ruột, nhìn về phía hang núi, cẩu ánh mắt lộ ra hung quang.

Nó chuẩn bị xông vào.

Nhưng, vào thời khắc này, trong sơn động, bỗng nhiên một đạo kình phong kéo tới!

Ngay sau đó, một cái lão giả, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, phi tốc vọt tới, hắn kéo ra hai chân, môn hộ mở rộng, hướng phía Đại Hắc Cẩu đầu chó đưa tới!

Lập tức, Đại Hắc Cẩu đều chấn kinh.

Ni mã. . . Lão gia hỏa này làm cái gì?

Còn có như thế tặng?

Nó nổi giận, đối phương cái này cần là nhiều khinh thị chính mình a? !

Lấn cẩu quá mức!

Gâu

Nó trực tiếp hung hăng cắn một cái đi lên!

Mà giờ khắc này, Trưởng Tôn Bất Diệt trong lòng chỉ tồn tại một cái ý niệm trong đầu.

"Sẽ có kinh hỉ lớn!"

Hắn nhớ kỹ Cơ Vô Đạm nói lời đâu!

Nhưng, sau một khắc, một cỗ đau nhức, truyền khắp toàn thân!

"A a a. . ."

"A a a!"

"Không không không!"

Trưởng Tôn Bất Diệt đau đến giơ chân, hắn che đũng quần, nhảy một cái chín ngàn trượng, trong mắt viết đầy thống khổ cùng hoài nghi!

"Thao, Cơ Vô Đạm, Vũ Giang Hà, các ngươi hai cái súc sinh!"

"Các ngươi không phải người!"

Hắn bi phẫn muốn chết.

Vũ Giang Hà cùng Cơ Vô Đạm, thế mà lừa hắn, khiến cho hắn bị chó cắn!

Mấu chốt là. . .

Trứng cho cắn mất rồi!

Hai khỏa cũng không có! ! !

Giờ khắc này, hắn thật thật hối hận, thật hận!

. . .

Võ Hoang giới cùng Âm Hoang ở giữa trong hư không.

"Trưởng Tôn Bất Diệt, hiện tại nên gặp cái kia chó chết độc cắn đi. . ."

Vũ Giang Hà không khỏi cúi đầu, trên mặt tuôn ra một loại thật sâu bi phẫn chi sắc.

"Cơ Vô Đạm tên súc sinh này, trêu chọc người nào không tốt, nhất định phải trêu chọc như vậy một con chó. . ."

Nói xong, hắn lại có chút phức tạp thì thào: "Bất quá, Trưởng Tôn Bất Diệt bị cắn. . . Tại sao ta cảm giác nội tâm có một ít cao hứng?"

"Tiên sư nó, mặc kệ, chỉ cần Lão Tử không phải một cái duy nhất bị cắn liền tốt!"

. . .

. . .

Mà giờ khắc này.

Huyết Hoang.

Một chỗ dưới vách núi, trước sơn động.

Một cái quỷ dị lão giả, liên tục nhảy mũi.

"Mẹ nó. . . Người nào mắng ta a. . ."

Hắn không biết nhìn về phía phương hướng nào, trên mặt có chút phức tạp, nói:

"Hi vọng Bất Diệt huynh hảo vận. . . Không nên quá thảm, có thể thừa một viên là một khỏa a!"

Nói xong, hắn không khỏi nghĩ tới tại dương gian thời điểm, bị cái kia chó chết liên tục đánh lén. . .

"Bất Diệt huynh a, trách không được ta, ta cũng bị cắn rất nhiều lần a. . . Ngươi mới một lần, không có việc gì không có việc gì!"

Hắn an ủi chính mình.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới.

Nam Phong, Tử Lăng đám người, cuối cùng về tới Tử Nhân Hoang trước.

Cái thế Âm Tiết đạo cường giả Khuynh Thành, như cái xác không hồn, mộc ngơ ngác đi theo Nam Phong, thủy chung nhìn xem Nam Phong trên lưng đàn, thất hồn lạc phách.

Mà Ngô Đại Đức, thì là dùng dây thừng, kéo lấy Khuynh Thành hai cái đệ tử, Cừu Thanh, Tuyết Hận.

Hai cái tuyệt mỹ mỹ nhân, bây giờ bị hắn kéo đến toàn thân bùn lầy a, tràn đầy cừu hận mà nhìn xem Ngô Đại Đức!

"Đừng xem, lại nhìn, đem các ngươi ném trong thôn hố phân đi!"

Ngô Đại Đức uy hiếp!

Lập tức, Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, lập tức khuất nhục mà cúi thấp đầu, không dám nhìn hắn.

Bọn hắn lúc này hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

. . ..