Chương 836: Số hai người bị bệnh tâm thần

Chương 836: Số hai người bị bệnh tâm thần

. . .

Tinh Khung bên trong, một đầu hạm đội hướng phía Võ Hoang giới mà đi.

Cái này hạm đội trùng trùng điệp điệp, có tới bốn mươi đầu kinh khủng tinh không thuyền lớn.

Mỗi đầu trên chiến hạm, đều dựng nên lấy một cây cờ lớn, trên cờ lớn đều có một cái rồng bay phượng múa chữ lớn:

Võ

—— Võ Hoang giới, chính là Võ Tộc Chung Cực giả, Vũ Kiến Đạo tuyển định địa phương.

Cho nên, lần này Võ Tộc phái ra vô số cường giả, muốn tới thành lập đạo tràng!

Hạo đãng hạm đội phía trước nhất một đầu chiến hạm, càng là uyển giống như núi cao, toàn thân đều là kinh khủng huyền thiết chế tạo, phù văn giăng đầy, tản ra khí tức kinh khủng.

Đó là. . . Linh Vương cấp chiến hạm!

Ý vị này, Võ Tộc bên trong có Hỗn Độn Linh Vương đi ra!

Tứ Luyện, Ngũ Uẩn, Lục tàng, Linh Đài, Hồn Khải, Vô Hạ!

Vô Hạ về sau, chính là mở cửa cảnh giới, mở cửa về sau, chính là chung cực —— lên đường!

Mà Vô Hạ cảnh giới cường giả, bị thế nhân tôn làm Hỗn Độn Linh Vương!

Thế gian này, lên đường Chung Cực giả, đều tại Tế Thế thần điện bên trong.

Tới mở cửa cảnh giới, liền đã mở ra đạo cảnh, cấp bậc này tu giả, cơ hồ đều tại bế tử quan, để cầu tìm được đạo cảnh bên trong con đường, cấp bậc này tu giả, có thể xưng các tộc át chủ bài, không đến cuối cùng trước mắt, tuyệt đối sẽ không xuất hiện.

Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, Hỗn Độn Linh Vương, chính là thế gian có thể thấy người mạnh nhất!

Lần này, Võ Tộc có thể xưng động chân chính nội tình.

"Khởi bẩm Minh Hỏa linh vương, lại có một ngày, chúng ta liền có thể đến Võ Hoang giới."

Linh Vương cấp trên chiến hạm, một người trung niên nam tử ngồi tại kỷ án bên cạnh, khẽ thưởng thức lấy màu xám nhạt bản nguyên trà, hắn mi tâm có một đạo minh hỏa linh văn, tựa như một con mắt đang nhắm.

Hắn chính là lần này Võ Tộc phái ra người mạnh nhất —— Minh Hỏa linh vương!

Giờ phút này, một cái lão giả cung kính đứng sau lưng hắn, nói:

"Linh Vương, này một giới không đơn giản, chúng ta Võ Tộc trước đây phái tới cường giả. . . Đều đã chết."

"Liền Võ Đạo Chân Ngã Kính, đều biến mất không thấy gì nữa."

Vũ Minh Hỏa nghe vậy, cười lạnh một tiếng, nói:

"Không quan trọng một cái Võ Hoang giới, chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?"

"Yên tâm, lần này bổn vương đích thân đến, vô luận là nhân vật gì, đều phải chết!"

Hạm đội một đường tiến lên.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới, Tử Nhân Hoang.

Nam Phong đám người, đến sơn thôn nhỏ trước đó.

Thấy trước mắt sơn thôn nhỏ, Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, lập tức chấn động vô cùng.

Nơi này. . .

"Đây là cái gì cấm kỵ chi địa sao? Nhìn một cái, so mười tôn ở lại Tiên Âm sơn, còn muốn đáng sợ hơn!"

Tuyết Hận có chút sợ hãi, nàng cảm giác được, nơi này ẩn chứa vô cùng mênh mông lực lượng kinh khủng, nếu như tới gần, tuyệt đối sẽ bị trấn sát.

"Sư phụ. . . Ngươi mau tỉnh lại, nơi này quá kinh khủng, không thể đi a. . ."

Mà Cừu Thanh thì là nhìn về phía Khuynh Thành, không tách ra khẩu, mong muốn thức tỉnh Khuynh Thành.

Nhưng, thời khắc này Khuynh Thành vẫn như cũ thất hồn lạc phách, chẳng qua là trừng trừng nhìn xem Nam Phong trên lưng cổ cầm.

Cái kia cây đàn đối nàng hồn phách chấn nhiếp. . . Quá hoàn toàn.

Đến bây giờ, nàng vẫn như cũ vô pháp tự kềm chế.

"Đi thôi."

Nam Phong cất bước vào thôn.

Mà Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, lại là giãy dụa lấy, điên cuồng đạp Ngô Đại Đức.

"Không, chúng ta không đi. . . Chúng ta đừng đi loại địa phương này."

"Nơi này thật là đáng sợ. . ."

Các nàng đối sơn thôn nhỏ, vô cùng sợ hãi.

Căn bản không dám tiến vào.

Ngô Đại Đức đều là bó tay rồi, không có cách, đành phải đưa các nàng buộc tại ngoài thôn một cây trên đại thụ.

Đoàn người đi vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Đi vào sơn thôn nhỏ nháy mắt, Khuynh Thành bỗng nhiên vẻ mặt nhất biến.

Nơi này khí thế, nhường trong nội tâm nàng lóe lên một hồi âm thầm sợ hãi, này loại hoảng sợ, để cho nàng theo mới vừa trạng thái thất thần bên trong hồi phục lại.

"Không đúng. . ."

Nàng vô ý thức nhìn thoáng qua chung quanh, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Không. . . Đây là địa phương nào? !"

Nàng sợ hãi mở miệng, đồng thời liên tục lui ra phía sau!

Nàng rõ ràng thấy, mỗi một tấc không gian bên trong, đều muốn vô thượng cấm kỵ khí tức đang lưu chuyển!

Khắp nơi nghiễm nhiên bình thường thôn xá phòng ốc, tựa như không thể dò xét cấm kỵ động phủ, không biết cư trú hạng gì lớn nghiệt!

Từng cây thu diệp tàn lụi cây cối, như yên lặng vạn cổ sinh linh khủng bố, đè nén thao thiên lực lượng!

Thiên

Chính mình. . . Đây là đi tới nơi nào?

Chẳng lẽ, nơi này. . .

Là đường bên kia thế giới sao?

Nàng sợ hãi nhìn về phía Nam Phong các loại, nói:

"Các ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Là Nam Phong đám người, nắm chính mình mang tới.

Chẳng lẽ nói, các nàng là theo đường bên kia tới?

Này, không dám tưởng tượng!

Tiến nhập đường bên kia sinh linh, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện!

Nam Phong nhìn về phía Khuynh Thành, vẻ mặt lạnh nhạt, nói:

"Sau đó nhìn thấy ta sư tôn, ngươi tự nhiên sẽ hiểu."

Khuynh Thành trong lòng giật mình, nói:

"Sư phụ ngươi. . . Là trên lưng ngươi cái kia cây đàn chủ nhân? ?"

Nàng đối cái kia cây đàn, vô cùng kiêng kị.

Cái kia cây đàn, dưới cái nhìn của nàng tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng cấm kỵ chi khí.

Nam Phong không có khả năng có được!

Mà lại, Nam Phong chính là Âm Tôn chuyển thế thân, nàng rõ ràng bị chết thấu triệt như vậy, chẳng lẽ nói, Nam Phong cái gọi là sư phụ, chính là cái kia để cho nàng trùng sinh người?

Này loại tồn tại. . . Không dám tưởng tượng a!

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng do dự, nàng biết được, tiến vào loại địa phương này. . .

Chính mình, chỉ sợ là xong!

"Các ngươi. . . Đến tột cùng muốn ta làm cái gì?"

Nàng cắn răng đặt câu hỏi.

Nam Phong nói:

"Vì ngươi chữa bệnh."

"Trị bệnh tâm thần."

. . .

Thu ý càng ngày càng đậm, đem sơn thôn nhỏ phủ lên đến như thơ như hoạ.

Thôn đầu đông ngân hạnh san sát nối tiếp nhau, vàng óng phiến lá bay múa đầy trời; đầu thôn tây ngô đồng đường hẻm mà đứng, tầng tầng lớp lớp. . .

Sơn thôn nhỏ như như thế ngoại đào nguyên, mặc dù bên ngoài long trời lở đất, nơi này thủy chung tĩnh mịch mà mỹ hảo.

Trong tiểu viện, hết thảy như trước.

Lục Nhượng tại chăm sóc chạm đất bên trong cải trắng, củ cải, thanh lý cỏ dại, thỉnh thoảng đưa một thanh cỏ xanh đút cho sau lưng Tiểu Kim Ngưu.

Tiểu Kim Ngưu dáng dấp càng ngày càng cường tráng, toàn thân vàng óng, thần tuấn bất phàm.

Độc Cô Ngọc Thanh cả ngày luyện tập Đạo Diễn Ngũ Thư, đã rất có tạo nghệ, ngân câu thiết họa.

Tiểu Hồng Điểu lúc mà rơi vào hắn đầu vai, thỉnh thoảng bay qua cùng bầy gà cùng dạo, khoan thai tự đắc.

Thanh Trần khiêng cái chổi, ngồi ở dưới cây đào, tỉ mỉ ngưng thần, mỗi khi cây đào bên trên có lá vàng hạ xuống, hắn liền tinh chuẩn duỗi ra cái chổi tiếp được.

Không cho một chiếc lá rơi xuống đất!

Liền hắn khỉ nhỏ, đều học bộ dáng của hắn, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, mỗi khi lá cây hạ xuống, liền nhào ra đi.

Kỳ Lân thụ, Nguyên Thủy thần bồ chờ thực vật, cũng tại lá rụng, cái này khiến Thanh Trần lượng công việc lớn thêm không ít.

Lâm Cửu Chính cũng tại tô tô vẽ vẽ  bất quá, hắn họa đến xiêu xiêu vẹo vẹo, cùng tiểu hài tử vẽ xấu, nhìn kỹ lại, hắn vẽ. . . Rất như là sơn thôn nhỏ đường nét.

Hắn đang luyện tập phù lục, mà sơn thôn nhỏ. . . Chính là mênh mông nhất, tối vô thượng tạo hóa chi phù lục.

Cho nên, hắn tại khắc hoạ sơn thôn nhỏ phù lý, dùng cái này rèn luyện năng lực của mình.

Đương nhiên, hắn liền cái Đại Luân khuếch, cũng còn họa không ra đâu, liền đã mồ hôi sầm sầm.

Tiểu Kỳ Lân tại trước người hắn chạy tới chạy lui, thỉnh thoảng dùng tiểu đề tử chỉ chỉ nơi này, giẫm giẫm nơi đó, ra hiệu hắn lại họa sai lệch đây.

Nhưng Lâm Cửu Chính chỉ có thể cười khổ không thôi, hắn đối sơn thôn nhỏ cũng đã vô cùng quen thuộc, nhưng, lại không cách nào vẽ ra tới.

Long Tử Hiên tại bắt cá, hắn đối Liệp Thiên Lục Thuật càng ngày càng quen thuộc, thế mà tình cờ có khả năng chạm đến thân cá.

Trong hồ nước, chẳng biết lúc nào, sinh trưởng ra một mảnh lá sen —— võ đạo Thiên Tâm liên, chung quy là cứu sống, đến đã trùng sinh.

Tiểu Hắc Ngư dài đến một đũa dài, tại lá sen chung quanh chập chờn, sóng nước liễm diễm.

Tâm Ninh an tĩnh đọc sách, say sưa ngon lành, không bỏ nóng lạnh, lúc này mới một quãng thời gian, nàng đã nhìn mấy chục bản thư tịch.

Bây giờ Tâm Ninh nhiều hơn một loại khí chất đặc biệt, đại lượng đọc sách, để cho nàng lộ ra thông minh linh tú mà không mất đi nhu thuận nhã nhặn.

Mà một bên khác, Lý Phàm đang mang theo Vân Khê, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã tại thiêu thùa may vá sống đây.

Thời tiết lạnh, nên cho đại gia làm một chút dày y phục.

Bông vải, vải vóc. . . Rất nhiều tài liệu đặt ở cùng một chỗ, Lý Phàm cầm lấy châm, dạy Vân Khê các loại.

"Miên bào nhất định phải ép dày ép chặt, dạng này mới có thể tránh lạnh, cho nên đường may muốn mật, xen kẽ thời điểm mau một chút. . ."

Tất cả mọi người đi theo Lý Phàm làm, đối thêu thùa, ngược lại là Cung Nhã cùng Tô Bạch Thiển học nhanh nhất.

Vân Khê mặc dù thông minh, thế nhưng tại nữ công, trù nghệ các phương diện, nàng tựa hồ không có thiên phú gì. . .

"Đường may vị trí không đúng, "

Lý Phàm cười, chỉ đạo Vân Khê nói:

"Nắm chặt châm, đâm vào đi thời điểm phải buông lỏng một chút, không cần khẩn trương  chờ đến kéo lúc đi ra, giống như ta vậy hơi mau một chút, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, thêu thùa chỉ đơn giản như vậy a. . ."

Vân Khê nhưng như cũ có chút trúc trắc, nàng ảo não nhìn xem bên cạnh Tô Bạch Thiển cùng Cung Nhã, đôi mắt to xinh đẹp bên trong lần thứ nhất lộ ra một loại thần sắc hâm mộ.

"Cung Nhã tỷ tỷ làm tốt nhanh a. . ."

Lý Phàm không khỏi cười cười, nói:

"Ngươi đi bồi Tâm Ninh đọc sách đi, ta cho ngươi làm quần áo mùa đông liền tốt."

Nha đầu ngốc này là không trông cậy được vào, xem ra cần phải tự mình động thủ a.

Nghe vậy, Vân Khê lập tức vui vẻ không thôi, nói:

"Cám ơn ngươi. . . Cái kia, ta đây liền đi đi học, phải cho ta làm một đầu dày một chút đông váy nha!"

Nói xong, nàng lúc này đi tìm Tâm Ninh chơi đi.

Mà giờ khắc này, viện nhỏ bên ngoài, một thanh âm truyền đến:

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Là Nam Phong thanh âm.

Lý Phàm giương mắt, chỉ thấy Nam Phong bọn hắn đã đẩy cửa vào.

. . ..