Chương 837: Hồng trần một khúc

Chương 837: Hồng trần một khúc

Thấy Nam Phong bọn hắn trở về, Lý Phàm có chút cao hứng đứng dậy.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Nam Phong đám người tiến lên hành lễ.

"Trở về liền tốt, thế nào, thuận lợi sao?"

"Có thể tìm được cái kia bệnh tâm thần?"

Nam Phong nói:

"Khởi bẩm sư phụ, hết thảy thuận lợi, cái kia bệnh tâm thần, chúng ta cũng đã mang đến, ngay tại bên ngoài sân nhỏ đâu, nàng không dám đi vào."

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi mừng rỡ!

Tìm được, quá tốt rồi.

Kể từ đó, chính mình khoảng cách Kim Đan lại tới gần một bước a.

"Đi, vi sư đi ra xem một chút."

Lúc này, tất cả mọi người là theo chân Lý Phàm cùng một chỗ, đi ra viện nhỏ.

Viện nhỏ bên ngoài.

Khuynh Thành ngơ ngác nhìn vô nhị nhàn đình!

Nàng khiếp sợ đến cực điểm, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Loại địa phương này. . . Làm sao lại tồn tại?"

"Siêu việt thế gian hết thảy, nơi này, mới là cái này cấm kỵ sơn thôn hạch tâm. . ."

Nàng lầm bầm.

Không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là dạng gì tồn tại, mới có thể ở lại trong đó?

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, cửa bị người đẩy ra.

Khuynh Thành nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái khí chất nho nhã thanh niên đã đi ra, hắn nhìn qua bất quá hai mươi tuổi, phiêu dật xuất trần, cũng không kiêu căng chi sắc, có chỉ là một loại bình tĩnh lạnh nhạt, như trong hồng trần người đọc sách.

Nhưng, nhìn thấy hắn, Khuynh Thành lại toàn thân run lên!

Không

Này loại tồn tại, làm sao lại xuất hiện tại Hỗn Độn tổ giới? !

Này loại tồn tại, làm sao có thể theo đường bên kia đi ra?

Cái này. . . Đã vượt ra khỏi hết thảy lẽ thường!

Nàng gấp vội cúi đầu, giờ khắc này, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

"Không thể nhìn thẳng. . . Không thể nhìn thẳng. . ."

Nàng lầm bầm, trong lòng hoảng sợ vạn phần.

Nàng biết được, loại cấp bậc này tồn tại, chỉ cần nhìn một chút, chính mình liền có thể phát sinh không thể diễn tả quỷ dị.

Bởi vì, đường bên kia, đại biểu cho chân chính quỷ dị cùng điềm xấu.

Theo bên kia đi ra tồn tại, đơn giản liền là quỷ dị cùng điềm xấu hóa thân, thuộc về cấm kỵ bên trong cấm kỵ!

Mà Lý Phàm thấy thế, lại là trong lòng không khỏi hơi hơi run lên.

Cô nương này. . . Thật thảm a.

Như vậy tóc dài, trời lạnh như vậy, còn ăn mặc đơn bạc đồ tang, mà lại, trên mặt còn lít nha lít nhít đều là con rết mặt sẹo!

Xem này vòng eo dáng người, hẳn là đã từng cũng là mỹ nữ a, bây giờ lại trở nên như vậy xấu xí không thể tả. . . Sao có thể không điên a?

Hắn cảm thấy, trước mắt cái cô nương này, nhất định có rất nhiều thống khổ tao ngộ!

Mà giờ khắc này, Lý Phàm bên cạnh, Vân Khê cũng là đi ra, thấy Khuynh Thành, nàng mắt to có chút kinh ngạc, nói:

"Mặt của nàng. . ."

Nghe được ba chữ này, Khuynh Thành càng là tựa như là gặp ma, mặc dù nàng lại hoảng sợ, cũng là nhịn không được giương mắt.

Thấy Vân Khê, nàng càng là run sợ kinh hãi!

"Ngài. . . Tại đây bên trong?"

Nàng chấn kinh.

Năm đó, danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng nữ tử kia, đem bọn hắn chộp tới trấn thủ tà thi về sau, không phải bước lên con đường kia sao?

Khuynh Thành còn nhớ rõ, nữ tử kia từng nói qua, nàng muốn đi đường bên kia tìm người!

Nàng không khỏi hướng phía Lý Phàm nhìn thoáng qua.

Chẳng lẽ, người thanh niên này. . .

Liền là người nàng muốn tìm?

Ngay tại nàng suy tư thời điểm, thức hải bên trong càng là đột nhiên đau xót, tựa như muốn đã nứt ra.

A

Nàng một tiếng kêu rên, cơ hồ ngã trên mặt đất.

Đồng thời, nàng cảm giác tại trong thức hải của mình, thế mà trôi nổi lên một khối ngọc vỡ.

Khối kia ngọc vỡ, không hiểu xuất hiện tại trong lòng bàn tay nàng bên trong.

Đây là. . .

"Vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia. . . Lưu tại trong thức hải của ta đồ vật?"

Khuynh Thành trong lòng càng là sợ hãi.

Vạn cổ ở giữa, nàng thế mà không chút nào phát giác!

Vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, không chỉ là để cho nàng tại trấn thủ tà thi, càng làm cho nàng, trở thành khối ngọc này vật dẫn.

"Nàng. . . Lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Khuynh Thành giờ khắc này, nghĩ đến rất nhiều rất nhiều!

Mà Vân Khê thấy thế, lại hơi hơi vui vẻ, nói:

"Đại Ma vương, ngươi xem, Hồng Trần ngọc!"

Nàng lúc này đi qua, đem khối kia Hồng Trần ngọc cầm lên.

"Lại lấy được một khối. . . Cùng trong mộng một dạng đây."

Nàng nhìn Hồng Trần ngọc, không xiết niềm vui.

Lý Phàm cũng là mỉm cười, ngay sau đó, nhìn về phía Khuynh Thành, hắn không khỏi khe khẽ thở dài, mở miệng nói:

"Cô nương, có thể là nhận qua rất nhiều khổ?"

Mà Khuynh Thành nghe vậy, lòng run rẩy không khỏi hơi ngẩn ra.

Vị này vô thượng tồn tại, đang hướng về mình đặt câu hỏi. . .

Hắn có ý tứ gì?

Này loại tồn tại, tuyệt đối sẽ không hỏi không có ý nghĩa vấn đề!

Đối phương hỏi chính mình có hay không nhận qua rất nhiều khổ. . .

Chẳng lẽ, đối phương nhìn ra tâm kết của mình? !

Đúng, nhất định là như vậy!

—— nàng này cả đời, lang bạt kỳ hồ!

Theo sáu tuổi bắt đầu, nhân sinh liền trở nên vô cùng hắc ám.

Những cái kia nhận qua khổ, nhìn thấy tội ác. . . Nhường trong nội tâm nàng có hận!

Chính là cái kia cỗ hận ý, để cho nàng mặc dù tại Âm Tiết đạo trên việc tu luyện tiến triển cực nhanh.

Nhưng cũng để cho nàng Âm Tiết đạo trở nên bức hẹp vô cùng.

Có thể nói, thành cũng cừu hận, bại cũng cừu hận!

Bây giờ, vị này đại lão, hỏi chính mình có phải hay không nhận qua rất nhiều khổ. . .

Đây rõ ràng là muốn thay mình, cởi ra khúc mắc, khơi thông Âm Tiết đạo sao?

Nàng cảm giác. . . Hơn phân nửa chính là như vậy a.

Nghĩ đến đây, nàng lập tức kích động.

Có thể được đến dạng này một cái cái thế cấm kỵ tồn tại chỉ dẫn, nên hạng gì phúc duyên?

Nàng lập tức gật đầu nói:

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo. . . Khuynh Thành, vô cùng cảm kích!"

Nói xong, nàng trực tiếp một tay kéo lên tóc của mình!

Tại chỗ liền bắt đầu khảy đàn!

Thấy thế, một đám đệ tử, tất cả giật mình.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, Khuynh Thành sợi tóc, giống như là biến thành kinh khủng dây đàn, có vô hình sóng âm đang lưu chuyển, Đại Đạo âm phù, tựa như nước chảy.

Uyển chuyển, thê lương bi ai, nghe làm lòng người sinh tuyệt vọng!

Nhưng, này loại vô hình tiếng đàn. . . Lý Phàm lại không hề hay biết.

Hắn nhìn trước mắt nữ tử này, trực tiếp liền là kinh ngạc.

Nữ tử này. . . Xứng đáng là thằng điên a.

Cầm tóc làm đánh đàn?

Chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy!

Quả nhiên, tên điên không thể lý giải!

Hắn không khỏi lắc đầu.

Mà Nam Phong thì là nói nhỏ, nói:

"Sư phụ, Khuynh Thành cô nương mặc dù hành vi khác biệt, nhưng, lại chuyện xảy ra có nguyên nhân, nàng sáu tuổi thời điểm, liền bị người làm nhục, sau này lại bị thân nhân bán đến thanh lâu, mãi nghệ mà sống, mặt của nàng, chính là nàng chính mình cắt hoa. . ."

"Nàng một tiếng yêu đàn, chỉ tiếc, lại đi lầm đường."

Cùng là cầm đạo bên trong người, Nam Phong đối Khuynh Thành, cũng có một phần tương tích chi ý.

Nàng thấy sư phụ lắc đầu, sợ sư phụ không thích Khuynh Thành sát tâm quá nặng, cho nên mở miệng nói rõ lí do.

Lý Phàm nghe xong, lập tức lòng sinh trắc ẩn.

Không nghĩ tới, cô nương này thế mà như thế tội nghiệp a. . .

"Thôi được, "

Lý Phàm lúc này mở miệng, nói:

"Theo ta tiến vào."

"Liền vì ngươi đánh đàn một khúc, dùng an ủi ngươi tâm."

Nghe vậy, Khuynh Thành không không dám đi, lúc này đi theo mọi người, tiến vào viện nhỏ.

Bước vào viện nhỏ nháy mắt, nàng càng là cảm giác trong đầu ầm ầm.

Trong lúc nhất thời, nàng cảm giác mình, phảng phất bị vô số kinh khủng tồn tại, nhìn lướt qua. . .

Nàng vô ý thức nhìn về phía đám kia đang ở mổ mạch hạt bầy gà. . .

Không, vậy căn bản không phải gà, mà là. . .

Trong truyền thuyết liền khói xám biển cũng không thấy tung tích. . . Phượng Hoàng? !

Sau đó nhìn thoáng qua trong hồ nước bầy cá. . .

Thiên, vậy căn bản không phải cá, tất cả đều là ẩn núp vạn cổ Chân Long!

Còn có cây kia cây đào. . .

Khói xám biển từng có nghe đồn, vạn cổ trước, đường bên kia, từng có một nhánh nhánh đào nha nhô ra, trấn áp toàn bộ khói xám biển, chẳng lẽ, cùng này gốc cây đào có liên quan sao?

Nàng trực tiếp quỳ xuống!

Cái tiểu viện này. . . Thật là đáng sợ!

Thậm chí, liền tại quỳ xuống trong nháy mắt, nàng đều giật nảy mình, bởi vì, nàng hơi kém đụng phải trên mặt đất bò qua một con nhện.

Con nhện kia, rõ ràng tản ra thao thiên cấm kỵ oai!

Nàng cảm giác, đối phương có thể dễ dàng diệt sát chính mình!

Giờ khắc này, đường đường một đời Âm Tiết đạo cường giả, nàng lại động đều không dám động!

Mà giờ khắc này, Lý Phàm đã lạnh nhạt ngồi xuống.

Lúc này, Nam Phong gỡ xuống cổ cầm, đặt ở Lý Phàm trước người.

Lý Phàm lạnh nhạt đánh đàn.

Một khúc lên.

Trong nháy mắt, giữa sân tất cả mọi người, đều là không khỏi giật mình.

Lý Phàm này một khúc, cùng dĩ vãng đều không giống nhau!

Không phải Đế Tôn Phá Trận Khúc sát phạt sắc bén, không phải Vong Trần khúc phiếu miểu siêu thoát, cũng không phải Vạn Cổ Thập Âm vô thượng thanh âm. . .

Ngược lại giống là một loại trần thế ồn ào khói lửa bên trong, truyền đến lão tiếng đàn, đàn bên trong hình như có mẫu thân đối hài nhi khúc hát ru, hình như có thanh mai trúc mã khóc rống vui chơi, hình như có người mới bái thiên địa lúc tiếng chúc mừng, hình như có lão ẩu cùng lão tẩu kỳ di nói nhỏ, . . .

Này một khúc, là thế gian khói lửa, là thương sinh thanh âm, là khắp thiên hạ chúng sinh sinh cùng tử, buồn cùng vui mừng, chua ngọt cùng khổ cay!

Tất cả mọi người, đều có cảm giác.

Bọn hắn đều không cấm lòng có rầu rĩ, vẻn vẹn một khúc, lại giống như thấy hồng trần vạn tượng, cảm nhận được vạn loại nhân sinh!

"Hồng trần luyện tâm, mới biết con đường phía trước. . . Sư phụ, từng xem lượt thương sinh."

Nam Phong lầm bầm, vẻn vẹn này một cái chớp mắt, nàng cảm giác tự thân cầm đạo lý giải, lại bên trên một cái lớn bậc thang.

"Lại bình thường sinh mệnh, cũng sẽ có không bình thường tình cảm. . . Thế gian này cũng quá nhiều hư giả, nhưng lại đồng dạng chất chứa rất nhiều chân thực."

Tử Lăng trong mắt to như có điều ngộ ra.

"Thương sinh không phải quân cờ, thương sinh chính là thương sinh, bởi vì bọn họ tình cảm, người nào cũng không thể tước đoạt."

Giang Ly trong lòng, một loại nào đó rào. . . Trong nháy mắt rách hết!

Mà quỳ gối Lý Phàm trước người Khuynh Thành, giờ phút này đã lã chã rơi lệ!

Theo Lý Phàm tiếng đàn, nàng rõ ràng thấy được đã từng bị nàng diệt đi vô tận thương sinh.

Nàng nhìn thấy vừa vừa ra đời hài nhi, chưa từng xem cái thế giới này liếc mắt, liền đã tại cừu hận của mình bên trong chết đi.

Nàng nhìn thấy cả đời làm việc thiện lão giả, không thể thọ hết chết già, lại bởi vì lửa giận của mình mà chết.

Nàng nhìn thấy yêu nhau người yêu, chưa từng dắt tay, liền ôm tiếc nuối chết tại chính mình oán hận bên trong. . .

"Ta sai rồi. . ."

"Cừu hận che đậy cặp mắt của ta, để cho ta nhìn không thấy thế gian này ấm áp, nhìn không thấy thế gian này thật hiền lành."

Nàng hai mắt đẫm lệ.

Nàng hướng phía Lý Phàm, tầng tầng dập đầu.

Giờ khắc này, nàng triệt để tỉnh ngộ!

Trên thực tế, tại nàng tu hành vô số tuế nguyệt bên trong, đã từng có người đã nói với nàng, mặc dù nàng có hận, thương sinh cũng vô tội.

Nhưng, cừu hận của nàng tựa như từng tầng một kén, đưa nàng chặt chẽ bao bọc, dù cho nghe qua lại nhiều đạo lý, nàng cũng không cách nào thay đổi tự thân oán hận.

Chỉ có hôm nay, Lý Phàm lại dùng vô thượng tiếng đàn, trực tiếp chạm đến nàng bị bao khỏa nội tâm.

Nàng cảm giác mình tựa như về tới sáu tuổi trước đó, vô ưu vô lự, một lần nữa thấy được thế gian này mỹ hảo, cảm nhận được nhân gian ấm áp.

Nàng biết được, hôm nay chỗ lắng nghe này hồng trần một khúc, triệt để cứu vớt nàng bị giam cầm linh hồn!

Một ngày này, nàng nguyên bản bức hẹp Âm Tiết đạo, cũng cuối cùng rộng mở trong sáng!

"Đa tạ tiền bối!"

Nàng quỳ tạ!

Mà Lý Phàm, thì là chậm rãi buông xuống hai tay.

Hắn nhìn xem Khuynh Thành, không khỏi gật gật đầu, nói:

"Ngày sau liền lưu trong thôn đi."

"Đại Đức, hô Minh Thiên Bắc tới lĩnh người."

. . .

Đồng thời.

Võ Tộc hạm đội.

Đã tại Võ Hoang giới bên ngoài!

Bọn hắn hướng thẳng đến Võ Hoang giới hạ xuống.

. . ..