Chương 838: Trả nợ

Chương 838: Trả nợ

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, Khuynh Thành giờ phút này, đã là hoàn toàn tỉnh ngộ.

Vạn cổ trầm luân cùng cừu hận, oán khí trùng thiên, để cho nàng con đường phía trước đoạn tuyệt.

Hôm nay, lắng nghe hồng trần một khúc, nàng mới buông xuống nội tâm chấp niệm.

Mà nghe được trước mắt vị này vô thượng tồn đang nói, ngày sau, để cho mình lưu trong thôn?

Nàng càng là kinh hỉ kích động không thôi.

Loại địa phương này, chính là cấm kỵ chi địa, nhưng cũng là vô thượng tu hành địa  bình thường mà nói, chỉ có tại đường bên kia mới có thể xuất hiện.

Khói xám biển, tổ giới sinh linh, ai có thể có dạng này tư cách tiến vào trong đó?

Này, quả thực là không thể tưởng tượng đại cơ duyên.

Đồng thời, nàng cũng hít một hơi thật sâu, trong nháy mắt nghĩ đến, chính mình có thể được đến như thế phúc duyên, hết thảy, đều là bởi vì vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia. . .

Nếu như không phải trấn thủ tà thi, vì sao lại có hôm nay phúc báo?

"Tạ tạ, tạ tạ!"

Nàng đồng thời vội vàng hướng phía Vân Khê nói lời cảm tạ.

Mà lúc này, Ngô Đại Đức đã trở về, nói:

"Sư phụ, Minh Thiên Bắc đã tới, chờ ở bên ngoài lắm."

Hắn vừa đi gọi Minh Thiên Bắc.

Nghe vậy, Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Tử Hiên, ngươi cùng Đại Đức cùng một chỗ, nắm Khuynh Thành cô nương đưa vào viện đi."

Khuynh Thành đến cùng là thằng điên, một phần vạn nửa đường nổi điên sẽ không tốt, cho nên, nhường hai người nam đệ tử cùng một chỗ hộ tống.

Long Tử Hiên lúc này gật đầu nói:

"Đúng, sư phụ."

Khuynh Thành lúc này theo hai người bọn họ ra viện nhỏ.

Mà giờ khắc này.

Bên ngoài sân nhỏ, Minh Thiên Bắc đang chờ đâu, trong mắt của hắn viết đầy thấp thỏm chờ mong a.

Lại tới một vị bệnh tâm thần? Hắn biết, hơn phân nửa là. . . Lại tới một cái đại lão a.

Mặc dù đã gặp được Lạc Tinh Trần, nhưng hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

Nhịn không được nhìn thoáng qua bên hông cài lấy rút roi trâu con!

Trương đại bá cho.

Nắm chặt rút roi trâu con, hắn mới phát giác được. . . Ân, có niềm tin!

Rất nhanh, viện nhỏ môn đẩy ra, chỉ thấy Ngô Đại Đức cùng Long Tử Hiên, mang theo một cái mặt mũi tràn đầy mặt sẹo nữ tử đi ra.

"Nàng, liền là mới tới bệnh tâm thần, ưa thích đánh đàn."

Ngô Đại Đức hướng Minh Thiên Bắc mở miệng, lại cho Khuynh Thành giới thiệu nói:

"Hắn liền là chúng ta trong thôn bệnh viện tâm thần viện trưởng, Minh Thiên Bắc, ân. . . Về sau hắn liền quản các ngươi."

Nghe vậy, Khuynh Thành có chút choáng váng.

Nàng còn không có quá phản ứng lại.

Chính mình, lúc nào thành bệnh tâm thần rồi?

Mà lại, còn muốn tiến vào bệnh viện tâm thần?

Chính mình có thể là đường đường một đời cầm đạo cường giả a. . .

"Không đúng. . ."

Nàng lập tức nghĩ đến, này, có thể là trong tiểu viện vị kia đại lão an bài a.

Nhất định có thâm ý!

Mà lại, chỉ cần có thể lưu trong thôn, làm bệnh tâm thần làm sao vậy?

Cũng rất thơm a!

Nàng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, nói:

"Gặp qua. . . Thiên Bắc viện trưởng."

Đơn giản rất ngoan ngoãn!

Minh Thiên Bắc thấy thế, lúc này mới không khẩn trương, tay cũng từ bên hông cài lấy rút trâu trên roi, buông lỏng ra.

Thấy cảnh này, Khuynh Thành lại là trong lòng có chút muốn thổ huyết, này Minh Thiên Bắc, chẳng lẽ vừa rồi mong muốn dùng roi quất chính mình sao?

Bất quá, trong mắt nàng trong nháy mắt lóe lên vẻ kiêng dè, bởi vì nàng phát hiện, cái kia cây roi, khí tức vô cùng khinh khủng.

Phảng phất một roi, liền có thể hút chết vô thượng sinh linh!

So với Nam Phong cái kia cây đàn. . . Đều không kém bao nhiêu.

Trong nội tâm nàng lập tức phức tạp, nhìn về phía Minh Thiên Bắc trong ánh mắt, nhiều một vệt hâm mộ.

Nàng nhìn ra được, Minh Thiên Bắc cái này tiểu ma tu, tu vi không rất mạnh.

Thế nhưng, thế mà có thể đeo này loại vô thượng chi khí!

Không thể không phục a!

"Khuynh Thành đúng không? Về sau. . . Ngươi chính là số hai bệnh tâm thần, đi theo ta!"

Minh Thiên Bắc lúc này mở miệng.

Khuynh Thành chuẩn bị đứng dậy, nhưng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói:

"Ngô công tử, ta hai cái đệ tử. . . Có thể để cho ta thấy các nàng một mặt?"

Nàng thở dài một hơi, nói:

"Hai người bọn họ  đồng dạng là số khổ người, như ta, bị cừu hận che đậy hai mắt, bây giờ Khuynh Thành nhìn thấy quang minh, nghĩ làm cho các nàng, cũng buông xuống chấp niệm."

Ngô Đại Đức nghe xong, nói:

"Tốt, đi, chúng ta dẫn ngươi đi."

Lúc này, bọn hắn hướng phía thôn đi ra ngoài.

Ngoài thôn.

"Thiên Sát mập mạp chết bầm. . . Ta muốn giết ngươi!"

"Thế mà đối xử với chúng ta như thế. . . A!"

Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, đều là bi phẫn mắng to.

Hai người bọn họ, bị Ngô Đại Đức giống như là cái chốt trâu, cái chốt trên tàng cây.

Mấu chốt là, Ngô Đại Đức dùng dây thừng quá bất phàm, dù là các nàng tu vi cực cường, cũng không cách nào thoát khỏi.

"Hai vị cô nương, ta đưa các ngươi đại cơ duyên các ngươi không muốn, còn mắng ta? Lang tâm cẩu phế a! Thật hoài nghi các ngươi có phải hay không thuộc giống chó."

Lúc này, Ngô Đại Đức thanh âm lại truyền tới.

Tuyết Hận cùng Cừu Thanh lập tức quay đầu nhìn lại.

"Mập mạp chết bầm!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Các nàng mắt đều đỏ.

"Không thể không lễ."

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức sau lưng, Khuynh Thành lại là đi ra.

Nhìn thấy Khuynh Thành, Tuyết Hận cùng Cừu Thanh, đều là trong nháy mắt vui vẻ.

"Sư phụ!"

"Sư phụ, ngài cuối cùng tỉnh!"

Các nàng đều xúc động vô cùng.

Mà Khuynh Thành nghe vậy, lại là tiêu điều cười một tiếng, nói:

"Đúng vậy a, cuối cùng tỉnh."

"Hôm nay, đến cao nhân một khúc, mới có thể từ trong cừu hận thức tỉnh."

Nghe vậy, Tuyết Hận Cừu Thanh đều là hơi nghi hoặc một chút.

Sư phụ. . . Cùng dĩ vãng, tựa hồ không giống nhau lắm.

"Ta bị cừu hận che đôi mắt, cũng mệt mỏi hai người các ngươi, theo ta nhập ma chướng bên trong."

Khuynh Thành nhìn về phía Tuyết Hận cùng Cừu Thanh, trong mắt lóe lên một vệt vẻ thuơng hại, nói:

"Hôm nay, ta vì chính mình chuộc tội, cũng vì hai người các ngươi chuộc tội."

Tiếng nói vừa ra, nàng bỗng nhiên bứt lên tóc, khảy đàn dâng lên, tiếng đàn lóe sáng.

Nàng tiếng đàn bên trong, không nữa ai oán, không nữa cừu hận, không có ngày xưa lăng lệ cùng tàn nhẫn, ngược lại nhiều hơn một loại thương hại ôn hòa.

Nàng thương hại chính mình, cũng thương hại những cái kia bị nàng giết chết vô tội.

Giờ khắc này, nàng chung quanh vô tận dị tượng hiện ra!

Đó là một phương thời gian, vô số oan hồn đang gào khóc, tại bi thiết!

Mà giờ khắc này, những cái kia oan hồn tựa hồ bị nàng tiếng đàn triệu hoán, hướng nàng đánh tới, cắn xé linh hồn của nàng, Nguyên Thần!

—— nàng từng diệt sát vô số nguyên hồn, tạo thành vô tận oán.

Những cái kia oán, một mực đi theo nàng, giờ phút này, vô tận oán tại báo thù!

Không chỉ là nàng, liền Cừu Thanh, Tuyết Hận hai người chung quanh, cũng có này loại oan hồn xuất hiện, hướng phía Khuynh Thành mà đi.

Nàng tại trả nợ!

Không chỉ là hoàn lại chính mình thiếu nợ, cũng tại vì Cừu Thanh, Tuyết Hận trả nợ.

Vô tận oan hồn tại báo thù, tại cắn xé, giờ khắc này Khuynh Thành thất khiếu chảy máu, tóc đen đầy đầu, trong nháy mắt tuyết trắng một mảnh, toàn thân đều run rẩy bắt đầu vặn vẹo.

Thống khổ!

Đồng thời, nàng một thân cầm đạo tu vi, càng là đang nhanh chóng suy giảm.

Cuối cùng, thậm chí theo lên đường cảnh giới rớt xuống!

Thấy thế, Cừu Thanh, Tuyết Hận sắc mặt đại biến.

"Sư phụ!"

"Sư phụ không thể!"

Các nàng hô to, nghĩ muốn ngăn cản Khuynh Thành.

Nhưng, Khuynh Thành lại gian nan chống đỡ lấy, nàng tiếp tục khảy khúc đàn, khúc đàn bên trong, cũng tại bắt chước mới vừa Lý Phàm tiếng đàn.

Hồng trần Khúc, tẩy đi một thân tội nghiệt!

Liền Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, cũng là bị nàng tiếng đàn ảnh hưởng, giờ khắc này, thần tâm hốt hoảng, nhìn thấy vô tội thương sinh, nhìn thấy nội tâm trắc ẩn. . .

Long Tử Hiên cùng Ngô Đại Đức thấy thế, đều là không khỏi ngoài ý muốn, nhưng, cũng chỉ là đứng ngoài quan sát.

Đây là thuộc về các nàng chính mình nợ, cần chính mình đi trả.

Mà cùng đi theo Minh Thiên Bắc, thì là không khỏi nắm chặt roi!

Cô gái này. . . Làm sao nhìn qua thật vô cùng giống bệnh tâm thần a.

. . .

Sau một hồi.

Phốc

Khuynh Thành hư thoát trên mặt đất, phun ra một ngụm màu xám máu.

Giờ phút này, nàng một thân tu vi. . . Đã còn thừa không bao nhiêu, mấy thành phế nhân.

Nhưng, trong mắt của nàng lại mang theo một vệt trước nay chưa có thoải mái.

"Sư phụ. . ."

Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, giờ phút này cũng là trong lòng oán hận biến mất, trong mắt đều xuất hiện trước nay chưa có thiện cùng thật, nhìn về phía Khuynh Thành, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Khuynh Thành đối với các nàng tới nói, không khác tái tạo chi ân!

Mà Khuynh Thành lại là Tiêu Nhiên cười một tiếng, nói:

"Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền. . . Ta thiếu nợ quá nhiều, chết, với ta mà nói quá tiện nghi."

"Từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày chìm vào giấc ngủ, đều sẽ trong mộng bị oan hồn lấy mạng, sống không bằng chết. . ."

Nghe vậy, Cừu Thanh cùng Tuyết Hận càng là khóc rống không thôi.

"Không cần vì ta bi thương, chỉ có chém đi ngày hôm qua đường, trả hết nợ thiếu nợ, ta mới có thể tiếp tục hướng phía trước."

"Hai người các ngươi, râu nhiều làm việc thiện sự tình, chớ lại ngộ nhập lạc lối, chính là đối vi sư tốt nhất báo đáp."

Khuynh Thành dặn dò, nói xong, xoay người nói:

"Thiên Bắc viện trưởng, xin mang Khuynh Thành nhập viện đi."

Giờ khắc này, nàng vô cùng lạnh nhạt.

Minh Thiên Bắc thấy thế, trong lòng cũng là một hồi phức tạp, đối nữ tử trước mắt này, hắn không khỏi có chút bội phục.

Quá độc ác, một thân tuyệt thế tu vi, nói hủy liền hủy, tình nguyện làm lại từ đầu, cam nguyện chịu hàng đêm lấy mạng nỗi khổ.

"Vậy liền đi theo ta!"

Minh Thiên Bắc lúc này mang theo Khuynh Thành, hướng phía trong thôn tu kiến bệnh viện tâm thần mà đi.

Mà Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, giờ phút này nhưng như cũ quỳ gối sơn thôn trước.

"Ai, từ hôm nay sau thật tốt làm người đi. . ."

Ngô Đại Đức tiến lên, cho các nàng giải khai dây thừng.

Cừu Thanh lại là nói:

"Sư ân như núi, ta hai người nguyện vứt bỏ tính mệnh, chỉ cầu nhường sư tôn ít chịu chút khổ sở."

"Cầu hai vị thành toàn!"

Tuyết Hận cũng nói:

"Như thế nào làm. . . Mới dám giúp sư tôn chuộc tội?"

Các nàng biết được, này trong sơn thôn, chắc chắn có vô thượng tồn tại ẩn cư, có lẽ chỉ có cái kia vô thượng tồn tại, mới có thể để cho sư phụ giải thoát. . .

Long Tử Hiên thấy thế, lắc đầu, nói:

"Chính mình phạm vào tội nghiệt, không người có thể giúp đỡ."

"Bất quá, ta cũng là có thể cho hai người các ngươi chỉ một con đường sáng."

"Như ngày khác có thể vì thương sinh kiến công, cũng xem như giảm bớt một chút tội nghiệt."

Nghe vậy, hai người kích động không thôi.

"Cầu công tử thành toàn!"

Long Tử Hiên nói:

"Đi theo ta."

Hắn chuẩn bị mang Tuyết Hận cùng Cừu Thanh, đi Thủ Thệ cốc.

Bây giờ tổ giới, loạn trong giặc ngoài.

Bên trong có Tế Thế thần điện, ngoài có khói xám biển nhìn chằm chằm. . . Như đại họa lên, tổ giới, cần một nhánh chính nghĩa chi sư!

Thủ Thệ Nhân lực lượng, còn quá đơn bạc.

Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, đều đến Khuynh Thành chân truyền, tu vi tại toàn bộ Chân Tổ giới, cũng tuyệt đối tính là cao thủ, gia nhập Thủ Thệ cốc, rất có giúp ích.

. . ..