Chương 839: Chiến Linh vương

Chương 839: Chiến Linh vương

Võ Hoang giới.

Trấn Thế các.

Trong mật thất, Dư Linh Lung đang lật xem rất nhiều hồ sơ.

"Âm Tôn, Họa Tôn, Thanh Tôn, Võ Tôn, Kiếm Tôn, Phạm Tôn, Kỳ Tôn, Man Tôn, Phù Tôn, Dược Tôn. . ."

Trong tay nàng hồ sơ, chính là cùng trước sương trắng thời đại mười tôn có quan hệ.

"Mười tôn. . ."

Nàng lầm bầm, lật xem này chút hồ sơ, trong đầu, lại là không khỏi hồi tưởng lại ngày đó, nhìn thấy Nam Phong đám người!

Nếu như mình không có nhớ lầm, lúc ấy đám người tuổi trẻ kia bên trong, có cõng cổ cầm, bàn vẽ, còn có hòa thượng, trồng cỏ. . .

Cùng trong truyền thuyết mười tôn, lại có chút giống? !

Ý nghĩ này, nhường trong nội tâm nàng giật mình.

Chẳng lẽ. . .

Không

Điều đó không có khả năng!

Mười tôn đã triệt để chết đi!

Nàng lắc đầu, cảm giác mình ý nghĩ này, quá mức bất khả tư nghị.

Mười tôn sao có thể trùng sinh?

Nếu như mười tôn trọng sinh, như vậy sau lưng bọn họ, nên là nhân vật bậc nào?

Cửu tộc Tam Nghịch? Vũ Giang Hà cấp độ kia tồn tại, còn không có dạng này thủ bút!

Vào thời khắc này, cửa mật thất mở ra, Hàn Hòa đi đến,  bẩm báo nói:

"Khởi bẩm Các chủ, Võ Tộc nhân mã, đã đến giới ngoại, bắt đầu hạ xuống."

Nghe vậy, đang đang đọc lấy hồ sơ Dư Linh Lung, lập tức biến sắc.

"Võ Tộc tới. . ."

Nàng lẩm bẩm nói:

"Vũ gia, cuối cùng đối Võ Hoang giới chưa từ bỏ ý định. . ."

Hàn Hòa nói:

"Theo Chân Tổ giới bên kia tin tức truyền đến, Tế Thế thần điện bên trong tồn tại, sắp thực hiện hiệp ước xưa, đi cả thế gian cùng tế chi pháp, đây đối với thế nhân mà nói, có lẽ là một chuyện tốt. . ."

Nhưng, Dư Linh Lung lại lắc đầu nói:

Không

"Ngươi sai."

"Nếu như Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả nhóm, thật nguyện ý thực hiện hiệp ước xưa, vừa lại không cần chờ cho tới hôm nay?"

"Lúc trước, Dương gia, Khương gia lão tổ, liền từng đi tế thế pháp, nhưng lúc đó Tế Thế thần điện, sống chết mặc bây."

Hàn Hòa vẻ mặt hiển hiện vẻ trầm tư.

"Các chủ, cái kia, chúng ta. . . Phải làm như thế nào?"

Dư Linh Lung không cần nghĩ ngợi, nói:

"Thông tri Thủ Thệ cốc!"

"Võ Tộc khí thế hung hăng, cùng bọn hắn. . . Nhất định có một trận chiến."

"Mặt khác, nắm chuẩn vương trận bàn lấy ra, ta muốn đích thân chấp chưởng!"

Nghe vậy, Hàn Hòa lập tức giật mình.

Thông tri Thủ Thệ cốc còn chưa tính, Các chủ lại muốn vận dụng chuẩn vương trận bàn?

Chuẩn vương trận bàn, chính là Võ Hoang giới Trấn Thế các mạnh nhất nội tình, chính là Dư Linh Lung theo chủ các mang tới chí bảo.

Có khả năng kích phát chuẩn vương cấp sát trận!

Mà lại, Các chủ chẳng lẽ muốn ra tay, trợ giúp Thủ Thệ Nhân sao?

Hắn không khỏi run giọng nói:

"Các chủ, làm như vậy. . . Chúng ta không khác đối địch với Tế Thế thần điện a."

Lần này, Võ Tộc chính là phụng Tế Thế thần điện hiệu lệnh tới, cùng lần trước. . . Hoàn toàn khác biệt.

Hỏi thế gian, ai dám làm trái Tế Thế thần điện?

Dư Linh Lung lại như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua trong tay hồ sơ, nói:

"Cược một lần."

"Hoặc là thất bại, như vậy tàn lụi, hoặc là thành công. . . Nghịch thiên cải mệnh!"

Trong mắt của nàng, thể hiện ra một loại không thể sửa đổi dứt khoát!

. . .

Giờ phút này.

Võ Hoang giới Trung Thổ.

Võ Tộc nhân mã không ngừng hạ xuống, số lớn phi thuyền đã đến.

"Ha ha, Võ Hoang giới. . . Thật sự là quá yếu."

Linh Vương cấp trên chiến thuyền, Vũ Minh Hỏa nhìn lướt qua phía dưới thế giới, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ khinh thường.

"Truyền lệnh, nhường Võ Hoang giới hết thảy thế lực, lập tức đến đây yết kiến, triều bái tộc ta sắp thành lập đạo tràng."

"Kẻ làm trái chết."

. . .

Tin tức trong nháy mắt truyền vang.

Võ Hoang giới vì thế mà kinh ngạc.

"Võ Tộc. . . Đến từ Chân Tổ giới Trường Sinh cổ tộc."

"Nghe nói, Tế Thế thần điện bên trong tồn tại sắp thực hiện hiệp ước xưa, đi tế thế pháp, mà chỉ có thành lập đạo tràng Hoang Vực, mới có cơ hội chung nhau lên đường. . ."

"Có lẽ, chúng ta nên đi yết kiến."

Rất nhiều thế lực tâm động, dồn dập đi tới Trung Thổ.

Tại Trung Thổ, Võ Tộc trực tiếp chiếm cứ Võ Hoang giới trung tâm nhất địa phương, xây dựng rầm rộ, kiến tạo Đạo Cung, đại điện các loại.

Rất nhanh, Võ Tộc đạo tràng đã đơn giản hình thức ban đầu.

Thế lực khắp nơi đến, quỳ lạy tại Võ Tộc đạo tràng bên ngoài.

Võ Tộc trong đạo trường, càng là có một tôn pho tượng to lớn.

Đó là thuộc về Võ Tộc Chung Cực giả —— Vũ Kiến Đạo.

"Bái kiến Trường Sinh cổ tộc!"

"Bái kiến Trường Sinh cổ tộc!"

Thế nhân cùng nhau hạ bái.

"Bái ta tộc người, có thể cử tông lên đường."

Võ Tộc, một cái bát cảnh trưởng lão xuất hiện, lạnh băng nói:

"Tộc ta này đến, một người vì cứu thương sinh, đi hiệp ước xưa."

"Cả hai, trước đây tộc ta tộc nhân tới đây giới, tìm kiếm Võ Tôn pháp, bị người làm hại, các ngươi, có biết manh mối?"

Nghe vậy, tại quỳ lạy rất nhiều trong thế lực, lập tức có người dồn dập mở miệng.

"Khởi bẩm tiền bối, Tử Nhân Hoang bên trong, Thủ Thệ Nhân! Bọn hắn nắm giữ lấy Võ Tôn pháp, mà lại, bọn hắn còn diệt Võ Hoang giới hết thảy thất cảnh, lục cảnh thế lực!"

Trước đây, rất nhiều thất cảnh, lục cảnh thế lực vây công Tử Nhân Hoang một trận chiến, dị thường thảm liệt.

Các thế lực lớn cơ hồ đều bị giết tuyệt.

Cái này khiến Võ Hoang giới thế lực khác câm như hến.

Nghe vậy, Võ Tộc bát cảnh cường giả, lập tức lạnh băng, nói:

"Tử Nhân Hoang, Thủ Thệ Nhân. . . Ha ha, hôm nay, tộc ta ở đây tuyên bố, bọn hắn, làm toàn diệt!"

Phát ra chiến âm!

"Chinh phạt Tử Nhân Hoang!"

Lúc này, Võ Tộc hạm đội xuất phát.

Từ Trung Thổ đến Bắc Cảnh khoảng cách, đối với có thể xuyên qua vô tận vũ trụ Võ Tộc hạm đội tới nói, căn bản không tính là cái gì, rất nhanh, Võ Tộc hạm đội liền đã đến Tử Nhân Hoang bên ngoài.

. . .

Giờ phút này.

Thủ Thệ cốc bên trong.

"Cái gì? Võ Tộc. . . Hỗn Độn Linh Vương đến đây?"

Vũ Trấn Hải đám người, trên mặt đều có vẻ mặt ngưng trọng.

Trong đại điện, Dư Linh Lung cùng Hàn Hòa lạnh nhạt mà đứng.

Đúng là bọn họ mang đến tin tức.

Vũ Trấn Hải trên mặt viết đầy ngưng trọng, nói:

"Hỗn Độn Linh Vương... Nhân vật cấp bậc này, có thể xưng thế gian có thể nhìn thấy người mạnh nhất!"

"Xem ra lần này, Võ Tộc làm thật."

Vũ Minh Sơn thì là nói:

"Dù cho là Hỗn Độn Linh Vương lại như thế nào. . . Chúng ta, làm nghênh chiến!"

"Vừa vặn, chúng ta bộ tộc này, cũng nên luyện binh!"

Có Võ Đạo Chân Ngã Kính làm nội tình, bọn hắn có niềm tin.

Mà lại, Thủ Thệ Nhân lúc trước đại chiến bên trong, đạt được Võ Hoang giới các đại đỉnh tiêm thế lực tài nguyên, lại có tập thể dục theo đài dự bị tiết vì tâm pháp, lớn lên thật nhanh.

Bây giờ, Vũ Trấn Hải, Vũ Minh Sơn, cùng với Vũ Tụng, đều đã bước vào lục cảnh.

Liền Vũ Tiểu Côn cùng Huyền Thanh Y, đều đột phá ngũ uẩn.

Ai có thể tưởng tượng, trước đây Thủ Thệ Nhân, chẳng qua là một cái tứ cảnh thế lực!

Tốc độ cao trưởng thành, cũng cần không ngừng thối luyện.

Báo

Mà giờ khắc này, bên ngoài một cái Thủ Thệ Nhân vội vàng chạy đến, nói:

"Tử Nhân Hoang bên ngoài, chiến hạm tới gần!"

"Tốc độ thật nhanh!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

"Đến thật nhanh!"

Hàn Hòa không khỏi mở miệng.

"Đối phương sử dụng chính là xuyên tinh hạm, từ trung châu đến Bắc Cảnh khoảng cách, đối bọn hắn tới nói, tựa như chúng ta bước ra một bước đơn giản như vậy."

Dư Linh Lung mở miệng, nói:

"Võ tộc trưởng, thỉnh nghênh địch đi!"

Vũ Trấn Hải cũng là gật đầu nói:

"Nghênh địch!"

Lúc này, Thủ Thệ Nhân toàn bộ xuất phát.

Đi ra Thủ Thệ cốc bên ngoài, Thiên Khung phía trên, đã lít nha lít nhít che kín kinh khủng chiến hạm.

Chiến hạm như mây, mỗi một chiếc, đều tản mát ra khí tức kinh khủng.

"Các ngươi, liền là Thủ Thệ Nhân?"

Trên một chiếc chiến hạm, Võ Tộc một cái bát cảnh cường giả, lạnh băng mở miệng, cao cao tại thượng.

Vũ Trấn Hải nói:

Vâng

Cái kia bát cảnh cường giả âm thanh lạnh lùng nói:

"Rất tốt."

"Nắm Võ Tôn chi pháp giao ra, lưu các ngươi toàn thây!"

Vũ Trấn Hải nghe vậy, lạnh băng nói:

"Mong muốn chiến. . . Vậy liền một trận chiến!"

Hắn vung tay lên.

Bên cạnh, Vũ Tụng lập tức hô to, nói:

"Thành đội thể thao hình tản ra!"

Lập tức, ba bốn ngàn Thủ Thệ Nhân, toàn bộ đồng loạt tản ra, bảo trì khoảng thời gian.

"Ha ha, một bầy kiến hôi, cũng dám hung hăng ngang ngược? Giết ngươi nhóm, chỉ cần đưa tay!"

Này bát cảnh cường giả, đưa tay hạ xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo mạnh mẽ bản nguyên lực, tạo thành to lớn thủy triều, ầm ầm hạ xuống.

Không gian run rẩy, đại địa khuấy động, cỏ cây cũng vì đó đến giao, đây là bát cảnh cường giả nhất kích, tại toàn bộ Võ Hoang giới, đều trước đây chưa từng gặp!

"Dự bị tiết, bắt đầu!"

Vũ Tụng lại là lớn tiếng gầm thét, đồng thời nói:

"Kèn, lên!"

Lập tức, ba ngàn Thủ Thệ Nhân, dùng đều nhịp động tác, làm lên tập thể dục theo đài dự bị tiết!

"Một hai ba bốn! Năm sáu bảy tám!"

"Hai hai ba bốn, năm sáu bảy tám!"

"Ba hai ba bốn, năm sáu bảy tám!"

. . .

Bọn hắn lớn tiếng hô to, hùng hồn tiết tấu, nương theo lấy chỉnh tề động tác, đầy đủ cảm thụ được thể thao mang tới kích tình cùng phóng khoáng!

Kèn tiếng trận trận, vang vọng Đại Hoang, cùng tập thể dục theo đài động tác đang cùng reo vang rung động.

Trong nháy mắt, tại ba ngàn Thủ Thệ Nhân chung quanh ngàn dặm, trong thiên địa tất cả bản nguyên khí, bỗng nhiên đều tuôn ra mà tới, sau đó tại ba ngàn Thủ Thệ Nhân trước đó, tụ thành một cái to lớn hình người!

Cái kia hình người đủ cao khoảng ngàn mét, chính là cuồn cuộn bản nguyên khí hình thành, giờ phút này, bản nguyên khí hình thành hình người, thế mà theo ba ngàn người động tác cùng một chỗ, làm lên tập thể dục theo đài!

Đá chân, đưa tay!

Cái kia bản nguyên khí hình thành cự nhân, một chưởng ngăn trở bát cảnh cường giả khủng bố công kích.

Oanh

Võ Tộc bát cảnh cường giả, thậm chí bị đẩy lui mấy bước!

"Cái này. . . Đây là thần thông gì! ?"

Cái kia bát cảnh cường giả, lập tức vẻ mặt có chút tái nhợt, trong mắt hoảng sợ vô cùng.

Này chút Thủ Thệ Nhân, nhiều nhất bất quá là tứ cảnh tả hữu a.

Đột nhiên phá ngũ cảnh đều rất ít!

Này loại đẳng cấp tồn tại, làm bát cảnh cường giả hắn, tiện tay có thể dùng diệt một mảng lớn.

Tứ cảnh cùng bát cảnh ở giữa, tồn tại hào rộng lạch trời, dù cho số lượng lại nhiều, cũng không cách nào đối bát cảnh cường giả tạo thành uy hiếp.

Nhưng mà, hiện tại ba ngàn người, thế mà tạo thành một cái quỷ dị bản nguyên hình người, thi triển loại kia quỷ dị thể thao động tác, liền có thể hạ gục chính mình?

Không thể tưởng tượng nổi!

"Có chút ý tứ."

Tại Võ Tộc nhất to lớn Linh Vương chiến hạm bên trong, bỗng nhiên có một tiếng nói nhỏ vang lên.

Sau đó, một cây linh lực cực lớn ngón tay, theo cái kia chiến hạm bên trong duỗi ra, hướng phía cái kia kinh khủng bản nguyên hình người nhất chỉ!

Oanh

Trên không phát sinh nổ lớn, cái kia bản nguyên hình người, trực tiếp nổ tung.

Người xuất thủ quá mạnh, có thể đánh lui bát cảnh cường giả bản nguyên làm giận hình, tại hắn trước mặt nhất chỉ cũng đỡ không nổi.

Đồng thời, ba ngàn Thủ Thệ Nhân trận hình lập tức loạn.

Không ít người ho ra máu!

Mà lại, đến từ Linh Vương chiến hạm bên trong cái kia nhất chỉ, càng là biến hóa thành một cái đại thủ, hướng phía Vũ Tụng, Vũ Trấn Hải đám người bắt tới!

Vũ Trấn Hải đám người sắc mặt đều là nhất biến.

Mà giờ khắc này, trên không bỗng nhiên có một đạo trận bàn sáng lên!

Ngàn trượng trận ánh sáng, tựa như Phù Đồ san sát, ngăn cản một kích này.

—— đây là Dư Linh Lung chuẩn vương trận bàn.

Oanh

Trong chốc lát, chuẩn vương trận bàn rạn nứt, Dư Linh Lung thân ảnh, càng là từ không trung rơi ra, nàng thân hình lảo đảo, bị trọng thương!

Nhưng, đến từ Linh Vương chiến hạm bên trong một kích kia, cuối cùng bị ngăn trở.

"Chuẩn vương trận bàn?"

"Ha ha, Chân Tổ giới bên trong, còn có người cùng này chút sâu kiến cấu kết sao?"

Linh Vương trên chiến hạm, truyền đến thanh âm lạnh lùng, nói:

"Mặc dù chuẩn vương tới, tại bổn vương trước mặt, cũng chỉ bất quá heo chó, chuẩn vương cấp trận bàn, lại tính được cái gì?"

Bàn tay lớn lần nữa đột kích, chấn kinh Thiên Vũ!

Nhưng, vào thời khắc này, Vũ Tiểu Côn phóng lên tận trời, tay hắn cầm Võ Đạo Chân Ngã Kính, chiếu xạ hướng một kích này.

Võ Đạo Chân Ngã Kính vừa ra, vô tận võ đạo phù văn lạc ấn, tràn ngập Trường Không.

"Võ Đạo Chân Ngã Kính, xem ra tộc ta tộc nhân cái chết, hoàn toàn chính xác cùng các ngươi có quan hệ."

Linh Vương chiến hạm bên trong, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lập tức, Chân Ngã cảnh bắn ra hồng quang, đánh trúng vào chiến hạm.

Oanh

Tựa như một tòa thật to pháo hoa nổ tung, cái kia chiến hạm trực tiếp bị diệt.

Vũ Tiểu Côn đều là ngơ ngác một chút, Linh Vương chiến hạm bên trong kinh khủng tồn tại, liền chết như vậy sao?

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lông tơ dựng thẳng, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một người trung niên, đã xuất hiện tại hắn sau lưng, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ngươi

Vũ Tiểu Côn vội vàng mong muốn thay đổi Võ Đạo Chân Ngã Kính, nhưng trung niên nhân kia cũng đã đưa tay, một chỉ điểm ra, muốn trấn sát Vũ Tiểu Côn!

Nhưng, Võ Đạo Chân Ngã Kính lại có quang mang, bao phủ Vũ Tiểu Côn, bảo vệ được hắn.

Nhưng, dù là như thế, Vũ Tiểu Côn vẫn là từ trên cao rơi xuống phía dưới, nện vào đại địa bên trong.

"Võ Đạo Chân Ngã Kính. . . Thế mà giữ gìn người ngoài? !"

Trên bầu trời, Võ Tộc Minh Hỏa linh vương, nhìn xem một màn này, mi tâm nhảy một cái, lửa giận lóe lên.

Hắn vốn cho là, Võ Đạo Chân Ngã Kính, chẳng qua là bị người cướp đi.

Hiện tại xem ra, Võ Đạo Chân Ngã Kính, thế mà nhận chủ sao?

Cái này. . . Vô cùng đáng sợ.

Cần biết, Võ Đạo Chân Ngã Kính chính là là chân chính thần khí, người thường chấp chưởng chi, có thể vượt cấp giết địch.

Mà lại, một khi Võ Đạo Chân Ngã Kính bị kích hoạt, khí linh tỉnh lại, như vậy đơn giản không kém gì mở cửa cấp cường giả xuất hiện.

Coi như là Linh Vương. . . Cũng ngăn không được!

"Giết ngươi, ta xem Chân Ngã cảnh, còn có thể nhận ai vì chủ!"

Minh Hỏa linh vương trực tiếp lôi đình ra tay!

Hắn đã nhìn ra, Vũ Tiểu Côn mặc dù có khả năng chấp chưởng võ đạo Chân Ngã cảnh, nhưng tựa hồ rất khó kích hoạt khí linh.

—— dù sao, khí linh bản thân tương đương với mở cửa cảnh giới cường giả, tại trong cõi u minh ngủ say, trừ phi gặp được thiên đại kích thích, bằng không không hồi tỉnh tới.

Chỉ cần khí linh không tỉnh lại, hắn, vẫn như cũ có khả năng tuỳ tiện tru diệt Vũ Tiểu Côn.

"Tiểu Côn!"

Vũ Trấn Hải đám người, đều là nhào thân hướng về phía trước!

Nhưng, bọn hắn lại có thể ngăn trở Linh Vương cấp nhất kích? !

Nhưng mà, vào thời khắc này, bỗng nhiên có đàn sắt tương hòa chi âm vang lên.

Vô hình sóng âm, xuyên qua Trường Không, chém về phía Minh Hỏa linh vương.

Minh Hỏa linh vương sắc mặt đại biến, hắn vội vàng xoay người, ngăn cản này khủng bố sóng âm.

Oanh

Kinh khủng Nguyên Lực nổ tung, Minh Hỏa linh vương rút lui ngàn trượng, trước người hắn sống sờ sờ nhiều hơn hai đạo khủng bố vết máu.

Toàn trường tất cả mọi người, đều là quá sợ hãi.

Minh Hỏa linh vương, mạnh đến không hợp thói thường, có thể xưng thế gian có khả năng nhìn thấy người mạnh nhất, hiện tại, thế mà bị người đánh lui, còn bị thương?

Không thể tưởng tượng nổi!

"Này Võ Hoang giới. . . Lại có hai tôn Linh Vương!"

Minh Hỏa linh vương trong thần sắc viết đầy ngưng trọng!

Nghe vậy, Võ Tộc mọi người, cũng đều là ngoài ý muốn.

"Cái gì, Võ Hoang giới có Linh Vương? !"

"Này loại man hoang chi địa, làm sao có thể có này loại đẳng cấp tồn tại?"

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

Mà tất cả mọi người tầm mắt chú ý, chỉ thấy một người nam tử chắp tay tới.

Ở bên cạnh hắn, đi theo hai nữ tử.

Cái kia hai nữ tử, một người chấp đàn, một người chưởng sắt, đều thân mang đồ tang.

Mới vừa khủng bố sóng âm, liền là theo cái kia hai nữ tử cầm sắt bên trên phát ra.

Các nàng. . . Lại có thể là hai vị Linh Vương!

Nhưng mà, giờ phút này Minh Hỏa linh vương lại hồn nhiên không có nhìn nàng hai người.

Mà là, gắt gao nhìn chằm chằm Long Tử Hiên!

Tựa như. . . Gặp quỷ!

"Võ. . . Võ Tôn? !"

Hắn run sợ thất sắc!

. . ..