Chương 840: Võ Tôn hiện thế

Chương 840: Võ Tôn hiện thế

Một nam hai nữ bỗng nhiên xuất hiện, nhường giữa sân tất cả mọi người là vì một trong tĩnh.

Võ Hoang giới thế mà tồn tại hai tôn Linh Vương, đây tuyệt đối đủ để kinh thiên.

Nhưng mà, giờ phút này Minh Hỏa linh vương, lại không để mắt đến Cừu Thanh, Tuyết Hận hai người, ngược lại là vô cùng kinh hãi mà nhìn xem Long Tử Hiên.

Hắn chính là Võ Tộc Linh Vương, tự nhiên gặp rồi trước sương trắng thời đại, vị kia Võ Tôn chân dung.

Thậm chí, Võ Tôn xuất thế chi ngày đó, hắn từng xa xa thấy qua.

Người trẻ tuổi trước mắt này, cùng Võ Tôn. . .

Giống như đúc!

Thậm chí, loại kia trấn định tự nhiên khí độ, loại kia không sợ hết thảy bình tĩnh. . .

Võ Tôn tái thế?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Long Tử Hiên, nói:

"Ngươi là ai!"

Long Tử Hiên nhìn về phía Minh Hỏa linh vương, cười nhạt một tiếng, nói:

"Ngươi cảm thấy ta là ai, ta chính là người nào."

Nghe vậy, Minh Hỏa linh vương lại là lập tức quát:

"Không có khả năng!"

"Võ Tôn đã tiêu vong, thi lấp Thiên Uyên, thế gian lại không tung ảnh của hắn!"

"Ngươi thật to gan, lại dám bốc lên Võ Tôn hình ảnh mạo. . . Muốn tìm cái chết sao? !"

Hắn một vạn cái không tin!

Võ Tôn, trước sương trắng thời đại chí cường giả, danh xưng Thế Tôn, có thể xưng vô địch, thậm chí, tại sau sương trắng thời đại, đều từng một chiêu hạ gục Tế Thế thần điện bên trong tồn tại.

Loại nhân vật này, làm sao lại trùng sinh? !

Tuyệt không có khả năng, thế nhân đều biết, hắn đã chết, thi cốt lấp tại Thiên Uyên bên trong.

Nhưng, vào thời khắc này, Vũ Tiểu Côn bên người Võ Đạo Chân Ngã Kính, lại là đột nhiên từ chủ bay lên, đến Long Tử Hiên trước mặt, xúc động mà cung kính hành lễ.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là chấn kinh run sợ.

"Chuyện gì xảy ra. . . Võ Đạo Chân Ngã Kính, thế mà cho người trẻ tuổi này hành lễ?"

"Không có khả năng!"

"Bực này thần khí, mặc dù Chung Cực giả tới, cũng không có khả năng khiến cho cung kính như thế a. . ."

Tất cả mọi người, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà phía dưới, Dư Linh Lung trong đôi mắt đẹp càng là co rụt lại.

Nàng bất khả tư nghị nhìn xem Long Tử Hiên.

Thiên

Chính mình, ngay từ đầu đoán sai lầm rồi sao?

Lúc trước, Võ Tộc võ phong quyển đợi người tới tập Võ Hoang giới thời điểm, chấp chưởng Võ Đạo Chân Ngã Kính tới.

Kết quả, Võ Đạo Chân Ngã Kính đổi chủ.

Lúc đó, nàng cùng với Trấn Thế các Kim Xích Sơn đám người, đều coi là, là cửu tộc Tam Nghịch một trong Vũ Giang Hà ra tay rồi.

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Không có quan hệ gì với Vũ Giang Hà!

Mà là. . . Cái này tự xưng sơn thôn ngư dân thanh niên?

Giờ khắc này, nàng tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Cần biết, Võ Đạo Chân Ngã Kính, chính là trước sương trắng thời đại Võ Tôn lưu lại.

Trên đời này, có thể làm cho võ đạo Chân Ngã cảnh như thế lễ kính. . . Có lẽ, cũng chỉ có Võ Tôn bản thân!

Tê

Nàng hít vào một ngụm khí lạnh.

Chính mình trước đây phỏng đoán, chẳng lẽ là chính xác sao?

Võ Tôn. . . Thật trùng sinh.

Không đúng, không chỉ là Võ Tôn. . . Nàng nghĩ đến cõng cổ cầm Nam Phong, cõng bàn vẽ Tử Lăng, cái kia ngày ngày nắm siêu độ xem như thường nói hòa thượng. . .

Thập Tôn trùng sinh? !

Giờ khắc này, nàng cảm giác, chính mình phảng phất tiếp xúc đến cái gì vạn cổ đại bí!

Mà giờ khắc này.

Long Tử Hiên lạnh nhạt nhìn thoáng qua cái kia Võ Đạo Chân Ngã Kính, nói:

"Buồn ngủ liền hảo hảo ngủ ngươi cảm giác, không cần ra tới."

Hắn đối võ đạo chi lộ, sớm đã đều xem duyệt.

Cho nên, có thể nhìn ra, này Võ Đạo Chân Ngã Kính khí linh, tựa hồ ở vào một cái then chốt giai đoạn, mở cửa nhanh muốn tiến hóa đến lên đường cấp. . .

Nghe vậy, cái kia Chân Ngã cảnh lập tức gật đầu, sau đó rơi về tới Vũ Tiểu Côn bên người, nằm bất động.

Ngủ

Mọi người thấy một màn này, trực tiếp liền là trợn tròn mắt.

"Lại có thể mệnh lệnh Võ Đạo Chân Ngã Kính. . ."

"Hắn. . . Hắn thật chẳng lẽ chính là Võ Tôn chuyển thế? Không. . . Hắn nếu như là Võ Tôn, đi lấp Thiên Uyên là ai?"

"Thiên, Võ Tôn trùng sinh, lại sống một thế, đây là muốn kinh thiên sao?"

Tất cả mọi người là kinh hãi vô cùng.

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người là có một cái chung nhận thức.

Người thanh niên này. . .

Vô cùng có khả năng, liền là Võ Tôn bản thân!

Minh Hỏa linh vương, càng là trong lòng phát run.

Thân làm một đời Linh Vương, nhìn xem Long Tử Hiên, hắn thế mà có chút sợ hãi.

"Thập Tôn đã chết. . ."

"Ngươi. . . Là Tà Linh!"

Hắn gầm thét, sau đó, đột nhiên bộc phát ra thao thiên uy lực, hắn mỗi một tấc da thịt, đều diễn hóa lấy quỷ dị Nguyên Lực, toàn thân Vô Hạ, xé rách không gian, siêu việt hết thảy tốc độ, muốn trấn sát Long Tử Hiên.

Hắn sợ, vô luận thật chính là Thập Tôn trùng sinh, vẫn là cùng Thập Tôn có liên quan người, đều tuyệt không thể sống trên thế giới này.

Cái kia sẽ khiến kinh thiên đại biến.

Cho nên, nhất định phải tru diệt.

Hắn đánh vỡ không gian chung quanh, vô tận võ đạo lạc ấn, ngưng tụ thành một đạo kinh khủng quyền đợt, nhường chung quanh trăm dặm, cỏ cây đều là đoạn tuyệt, đại địa đều rạn nứt.

Nhưng mà, Long Tử Hiên lại chẳng qua là chắp tay, lãnh đạm nhìn hắn một cái, sau đó đưa tay, tùy tiện chỉ mấy lần.

Lập tức, phía sau hắn Cừu Thanh, Tuyết Hận hai người, cầm sắt thanh âm lại cử động.

Tiếng đàn như đao, sắt âm như kiếm.

Đao kiếm biến ảo, thoáng qua chém vào võ đạo trong hải dương.

Lặng yên không một tiếng động, đúng hẹn mà tới, trong chốc lát, sừng sững tại võ đạo trong hải dương, danh xưng Võ Đạo Chi Vương Minh Hỏa linh vương, kêu thảm một tiếng.

Hai tay của hắn, trực tiếp bị tiếng đàn cùng sắt âm chặt đứt!

Hắn kinh khủng võ đạo hải dương, bá tuyệt thiên hạ võ đạo phù văn cự quyền, thế mà không có chút nào ngăn trở tiếng đàn cùng sắt âm.

"Không. . . Ngươi xem thấu ta sơ hở? !"

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Long Tử Hiên.

Hắn hiểu được, Long Tử Hiên chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn rõ võ đạo của mình khuyết điểm, tùy tiện nhất chỉ, liền có thể nhường tiếng đàn sắt âm tru diệt hắn.

Nghe vậy, Long Tử Hiên lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Ngươi võ đạo, chỉ thấy sơ hở không thấy nói. . . Không cần xem thấu?"

Nghe lời này, Minh Hỏa linh vương sợ hãi mà phẫn nộ.

"Coi như ngươi là Võ Tôn chuyển thế, ở kiếp này cũng muốn chết."

Hắn liều mạng, bùng cháy khói xám bản nguyên, bất kể bất cứ giá nào, muốn tiếp cận Long Tử Hiên.

Nhưng, Long Tử Hiên lại vẫn đứng tại chỗ, chẳng qua là tiện tay lại chỉ ra mấy cái phương vị.

Tiếng đàn sắt âm, tựa như vô hình chi nhận, xuyên phá võ đạo hải dương, chém trúng Minh Hỏa linh vương thân thể.

Minh Hỏa linh vương giờ phút này, tựa như bị Lăng Trì, mỗi tới gần Long Tử Hiên một bước, thân thể của hắn đều sẽ bị chém đi bộ phận vị trí, màu xám máu tươi tràn ngập Trường Không, thảm sợ vô cùng.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Vũ Minh Hỏa hô to, phấn tận toàn lực, xung phong đến Long Tử Hiên trước người một bước.

Cũng chính là giờ khắc này, thân thể của hắn, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Đầu gối của hắn bị chém rụng, cả người, quỳ gối Long Tử Hiên trước mặt.

Trong mắt của hắn, xám máu chảy dài.

Hắn. . . Cơ hồ phải chết.

Nhưng mà, vào thời khắc này, hắn chợt lấy ra một khối ngọc phù, bóp nát.

"Võ Tôn chuyển thế. . ."

Hắn tại triều lấy Chân Tổ giới đưa tin!

Trước khi chết, hắn muốn đem Võ Tôn chuyển thế tin tức truyền trở về!

Nhưng mà, "Chuyển thế" nhị chữ, vừa mới vừa nói xong, hắn liền bịch một tiếng rơi xuống.

Triệt để tử vong!

Toàn trường yên tĩnh.

Võ Tộc mọi người, tất cả đều mắt trợn tròn, mang theo ý sợ hãi nhìn xem một màn này.

"Linh Vương chết rồi. . ."

"Võ Tôn chuyển thế. . . Hắn là Võ Tôn!"

"Không. . . Nhanh, mau trốn!"

Trong lúc nhất thời, Võ Tộc vô số chiến hạm, đều là cuống quít chạy trốn.

Tựa như chó nhà có tang!

"Bội bạc người, đều giết đi."

Long Tử Hiên lạnh nhạt mở miệng.

Lập tức, cầm sắt thanh âm xen lẫn, quét ngang vạn dặm.

Mặc dù Võ Tộc chiến hạm lại nhanh, giờ phút này lại sao có thể nhanh qua hai cái Linh Vương cấp cường giả cầm sắt thanh âm?

Võ Tộc máu tươi Trường Không, vô số chiến hạm các loại, nổ tung, hóa thành hư vô!

Võ Tộc toàn diệt!

. . ..