Chương 841: Thế lực sơ thành

Chương 841: Thế lực sơ thành

Trong nháy mắt, khí thế hung hăng Võ Tộc mọi người, đã toàn diệt.

Tử Nhân Hoang trên bầu trời, dòng máu, thi thể chờ hạ xuống, trở thành tẩm bổ đại địa chất dinh dưỡng.

Thủ Thệ cốc trước, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều là có chút ngẩn người.

Tại toàn bộ tổ giới đều tiếng tăm lừng lẫy Trường Sinh cổ tộc, thế mà kém vũ mà về.

Mở cửa, lên đường cảnh giới phía dưới vô địch, danh xưng thế gian có thể nhìn thấy người mạnh nhất, Hỗn Độn Linh Vương, thế mà vẫn lạc.

Này nếu như truyền đi, tại toàn bộ Chân Tổ giới, đều sẽ tạo thành sóng to gió lớn.

Linh Vương chết đi, Cổ tộc bại trận, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng hôm nay hết thảy đều phát sinh.

"Chúng ta. . . Thắng!"

Vũ Trấn Hải đám người, cao hứng vô cùng.

"Chủ nhân quá mạnh!"

"Bái kiến chủ nhân!"

"Bái kiến chủ nhân!"

Thủ Thệ Nhân nhóm, dồn dập hướng phía Long Tử Hiên hạ bái.

Cung kính vô cùng.

Long Tử Hiên lạnh nhạt hạ xuống, mười phần hiền hoà, nói:

"Tất cả mọi người là người một nhà, không cần đa lễ, mau mau đứng dậy."

Lúc này, Vũ Trấn Hải bọn người là đứng dậy.

"Long đại ca, ngươi cũng biết có địch nhân tập kích, cho nên cố ý tới giúp chúng ta sao?"

Vũ Tiểu Côn mở miệng đặt câu hỏi.

Long Tử Hiên lại là lắc đầu, cười nói:

"Không phải, ta tới nơi đây, chẳng qua là trùng hợp."

"Ta là cho các ngươi đưa hai người tới."

Nói xong, hắn quay người, nhìn về phía sau lưng Cừu Thanh, Tuyết Hận.

Cừu Thanh Tuyết Hận, giờ phút này nhìn xem Long Tử Hiên, trong mắt cũng là nhiều hơn một loại không hiểu vẻ kính sợ.

Long Tử Hiên mặc dù tuổi còn trẻ, thế nhưng võ đạo tạo nghệ, lại không gì sánh kịp, mặc dù võ đạo Linh Vương, ở trước mặt hắn cũng là sơ hở trăm chỗ.

Nếu như không phải Long Tử Hiên, hai người bọn họ coi như có thể hạ gục Minh Hỏa linh vương, chỉ sợ cũng đến có một trận đại chiến.

"Hai vị cô nương, này liền là ta và các ngươi nói Thủ Thệ Nhân."

"Bọn họ đều là hết lòng tuân thủ cam kết chính trực chi sĩ, từ nay về sau, nếu như không chê  có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ, vì này tổ giới, tận một phần lực."

Nghe vậy, Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, đều là tiến lên, nói:

"Nguyện tuân Long công tử hiệu lệnh."

Mà Vũ Trấn Hải đám người, nghe vậy càng là vui mừng quá đỗi.

Đây chính là hai cái Linh Vương a, có các nàng gia nhập, đối Thủ Thệ Nhân tới nói, lại tăng cường viện binh.

Có thể nói, điền vào Thủ Thệ Nhân tại cao cấp chiến lực trống không.

"Chủ nhân, hai vị này Linh Vương. . ."

Vũ Minh Sơn thì là mở miệng.

Long Tử Hiên nói:

"Các nàng đến từ Âm Hoang."

"Là một vị chí cường giả cao đồ."

Dừng một chút, hắn vẫn là nói bổ sung: "Bây giờ, sư phụ của các nàng  ở ở trong thôn bệnh viện tâm thần."

Vũ Trấn Hải bọn người là không khỏi giật mình.

Âm Hoang?

Bọn hắn cũng biết, mấy ngày trước đây, Âm Hoang có Âm Tôn tà thi xuất thế.

Lúc đó, động tĩnh thao thiên.

Bây giờ xem ra, liền Âm Hoang bên kia biến cố, đều cùng chủ nhân bọn hắn có quan hệ sao?

Trong lòng bọn họ càng thêm rung động.

Mà Trấn Thế các Các chủ Dư Linh Lung, trong lòng càng ngày càng rung động.

Võ Hoang giới Võ Tôn xuất thế, khẳng định là bởi vì Long Tử Hiên.

Mà Âm Hoang. . .

Chỉ sợ là bởi vì Nam Phong!

Nàng càng ngày càng khẳng định, chính mình phỏng đoán, hơn phân nửa là thành sự thật.

Nàng không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, may mắn, may mắn tốt chính mình cược đúng rồi.

Thập Tôn. . . Vô cùng có khả năng đều trùng sinh.

Này, là kinh thiên hơn việc lớn!

Mà lại, Thập Tôn rõ ràng đều đã chết đi vạn cổ, lại tại một thế này trùng sinh, sau lưng nên có nhân vật bậc nào tại bố cục?

Lại thêm, Cừu Thanh, Tuyết Hận hai vị Linh Vương đích sư tôn, thế mà tại cái kia "Sơn thôn nhỏ" bệnh viện tâm thần bên trong? Ngọn núi nhỏ kia thôn, lại nên là địa phương nào?

Đơn giản không dám nghĩ lại!

"Khởi bẩm. . . Võ Tôn."

Nàng tiến lên, thấp giọng mở miệng, tràn đầy kính ý, nói:

"Trước đây đối Võ Tôn, có nhiều bất kính, còn mời Võ Tôn thứ tội."

Long Tử Hiên lại là rất lạnh nhạt, nói:

"Dư Các chủ khách khí."

"Võ Tôn tên, bất quá kiếp trước sự tình, ở kiếp này, tại hạ chẳng qua là trong sơn thôn quào một cái không đến cá ngư dân mà thôi."

"Ngươi gọi ta Long Tử Hiên là được."

Dư Linh Lung không khỏi cảm giác càng ngày càng bội phục, đường đường ngày xưa Võ Tôn, lại như thế hiền hoà, không có chút nào kiêu căng.

Này, có lẽ mới sĩ cường giả chân chính phong phạm.

"Linh Lung hiểu rõ."

Nàng lúc này gật đầu, nói:

"Võ... Long công tử, bây giờ Võ Tộc toàn quân bị diệt, Chân Tổ giới bên kia, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Mà lại, Minh Hỏa linh vương trước khi chết, cho Võ Tộc truyền trở về một đạo tin tức, chỉ sợ là sẽ bại lộ ngài tồn tại. . ."

Long Tử Hiên nghe vậy, hơi suy tư.

"Dư Các chủ có biện pháp che lấp?"

Hắn tự nhiên không sợ hết thảy.

Nhưng, đã từng lưu lại mười hai tà thi, danh xưng vạn đạo điểm cuối cùng cái vị kia, tựa hồ đối với ở kiếp này, bày ra toàn cục!

Lại, bọn hắn mười người, bị sư tôn theo nhân quả trường hà bên trong mò lên, nếu như bị một ít âm thầm tồn tại biết được, khả năng lại. . .

Dọa chạy một chút kẻ địch!

Cho nên, hiện giai đoạn, tốt nhất vẫn là trước không nên để cho bên ngoài biết được bọn hắn thân phận chân chính.

Dư Linh Lung gật gật đầu, nói:

"Linh Lung có khả năng thử một lần."

"Nhưng, Võ Hoang giới. . . Tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, dẫn tới thế nhân quan tâm, đến lúc đó, chỉ sợ sẽ có rất nhiều phiền toái. . ."

Long Tử Hiên cười, nói:

"Chúng ta không sợ phiền toái."

"Liền làm phiền dư Các chủ."

Dư Linh Lung liền nói ngay:

"Linh Lung tuân mệnh!"

Nội tâm của nàng bên trong, mang theo một vệt khó mà ức chế mừng rỡ cùng hưng phấn.

Trước đây, nàng mặc dù biết được Long Tử Hiên đám người bất phàm, thế nhưng nhưng lại không biết bọn hắn thân phận thật sự.

Bây giờ, chính mình thế mà cùng nhân vật trong truyền thuyết đang đối thoại, thậm chí, còn có thể vì đó làm việc. . .

Dư Linh Lung đối con đường phía trước, bỗng nhiên tràn đầy lòng tin!

"Tốt, tại hạ còn muốn hồi trở lại thôn phục mệnh, việc nơi này, đại gia tự động làm chủ là được."

Long Tử Hiên mở miệng, chuẩn bị rời đi.

Mọi người cung tiễn.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Long Tử Hiên bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, nói:

"Vũ động thanh xuân dự bị tiết về sau, cái thứ nhất chính thức chuyển động, tên là mở rộng chuyển động."

"Các ngươi đối mở rộng chuyển động đã có chút quen thuộc, mở rộng chuyển động, cũng có thể học tập."

Hắn chuẩn bị đem mở rộng chuyển động cũng dạy cho Thủ Thệ Nhân.

Nghe vậy, Vũ Trấn Hải bọn người là mừng rỡ!

Bộ này "Vũ động thanh xuân" tập thể dục theo đài uy lực, có thể là đã nghiệm chứng qua.

Ba ngàn người đồng thời tập thể dục, thậm chí có khả năng chống lại bát cảnh cường giả!

Có thể xưng chân chính tuyệt thế đại thuật.

Mà thấy thế, Cừu Thanh, Tuyết Hận, cùng với Dư Linh Lung các loại, đều là biết điều mà chuẩn bị rời đi.

Loại bí thuật này, không có khả năng gặp người!

"Thù Thanh cô nương, Tuyết Hận cô nương, đều là người một nhà, không cần tị huý."

Long Tử Hiên mở miệng cười, đồng thời nhìn về phía Dư Linh Lung nói:

"Dư Các chủ cũng có thể đứng ngoài quan sát không sao."

Nghe vậy, Cừu Thanh, Tuyết Hận đều là trong lòng không khỏi không hiểu ấm áp.

Các nàng tại Âm Hoang, đều chịu được qua quá nhiều khổ.

Mặc dù tại sơn thôn trước, sư tôn vì bọn nàng rửa đi tâm linh bên trên oán, nhưng, các nàng nhưng như cũ rất ít từng chiếm được thế gian ấm áp.

Bây giờ, Long Tử Hiên nhàn nhạt một câu, lại làm cho các nàng lập tức nhiều hơn một loại. . . Lòng trung thành.

Dư Linh Lung càng là toàn thân run lên, này loại tuyệt thế đại thuật, Võ Tôn. . . Hắn thế mà cho phép chính mình vây xem?

Đây là vô thượng cơ duyên!

"Đa tạ. . . Đa tạ. . . Long công tử!"

Lúc này, nàng cũng không có lập dị, chờ mong mà khẩn trương đứng ngoài quan sát.

. . .

Mà giờ khắc này.

Chân Tổ giới.

Võ Tộc tổ địa bên trong.

"Việc lớn không tốt, tộc ta phái đi Võ Hoang giới tất cả mọi người. . . Hồn đăng đều diệt!"

"Liền Minh Hỏa linh vương. . . Cũng đã chết!"

Ngôi đại điện nào đó bên trong, truyền ra thanh âm hoảng sợ.

Trong nháy mắt, toàn bộ Võ Tộc rung mạnh!

. . ..