Chương 842: Tam Nghịch kinh Thần Điện

Chương 842: Tam Nghịch kinh Thần Điện

Chân Tổ giới.

Võ Tộc tổ địa đại chấn.

Tin tức vừa ra, tất cả mọi người là xôn xao.

"Cái gì? Tộc ta phái đi Võ Hoang giới nhân mã thế mà chết hết? Cái này sao có thể!"

"Có Minh Hỏa linh vương áp trận, còn có thể ra chuyện như vậy? Chẳng lẽ là mặt khác đại tộc ra tay rồi sao?"

"Liền Minh Hỏa linh vương đều đã chết. . . Điều này nói rõ, chí ít có Linh Vương cấp tồn tại ra tay. . . Là cái nào thế lực, nghĩ muốn khiêu chiến ta Võ Tộc? !"

Rất nhiều người giận dữ, chiến ý nghiêm nghị.

Đồng thời, Võ Tộc đại điện bên trong.

Hết thảy trưởng lão các loại, khẩn cấp tập hợp.

Linh Vương cấp cao thủ chết đi, mặc dù đối Trường Sinh cổ tộc tới nói, cũng đều là tổn thất không thể lường được.

Thương cân động cốt!

Thượng thủ, một người trung niên vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Hắn, chính là Võ Tộc tộc trưởng, Vũ Minh Thịnh.

"Liên quan tới việc này, chư vị thấy thế nào, nói một chút đi."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, xem hướng phía dưới tất cả trưởng lão.

"Võ Hoang giới, không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy, ít nhất tồn tại Linh Vương cấp bậc tồn tại. . ."

"Đã hơn một lần là, liền Võ Đạo Chân Ngã Kính đều mất đi. . ."

"Đến tột cùng là ai, tại châm đối với tộc ta?"

Mọi người xì xào bàn tán, vẻ mặt đều mười phần ngưng trọng.

"Hiện thời chuyện trọng yếu nhất, liền là làm rõ ràng, tại Võ Hoang giới đến tột cùng cất giấu cái gì."

Giờ phút này, tay trái một trưởng lão thì là đứng dậy, hắn trên mặt có một đạo kinh khủng vết sẹo, theo cổ trực tiếp kéo dài đến cái trán, nhìn qua dữ tợn mà khủng bố.

Hắn chính là Võ Tộc Đại trưởng lão, Vũ Thiên Trường.

"Trước đó, tộc ta trấn tộc chi bảo Võ Đạo Chân Ngã Kính mất đi, võ phong quyển chờ hai vị bát cảnh cao thủ vô thanh vô tức chết đi, bây giờ, liền Minh Vương cấp tồn tại, đều bị người giết. . . Không làm rõ ràng, chúng ta Võ Tộc hết sức bị động!"

Mọi người cũng là gật đầu.

Mà lên đầu, tộc trưởng Vũ Minh Thịnh, bỗng nhiên chậm rãi mở miệng, nói:

"Minh Hỏa linh vương trước khi chết, truyền về bốn chữ."

"Bốn chữ này  khiến cho ta cảm giác được hoảng sợ."

Nghe vậy, giữa sân hết thảy trưởng lão, đều là thần sắc cứng lại.

Dạng gì bốn chữ, thế mà có thể làm cho tộc trưởng Vũ Minh Thịnh, đều cảm thấy hoảng sợ?

"Thế nào bốn chữ?"

Vũ Thiên Trường trịnh trọng đặt câu hỏi.

Vũ Minh Thịnh mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Võ Tôn trùng sinh!"

Võ Tôn trùng sinh!

Lời vừa nói ra, Võ Tộc tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

"Cái gì? ! Võ Tôn trùng sinh? !"

"Hắn nói, là trước sương trắng thời đại cái kia Võ Tôn sao? Có thể là, Võ Tôn tà thi đều đã điền vào Thiên Uyên bên trong, triệt để tàn lụi tại thế gian, thiên hạ chỉ còn hắn tên, hắn không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện!"

"Võ Tôn trùng sinh. . . Là chúng ta tưởng tượng như thế sao?"

Tất cả mọi người là cảm thấy áp lực lớn lao.

Phàm là dính đến Võ Tôn, chắc chắn cực kỳ không đơn giản!

Nếu quả thật như bọn hắn suy nghĩ, Võ Tôn trùng sinh tại phương thiên địa này ở giữa, như vậy sẽ dẫn phát sóng lớn ngập trời.

Liền Tế Thế thần điện, đều tuyệt đối ngồi không yên!

Võ Tộc, càng sợ rằng sẽ đứng trước tai hoạ ngập đầu.

"Không. . . Không có khả năng!"

Vũ Thiên Trường lại là lập tức mở miệng, nói:

"Võ Tôn đã chết, ngày đó thế nhân tận mắt nhìn thấy, Tế Thế thần điện bên trong tồn tại, nhìn chăm chú lấy hắn hướng đi Thiên Uyên."

"Hắn dựa vào cái gì trùng sinh? Sớm tại trước sương trắng thời đại, hắn liền đã bỏ mình, trước đây xuất hiện, cũng chỉ là hắn tà thi mà thôi!"

Nghe vậy, mọi người cũng là dồn dập phụ họa.

"Đúng, Võ Tôn trùng sinh. . . Điều đó không có khả năng."

"Bốn chữ này, sẽ có hay không có mặt khác hàm nghĩa?"

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tin.

"Tộc trưởng, bằng vào ta ý kiến, chúng ta đến lập tức tra rõ ràng, bốn chữ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

Vũ Thiên Trường trịnh trọng kiến nghị.

Vũ Minh Thịnh cũng là gật gật đầu, nói: "Thiên Trường trưởng lão chi ý, cùng ta không bàn mà hợp."

"Ta đã liên hệ Trấn Thế các, mời bọn họ mượn 'Bát Quái Thiên Diễn Kính' dùng một lát!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là vui vẻ.

—— Trấn Thế các, tại Chân Tổ giới đồng dạng là đỉnh tiêm thế lực!

Cái thế lực này lai lịch bí ẩn, không thể so chín đại Trường Sinh cổ tộc yếu.

Mà lại, thế lực trải rộng bốn vực Bát Hoang, tin tức của bọn hắn linh thông nhất.

Nghe nói, tại Trấn Thế các bên trong, còn cất giấu có thể thôi diễn vạn cổ một kiện thần khí —— Bát Quái Thiên Diễn Kính, có món bảo vật kia tại, thiên hạ càng là không có chuyện gì, có thể trốn qua Trấn Thế các tầm mắt.

Rất nhanh, một vị thần bí lão giả, đã đến Võ Tộc.

Võ Tộc tộc trưởng tự mình ra nghênh đón.

Chỉ thấy người tới, một thân đạo y, trên tay chấp chưởng lấy một đầu màu vàng kim Chiêu Hồn phiên, quần áo nhìn qua bụi bẩn, thế nhưng, lại cho người ta một loại vô pháp xem thấu cảm giác thần bí.

"Mã đại sư, làm phiền ngài tự mình đến đây."

Vũ Minh Thịnh mang theo kính ý mở miệng.

Người tới chính là Trấn Thế các nổi danh nhất cường giả chi  — — ---- Mã Bảo Thiên.

"Không cần phải khách khí."

Mã Bảo Thiên lại là lắc đầu, nói:

"Chúng ta trực tiếp bắt đầu thôi diễn đi, trong quý tộc, có không Minh Hỏa linh vương lưu lại di vật?"

Nghe vậy, Võ Tộc lập tức mang tới Minh Hỏa linh vương lưu lại máu huyết.

"Rất tốt."

Mã Bảo Thiên nói:

"Có Bát Quái Thiên Diễn Kính tại, vô luận là ai giết hắn, đều chạy không khỏi lão phu mắt!"

Hắn chắc chắn vô cùng, sau khi nói xong, lấy ra một mặt Bát Quái kính.

Bát Quái kính cổ lão mà loang lổ, nhưng lại ẩn chứa một loại nào đó không thể tưởng tượng lực lượng.

"Bát Quái Thiên Diễn Kính, chính là trước sương trắng thời đại bên trong, danh xưng tạo hóa Đại Tôn cái vị kia lưu lại. . . Ha ha, này kính, có thể khám phá chư thiên!"

Hắn đem cái kia giọt tinh huyết, đặt ở Bát Quái kính lên!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là ngưng trọng vô cùng, đang mong đợi.

"Tạo hóa Đại Tôn, lại được xưng là Phù Tôn. . . Chính là cùng Võ Tôn cùng cấp cấp nhân vật."

"Nghe nói, Phù Tôn thần bí khó lường, cực thiện thôi diễn chi đạo, hắn vật lưu lại. . . Khẳng định có khả năng!"

Tất cả mọi người rất có lòng tin!

Bát Quái kính quả nhiên có thần bí khó lường Tạo Hóa chi lực dâng lên, quanh quẩn lấy giọt máu kia.

Trong lúc nhất thời, tại Bát Quái kính bên trong, có loại loại hình ảnh thoáng hiện.

Đó là Minh Hỏa linh vương, theo Võ Tộc xuất phát lúc hình ảnh.

Ngay sau đó, Minh Hỏa linh vương, suất lĩnh Võ Tộc hạm đội, xuyên qua Tinh Hà, đã tới Võ Hoang giới bên ngoài!

Tất cả mọi người là khẩn trương lên.

Bọn hắn biết được, tiếp đó, liền có thể thấy Minh Hỏa linh vương tử vong hình ảnh.

Ai là thủ phạm thật phía sau màn, cũng đem biết được!

Nhưng, ngay sau đó, tại Bát Quái kính bên trong, hình ảnh lại trong nháy mắt ngổn ngang dâng lên.

Vô tận khói xám cùng sương trắng xen lẫn, căn bản xem không đến bất luận cái gì hình ảnh!

"Đây là có chuyện gì?"

"Bát Quái kính xảy ra vấn đề sao?"

Mọi người nghi hoặc.

Mã Bảo Thiên lông mày cũng là nhíu một cái, nói:

"Không có khả năng!"

Ngay sau đó, hắn dốc hết toàn lực, thôi động Bát Quái kính!

Nhưng, hắn lực lượng rót vào, cái kia Bát Quái kính bỗng nhiên khẽ run lên, trực tiếp tắt lửa!

Minh Hỏa linh vương máu huyết, cũng trực tiếp bốc hơi!

Tất cả mọi người là mộng bức.

Này, tình huống như thế nào a. . .

Danh xưng có thể thôi diễn thiên hạ hết thảy Bát Quái kính, thế mà mất hiệu lực?

Liền Mã Bảo Thiên, giờ phút này đều là có chút ngốc trệ, nói:

"Không thích hợp. . ."

"Ý vị này, tại Võ Hoang giới, có thể chống cự Bát Quái kính thôi diễn tồn tại?"

Này loại tồn tại, làm sao có thể xuất hiện tại Võ Hoang giới loại kia thâm sơn cùng cốc chỗ?

"Đến tột cùng là ai, giết Minh Hỏa linh vương. . ."

"Không quan trọng một cái Võ Hoang giới, thế mà như vậy khó bề phân biệt!"

Mà giờ khắc này, Vũ Minh Thịnh chợt nói:

"Mã tiền bối, "

"Mới vừa Bát Quái kính hiện ra Võ Hoang giới bên ngoài trong hư không hình ảnh thời điểm, có một đạo đạm hào quang màu vàng lóe lên, đó là vật gì?"

Hắn quan sát cực kỳ cẩn thận.

Bát Quái kính hiện ra hư không trong tấm hình thời điểm, hoàn toàn chính xác có một đạo nhàn nhạt hoàng ảnh.

Mã Bảo Thiên nói:

"Cái kia đạo hoàng quang. . . Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là một vị cường giả, cùng Minh Hỏa linh vương đồng nguyên!"

"Mà lại, Minh Hỏa linh vương trước khi chết, cùng cái này người cùng chỗ một vùng vũ trụ bên trong, cho nên, này người mới sẽ bị thôi diễn đến!"

Nghe vậy, Võ Tộc mọi người, tất cả giật mình a.

Cùng Minh Hỏa linh vương có cùng nguồn gốc cao thủ?

"Tộc ta. . . Không có mặt khác cao thủ rời đi a. . ."

"Đúng, ta dám cam đoan, hết thảy Linh Vương cấp, mở cửa cấp cường giả, không hề rời đi tổ địa!"

"Có phải hay không là Bát Quái kính thôi diễn sai rồi?"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Nhưng, Vũ Thiên Trường bỗng nhiên trầm giọng nói:

"Các ngươi sai!"

"Tộc ta. . . Hoàn toàn chính xác còn có một cao thủ, tại bên ngoài!"

Tất cả mọi người là nhìn về phía hắn.

Vũ Minh Thịnh cũng là run lên, nói: "Ngươi nói chính là. . ."

"Cái kia tên phản đồ, nghịch tặc!"

Vũ Thiên Trường mỗi chữ mỗi câu, nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Vũ Giang Hà!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ!

"Đúng. . . Thật sự là hắn không tại tổ địa bên trong!"

"Nếu như là hắn, như vậy hết thảy đều có thể giải thích thông được. . . Dùng năng lực của hắn, tuyệt đối có khả năng cướp đoạt Võ Đạo Chân Ngã Kính, cũng có thể dễ dàng đánh giết Minh Hỏa linh vương!"

"Dù sao, hắn mặc dù Phong Ma, nhưng đã siêu việt Khai Môn cảnh giới!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Trong lúc nhất thời, này, tựa hồ đã trở thành mọi người chung nhận thức!

Dù sao, tất cả những thứ này chứng cứ, đều chỉ hướng Vũ Giang Hà a.

Vũ Giang Hà cùng Minh Hỏa linh vương có cùng nguồn gốc.

Mà lại, có giết người động cơ, có cướp đoạt Võ Đạo Chân Ngã Kính thực lực. . .

"Cái kia Võ Tôn trùng sinh. . . Lại cùng Vũ Giang Hà cái này nghịch tặc, có liên quan gì đâu?"

Lúc này, có người đặt câu hỏi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, này, lại là một cái vô pháp giải đáp vấn đề.

"Ngô, chúng ta Trấn Thế các tại Võ Hoang giới phân các, có hồi âm."

Lúc này, Mã Bảo Thiên bỗng nhiên mở miệng.

Hắn lấy ra một khối ngọc phù.

"Trước đây, đạt được quý tộc tin tức về sau, chúng ta lập tức mệnh lệnh Võ Hoang giới phân các nhân mã, điều tra việc này. . ."

Nói xong, Mã Bảo Thiên nhìn lướt qua ngọc phù bên trong truyền đến tin tức.

Ngay sau đó, hắn lão nhãn bên trong có một vẻ kinh ngạc.

"Mã tiền bối, đến tột cùng như thế nào?"

Vũ Minh Thịnh đám người đặt câu hỏi.

Mã Bảo Thiên nói:

"Đại gia thật không có đoán sai a. . ."

"Thật chính là Vũ Giang Hà!"

"Là hắn giết Võ Tộc Minh Hỏa linh vương đám người!"

"Vũ Giang Hà bây giờ, đã nhất thống Võ Hoang giới, mà lại, hắn khả năng lấy được có thể thông thiên Võ Tôn pháp, tu vi càng là đến một cái vô cùng mức đáng sợ! Liền ngay cả chúng ta Trấn Thế các phân các, đều chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, âm thầm điều tra!"

"Mà lại, cái kia cái gọi là 'Võ Tôn trùng sinh' bốn chữ, cũng cùng Vũ Giang Hà có quan hệ, căn cứ bên kia Các chủ Dư Linh Lung tin tức truyền đến, Vũ Giang Hà tìm một cái đệ tử, dáng dấp cùng Võ Tôn cực kỳ tương tự, Vũ Giang Hà danh xưng, muốn bồi dưỡng được ở kiếp này Võ Tôn!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là chấn động.

Nguyên lai. . . Thật chính là Vũ Giang Hà a!

"Quả nhiên là hắn. . . Cái này nghịch tặc!"

"Chúng ta nên săn bắn hắn!"

"Báo cáo Tế Thế thần điện đi! Cái này người cùng hung cực ác, hắn đã siêu việt Khai Môn cảnh giới, bây giờ lại lấy được Võ Đạo Chân Ngã Kính, tộc bên trong, không người có thể chế hắn!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Vũ Minh Thịnh cũng là gật đầu, nói: "Ta lập tức đốt hương, đem việc này cáo tri Tế Thế thần điện!"

. . .

Tế Thế thần điện bên trong.

"Ha ha, riêng phần mình đồ đệ, hẳn là đều đã thành lập đạo tràng đi?"

Cơ Vô Lục trên mặt mang theo vẻ mỉm cười.

Bọn hắn người Cơ gia đi kiếm Hoang, bây giờ, hắn đã cảm ứng được đạo tràng cùng mình liên hệ.

Chỉ cần nhất niệm, là hắn có thể đem tự thân "Đạo cảnh" đưa lên đến kiếm Hoang, tiếp nhận kiếm Hoang máu tươi tẩy lễ.

"Rất tốt, ta hậu nhân cũng đã tại Man Hoang thành lập đạo tràng!"

Ninh Thiên Cực cũng là mở miệng, Âm Hoang đã bị diệt, cho nên, hắn nhường Ninh gia sau người lựa chọn Man Hoang.

Trưởng Tôn Trường Thanh nói: "Thanh Hoang thành lập tốt."

Đến từ chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong, Giang gia Chung Cực giả Giang Sơn Tẫn, cũng là nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Huyết Hoang đạo tràng thành lập hoàn tất."

Rất nhiều Chung Cực giả, một vừa mở miệng.

"Không đúng. . . Chờ một chút."

Lúc này, Võ Tộc Chung Cực giả Vũ Kiến Đạo, lại là vẻ mặt có chút khó coi, nói:

"Ta còn không có cảm ứng được Võ Hoang giới đạo tràng. . ."

Tất cả mọi người là nghi ngờ nhìn về phía hắn.

"Các ngươi Võ Tộc. . . Làm sao chậm như vậy? Chậm trễ đại gia chứng đạo!"

Ninh Thiên Cực có chút oán trách mở miệng.

Vũ Kiến Đạo cũng là hơi có chút nhíu mày.

"Có tin tức. . ."

Mà giờ khắc này, bỗng nhiên hắn cảm ứng được tộc bên trong tin tức truyền đến.

"Võ Hoang giới. . . Bị người chiếm! Ta hậu nhân, phái đi Linh Vương. . . Bị người giết!"

Vũ Kiến Đạo vẻ mặt khó coi vô cùng.

Nghe vậy, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Võ Tộc, thế mà ra này loại nhiễu loạn?

"Là năm đó cái kia nghịch tặc, Vũ Giang Hà! Hắn cướp đi tộc ta thần khí, Võ Đạo Chân Ngã Kính!"

"Mà lại, hắn còn mưu toan bồi dưỡng đương thời Võ Tôn. . . Hắn có khả năng, lấy được có thể thông thiên Võ Tôn pháp!"

Nghe vậy, đang ngồi rất nhiều Chung Cực giả, tất cả giật mình.

"Vũ Giang Hà. . . Kẻ này thế mà còn chưa chết."

Cơ Vô Lục vẻ mặt lạnh băng, nói:

"Hắn như còn sống, đối chúng ta mà nói, cũng là một cái phiền toái!"

Dù sao, nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ cần bọn hắn không đi ra, Vũ Giang Hà cái kia cấp bậc tồn tại, trên thế gian là chân chính vô địch.

Năm đó, bọn hắn lên đường thất bại, thế nhưng, đã siêu việt mở cửa người.

"Mấu chốt là, hắn còn có thể nắm giữ Võ Tôn pháp. . . Võ Tôn pháp có thể thông Thiên, hắn một phần vạn theo bên trong tìm được một chút hi vọng sống. . . Đến lúc đó, cũng không phải là phiền toái đơn giản như vậy, là uy hiếp!"

Trưởng Tôn Trường Thanh trầm giọng mở miệng, nói:

"Hiện tại, chúng ta đến tạm dừng chứng đạo, trước tiên đem kẻ này diệt lại nói."

Nghe vậy, bên cạnh Ninh Thiên Cực lập tức không vui, nói:

"Tạm dừng chứng đạo? Điều đó không có khả năng!"

"Không quan trọng một cái Vũ Giang Hà mà thôi, liền lên đường đều thất bại nghịch tặc, cũng có thể uy hiếp được chúng ta? Trưởng tôn, ngươi quá nhát gan!"

"Mà lại, chúng ta chỉ cần chứng đạo thành công, nghĩ muốn tiêu diệt dạng này một con kiến hôi, càng thêm đơn giản!"

Giang gia Chung Cực giả Giang Sơn Tẫn cũng là cười lạnh, nói:

"Chúng ta đạo tràng đều đã thành lập hoàn tất, nói tạm dừng liền tạm dừng?"

Mọi người. . . Đều không tình nguyện!

Trưởng Tôn Trường Thanh thở dài, nhìn về phía bên cạnh Vũ Kiến Đạo, nói:

"Vũ huynh, như thế xem ra, đến làm cho ngươi hi sinh một thoáng, chúng ta đi đầu chứng đạo, ngươi trễ một bước, như thế nào?"

Dù sao, Võ Tộc đạo tràng không có thành lập đây.

Nhưng nghe xong, Vũ Kiến Đạo lập tức xù lông!

"Các ngươi trước chứng đạo? Chỉ sợ chư vị sau khi chứng đạo, cái thứ nhất muốn giết chính là ta Vũ Kiến Đạo đi!"

Hắn trực tiếp phẫn nộ nói: "Ta nếu không thể chứng đạo, ai có thể đi Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp? !"

Chung cực khí thế đã thả ra!

"Vũ Kiến Đạo, ngươi muốn làm cái gì? !"

Ninh Thiên Cực, Giang Sơn Tẫn đám người, đều là đối chọi gay gắt, quát lớn, chung cực khí thế đồng dạng phóng thích!

Giữa sân hết sức căng thẳng!

"Muốn làm cái gì? Hoặc là cùng một chỗ chứng đạo, bằng không, người nào cũng đừng hòng!"

Vũ Kiến Đạo trực tiếp mở miệng, đồng thời nhìn về phía Trưởng Tôn Trường Thanh, nói:

"Trường Thanh huynh, ta ủng hộ ngươi cái nhìn, tạm dừng chứng đạo!"

Một người, hắn khẳng định không đối phó được Ninh Thiên Cực các loại.

Cần kéo đồng minh.

Mà Trưởng Tôn Trường Thanh thì là khe khẽ thở dài, nhìn về phía bên cạnh Cơ Vô Lục, nói:

"Không ghi chép huynh, ngươi thấy thế nào?"

Tế Thế thần điện bên trong, giờ phút này xuất hiện tổng cộng có năm vị Chung Cực giả.

Ninh Thiên Cực, Giang Sơn Tẫn, Trưởng Tôn Trường Thanh, Cơ Vô Lục, Vũ Kiến Đạo.

Còn lại mấy tộc Chung Cực giả, mặc dù đồng dạng tham dự lần này đại kế, nhưng còn đang bế quan bên trong, chưa từng trực tiếp ra mặt.

—— đến lên đường cảnh giới về sau, mỗi qua một đoạn thời gian, liền cần bản thân yên lặng tại đạo cảnh bên trong, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Cho nên, Tế Thế thần điện bên trong, đều là thay phiên, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ thay phiên vài vị chung cực ngủ say, những người còn lại người quản lý thiên hạ sự tình.

Cho nên, giữa sân Cơ Vô Lục thái độ. . . Rất trọng yếu.

Cơ Vô Lục mặt không biểu tình, cũng là nhìn về phía hắn, buồn bã nói:

"Trưởng tôn, ngươi tựa hồ hết sức không hy vọng thấy chúng ta Diệt Thế?"

". . . Trong lòng còn có thiện niệm, sẽ chỉ trở thành ngươi ma chướng."

"Nếu như ta đồng ý Ninh Thiên Cực, Giang Sơn Tẫn ý kiến, hiện tại liền phải diệt thế đâu?"

"Cần biết, chúng ta không phải ba đối hai, đang bế quan chư vị đồng đạo, bọn hắn mặc dù tạm chưa ra mặt, nhưng, bởi vì vô pháp chứng đạo, đều đã chịu vô số tuế nguyệt nỗi khổ. . . Ai nguyện ý vì Vũ Kiến Đạo một người, mà dừng lại chứng đạo chi đồ đâu?"

Trưởng Tôn Trường Thanh trầm mặc.

Vũ Kiến Đạo, vẻ mặt cũng là hết sức khó coi!

"Cái kia. . . Không thích hợp. . . Chờ một chút a. . ."

Nhưng, nhưng vào lúc này, Ninh Thiên Cực vẻ mặt khó xem, nói:

"Bằng không, ta kiến nghị vẫn là, chiếu cố cho Vũ Kiến Đạo huynh đệ đi. . ."

Nghe vậy, tất cả mọi người là kinh ngạc, này Ninh Thiên Cực nổi điên cái gì a, đột nhiên chuyển hướng?

"Ngươi nổi điên cái gì?"

Cơ Vô Lục trầm giọng đặt câu hỏi.

Ninh Thiên Cực gương mặt bất đắc dĩ, nói:

"Mẹ nó. . . Ta cũng không muốn a. . . Thế nhưng, ta cảm ứng được. . . Ta tại Man Hoang đạo tràng  có vẻ như, để cho người ta phá hủy. . ."

"Căn cứ tộc bên trong tin tức truyền đến. . . Rất có thể là. . . Trưởng Tôn Bất Diệt!"

Hắn nhìn về phía Trưởng Tôn Trường Thanh, trong mắt mang theo một tia lửa giận.

Mọi người nghe xong, lại là giật mình.

Trưởng Tôn Bất Diệt. . . Năm đó cửu tộc Tam Nghịch một trong!

Mà Trưởng Tôn Trường Thanh, cũng là quá sợ hãi, nói:

"Trưởng Tôn Bất Diệt còn chưa có chết? Cái này. . . Ninh huynh, ngươi nhìn ta làm gì? Năm đó nếu không phải ta ra tay, hắn sớm đã lên đường!"

Ninh Thiên Cực nghe vậy, cũng chỉ đành hậm hực.

Hắn không có khả năng giận lây sang Trưởng Tôn Trường Thanh.

"Cái nào. . . Ta cũng đồng ý."

Lúc này, Giang Sơn Tẫn cũng là bỗng nhiên mở miệng, trên mặt, viết nghiến răng nghiến lợi chi sắc.

"Ngươi, đạo tràng cũng bị hủy? ?"

Cơ Vô Lục nhìn về phía Giang Sơn Tẫn, một bộ gặp quỷ biểu lộ!

Giang Sơn Tẫn nói:

"Đúng. . . Hơn nữa, còn là các ngươi Cơ gia người hạ thủ. . . Là Cơ Vô Đạm!"

Cơ Vô Lục: ". . ."

. . ..