Chương 843: Tề tụ Võ Hoang giới

Chương 843: Tề tụ Võ Hoang giới

Tế Thế thần điện bên trong, trong lúc nhất thời năm vị Chung Cực giả, đều là có chút không nói.

Cái này. . .

Cái gì quỷ a. . .

Năm cái Chung Cực giả, trong đó có ba cái đạo tràng trực tiếp bị hủy.

Trực tiếp không có cách nào chơi a.

Liền Cơ Vô Lục, giờ phút này đều là không còn cách nào khác.

"Ta duy trì đại gia quyết định, tạm dừng chứng đạo!"

Trưởng Tôn Trường Thanh lúc này mở miệng, nói:

"Việc cấp bách, là diệt đi này ba cái nghịch tặc!"

"Bằng không, mặc dù chúng ta xây lại đạo tràng, cũng sẽ bị bọn hắn phá hủy."

Mọi người cũng đều là gật đầu.

"Ta đi giết Vũ Giang Hà!"

Vũ Kiến Đạo trực tiếp mở miệng, chuẩn bị rời đi.

"Không thể!"

Lúc này, Trưởng Tôn Trường Thanh lại là lắc đầu, nói:

"Vũ huynh, một khi phân tán ra tới. . . Trong chúng ta, chắc chắn có người trước chứng đạo."

Hắn kiểu nói này, Vũ Kiến Đạo lập tức ngơ ngác một chút.

Đúng là như thế!

Bọn hắn năm người tại cùng một chỗ, có thể kiềm chế lẫn nhau, bảo đảm không người "Đoạt chạy" .

Nhưng, một khi tách ra, tuyệt đối có người biết di động tư tin, trực tiếp bắt đầu Huyết Trùng Vụ Hải.

"Như thế nói đến, lại không thể đi ra ngoài, chẳng lẽ chúng ta, an vị xem này ba cái tôm tép nhãi nhép, làm hỏng đại sự của chúng ta? ?"

Ninh Thiên Cực hơi không kiên nhẫn.

Trưởng Tôn Trường Thanh nhìn về phía Cơ Vô Lục, nói:

"Không ghi chép huynh, có không cao kiến?"

Cơ Vô Lục vẻ mặt âm trầm, nói:

"Chúng ta vô pháp ra tay. . . Không có nghĩa là liền không có có thể trấn giết ba người bọn họ tồn tại."

"Giao cho dò xét cấm người đi làm!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là không khỏi gật đầu.

"Dò xét cấm người thực lực, tru diệt ba người này. . . Đủ."

Bọn họ đều là gật đầu.

. . .

Dò xét cấm người, bí mà bí bên trong cổ điện.

"Vị thứ hai tà thi thi thể, bổ khuyết Thiên Uyên."

"Thiên Uyên bên trong, phương thế giới này cùng Hôi Vụ hải liên hệ, tiến một bước tăng cường. . ."

Huy Hạ, Huy Ám đám người, đang ở nghị sự.

Tại trước người bọn họ, còn trưng bày một cái toàn thân cháy đen hộp.

Cái hộp kia, tựa như bị Thiên Hỏa cháy qua, cơ hồ hoàn toàn méo mó.

"Thiên Uyên hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc, liền Hôi Vụ hải bên trong khoáng thế đại nhân vật luyện chế Thiên Kim thần hạp, xuyên qua Thiên Uyên, đều bị đốt thành sắt vụn. . ."

Huy Ám nhìn xem hộp, không khỏi mở miệng.

Bọn hắn dò xét cấm người, không chỉ ở thăm dò bốn vực Bát Hoang, cũng đang chú ý biên cảnh Thiên Uyên, cùng Hôi Vụ hải bên kia, có một loại nào đó bí ẩn liên hệ.

Cái kia cháy đen hộp, đương nhiên đó là theo Hôi Vụ hải bên kia truyền đến.

Võ Tôn tà thi tiến vào Thiên Uyên, trùng kiến liên hệ, khi đó, chỉ có thể truyền lại một chút tin tức mà thôi.

Âm Tôn tà thi lại tiến vào bên trong, thông qua bí pháp nào đó, Hôi Vụ hải truyền đến một cái bị thiêu hủy hộp.

Trong hộp, có cực kỳ trọng yếu đồ vật.

"Căn cứ Hôi Vụ hải bên kia đồng bộ tin tức truyền đến, này trong hộp, ẩn giấu đi một kiện vật phẩm, kiện vật phẩm này. . . Ẩn chứa diệt thế chi uy!"

"Mà lại, này vật phẩm, còn cùng Thập Tôn một trong một vị nào đó có quan hệ, chỉ cần kích hoạt Thần hạp, vị chí tôn kia tà thi, liền sẽ tự mình xuất hiện. . ."

Huy Hạ nói nhỏ, nói:

"Nhìn ra được, Hôi Vụ hải bên kia, đã rất gấp."

"Chỉ cần vị thứ ba tà thi tiến vào Thiên Uyên, đến lúc đó, Thiên Uyên bên trong sẽ xuất hiện một chút lỗ thủng, Hôi Vụ hải bên kia, có thể trộm vượt qua mấy người. . ."

Hôi Vụ hải bên kia cho ra thứ này, rõ ràng, chính là vì gia tốc Thiên Uyên bổ khuyết tốc độ.

Huy Hạ gật gật đầu, nói:

"Đúng là như thế  bất quá, đến lúc đó còn cần Tế Thế thần điện đám người kia hỗ trợ. . ."

"Thiên Uyên không có lỗ thủng, thế nhưng, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, dụng tâm lương khổ, làm cái thứ ba tà thi tiến vào bên trong, Thiên Uyên liền sẽ cho phép một chút tồn tại xuyên qua Thiên Uyên, thuận tiện phương thế giới này luyện binh."

Bọn hắn nói tới, liên lụy tới một cọc đại bí.

Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, lưu lại Thiên Uyên, là vì nhường Tổ Giới có phát dục thành thời gian dài.

Mà khi tà thi không ngừng tiến vào bên trong, cũng mang ý nghĩa, Tổ Giới cả thế gian lên đường, trưởng thành.

Cho nên, đến giai đoạn này, Thiên Uyên liền sẽ cho phép cảnh giới nhất định tồn tại thông qua.

Dù sao, Tổ Giới cùng Hôi Vụ hải đoạn tuyệt vạn cổ, cần luyện binh, cần thích ứng.

Có thể nói, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, hết thảy đều thiết kế đến vô cùng hoàn mỹ.

Nhưng, nàng sẽ không nghĩ tới, bây giờ tà thi hoàn toàn chính xác thức tỉnh, bổ khuyết Thiên Uyên.

Thế nhưng Tổ Giới, lại căn bản không có cả thế gian lên đường. . .

"Mà lại, này Thần hạp, vô cùng có khả năng không chỉ là nhằm vào Thập Tôn tà thi. . . Hôi Vụ hải bên kia tồn tại, khả năng tại câu nhân vật càng đáng sợ."

Huy Hạ trong mắt, mang theo một vệt thật sâu kiêng kị, nói:

"Bọn hắn cảm giác được cái gì không? Một phương này sương trắng thế giới nước, có lẽ so với chúng ta tưởng tượng phải sâu. . ."

Mà giờ khắc này, khác một trưởng lão đi đến, nói:

"Chư vị, mới vừa, Tế Thế thần điện truyền đến tin tức."

Hắn thấp giọng truyền âm, đem Tế Thế thần điện truyền đến tin tức, cáo tri Huy Hạ đám người.

Huy Hạ các loại, tất cả giật mình.

"Cửu tộc Tam Nghịch ra tay, hủy diệt đạo trường của bọn họ?"

Huy Ám nói: "Như thế làm người thật bất ngờ. . . Bọn hắn, nghĩ để cho chúng ta thay bọn hắn ra tay?"

Huy Hạ thì là không khỏi cười lạnh, nói:

"Thật không hổ là một đám vì tư lợi hạng giá áo túi cơm, lẫn nhau phòng bị đến trình độ này. . ."

Bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ, Tế Thế thần điện bên trong những cái kia tồn tại, rõ ràng có khả năng tự mình ra tay, bây giờ vì sao không thể đi ra?

Cũng là bởi vì, đều sợ lẫn nhau vượt lên trước chứng đạo.

"Này một giới chí cường giả, đều là loại nhân vật này. . . Hoàn toàn chính xác nên hủy diệt a."

Huy Hạ nói tiếp:

"Bất quá, bọn hắn nghĩ để cho chúng ta hỗ trợ. . . Chúng ta không bằng thuận nước đẩy thuyền, cho một món nợ ân tình của bọn họ."

"Ngô, nắm cái hộp này, kích hoạt sau ném đến Võ Hoang giới đi."

"Đến lúc đó, Thập Tôn tà thi bên trong cùng này trong hộp đồ vật, có liên quan vị kia, sẽ bị hấp dẫn đến Võ Hoang giới."

"Hôi Vụ hải bên kia đại nhân vật, mong muốn câu Đại Ngư, hơn phân nửa cũng sẽ xuất hiện."

"Đến lúc đó, không quan trọng một cái không lên đường người, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghe vậy, tất cả trưởng lão đều là gật đầu.

Nói xong, Huy Hạ giương mắt, nhìn về phía cổ điện bên trong bạch cốt quan tài, đặt câu hỏi:

"Cấm chủ tiết thứ ba xương, đưa đến tiền tuyến sao?"

Bên cạnh một trưởng lão nói:

"Đã đưa đến tân tấn trưởng lão Tống Kỷ Viễn trong tay."

"Hắn cùng ngoại môn làm chủ Ngao Vô Song, có thể xưng hai vị phúc tướng, trước đây hai đoạn xương, đều là bọn hắn thành công trả lại."

Huy Hạ thỏa mãn gật đầu, nói:

"Phái người nắm hộp đưa đến Võ Hoang giới đi, mặt khác, thông tri Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song đến Võ Hoang giới chờ đợi."

"Tà thi sẽ tự mình xuất hiện, không cần tìm."

. . .

Mà giờ khắc này.

Man Hoang.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn Diệt Thế? !"

Một cái lão giả, tay cầm trường thương, đứng tại đầy đất phế tích phía trên, chung quanh hắn thi cốt đầy rẫy, đưa hắn tôn lên vô địch!

Gió thổi qua, tóc dài tung bay, càng làm cho hắn nhiều hơn một loại phong độ tuyệt thế.

Chẳng qua là, lão giả nhưng không khỏi cảm giác được, nơi nào đó một hồi lạnh buốt, không khỏi cúi đầu xem xét, lập tức tâm tính có chút băng.

Mẹ nó, chính mình đường đường Thánh thương chi vương a, bây giờ, thật chỉ còn súng.

Thật mát, thật thật mát.

Ừm

Bỗng nhiên, hắn cảm ứng được mỗ cái bí mật tin tức.

"Huyết Hoang, Võ Hoang giới đạo tràng đều bị diệt?"

"Ôi không, Lão Vũ mạnh như vậy? Đoạt Võ Đạo Chân Ngã Kính, còn chiếm được Võ Tôn pháp, còn cuồng ngôn muốn bồi dưỡng đương thời Võ Tôn?"

"Tế Thế thần điện, đem nhường dò xét cấm người ra tay nhằm vào Võ Hoang giới?"

Trưởng Tôn Bất Diệt hơi hơi giật mình.

Lập tức, hắn lập tức vẽ ra huyết phù, liên hệ Vũ Giang Hà, Cơ Vô Đạm.

Rất nhanh, huyết phù bên trong, truyền đến thanh âm.

"Bất Diệt huynh, thế nào? Còn lại mấy khỏa?"

Trực tiếp truyền đến Cơ Vô Đạm thanh âm.

Nghe xong lời này, Trưởng Tôn Bất Diệt lập tức nghiến răng nghiến lợi, cả giận nói:

"Họ Cơ, ngươi còn có mặt mũi nói!"

"Ngươi chờ, ta không giết chết ngươi!"

Hắn hận a!

Lúc đó, cũng bởi vì ngây thơ, lầm tin Cơ Vô Đạm cùng Vũ Giang Hà. . .

Kết quả, tổn thất nặng nề.

". . . Cái nào, Trưởng Tôn huynh đệ, chuyện này chúng ta trước không đề cập tới, ngươi, ngươi bên kia thế nào a? Huyết Hoang đạo tràng, ta đã diệt."

Cơ Vô Đạm tựa hồ cảm thấy lão huynh đệ bi thương, vội vàng nói sang chuyện khác.

"Chờ ta tới, lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Trưởng Tôn Bất Diệt hậm hực mở miệng, nói xong nói:

"Ta bên này, cũng làm xong."

Cơ Vô Đạm tiếp lấy đặt câu hỏi: "Lão Vũ bên đó đây?"

Vũ Giang Hà thanh âm, cũng là vang lên nói:

"Ta bên này khẳng định không có vấn đề, yên tâm đi!"

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng là lập tức nói:

"Lão Vũ, ngươi lợi hại a, đoạt Võ Đạo Chân Ngã Kính, diệt Võ Tộc một cái Linh Vương, còn chiếm được Võ Tôn pháp, tuyên bố muốn bồi dưỡng đương thời Võ Tôn. . . Ngươi quá hung tàn! Bội phục, bội phục!"

Nghe xong lời này, Cơ Vô Đạm cũng là líu lưỡi:

"Lão Vũ. . . Ngươi quá dữ dội!"

Mà nghe lời của hai người, Vũ Giang Hà bên kia, lại giống như là giật mình, không có tiếng.

"Lão Cơ, chúng ta nhanh hướng Lão Vũ bên kia tập hợp, Tế Thế thần điện, đã để dò xét cấm người đi Võ Hoang giới truy sát Lão Vũ, hắn lần này là thật nguy hiểm! Đi chậm, đoán chừng chỉ có thể cho Lão Vũ nhặt xác!"

Trưởng Tôn Bất Diệt tiếp tục mở miệng.

Cơ Vô Đạm cũng là vội vàng nói:

"A? Nguy hiểm như vậy. . . Tốt, ta tận lực chạy tới!"

Trưởng Tôn Bất Diệt nói:

"Lão Vũ, ổn định, không muốn chết, chúng ta lập tức tới cứu ngươi!"

Nói xong, Trưởng Tôn Bất Diệt nắm huyết phù diệt.

Hắn lúc này dẫn theo trường thương, hướng phía Võ Hoang giới phương hướng mà đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới bên ngoài.

Trong hư không.

Vũ Giang Hà nhìn phía trước Võ Hoang giới, cả người đều là mộng bức.

Hắn không khỏi vỗ vỗ đầu của mình.

Mẹ nó, chính mình không có hắn nghe lầm a?

Chuyện gì xảy ra a. . .

Đoạt Võ Đạo Chân Ngã Kính, thủ tiêu Võ Tộc Linh Vương, đạt được Võ Tôn pháp, còn muốn bồi dưỡng đương thời Võ Tôn?

Ta thao. . . Này nồi đen, một ngụm so một ngụm còn lớn hơn a.

Tùy tiện một dạng, đều có thể để cho mình ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, bị chín đại Trường Sinh cổ tộc, thậm chí Tế Thế thần điện nhằm vào!

Hiện tại, đều đã tới. . .

"Tiên sư nó, không thích hợp, không thích hợp, có người đang hãm hại ta Lão Vũ!"

Hắn lập tức cảm giác, hoảng rồi!

. . .

"Thảo. . . Có người tại nhằm vào ta Lão Ngao a?"

Mà giờ khắc này, nơi nào đó trong hư không, Ngao Vô Song cũng là nội tâm kêu rên!

Hắn vừa mới nhận được tin tức, hướng Võ Hoang giới đi!

Nội tâm của hắn trong nháy mắt khổ cực, Võ Hoang giới. . .

Có sơn thôn nhỏ a!

Điên rồi, đơn giản điên rồi. . .

. . ..