Chương 844: Cuối đường đầu đều hư ảo

Chương 844: Cuối đường đầu đều hư ảo

"Tống trưởng lão, chúng ta thật muốn đi Võ Hoang giới sao?"

Trong hư không, Ngao Vô Song có chút yếu ớt mở miệng, nói:

"Không đi được hay không?"

Hiện tại, hắn liền cấm chủ còn không sợ.

Thế nhưng, liền sợ cái kia tiểu sơn thôn a.

Dù sao, quá tà môn.

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn lại là buồn bực nói: "Ngao huynh đệ, ngươi không sợ trời không sợ đất, theo Võ Hoang giới, Âm Hoang xuất sinh nhập tử, mảy may vô thương. . . Bây giờ chẳng qua là nhường ngươi hồi trở lại một chuyến Võ Hoang giới mà thôi, làm sao lại như thế sợ đầu sợ đuôi ·?"

Hắn khích lệ nói:

"Ngươi phải biết, lần này lại hoàn thành, ngươi khả năng chính là. . . Ngao trưởng lão!"

Lời nói ý vị thâm trường.

Nói thật, Tống Kỷ Viễn chính mình, cũng không nghĩ tới, chính mình có thể lên chức đến nhanh như vậy.

Tất cả những thứ này, hắn vô cùng rõ ràng, đều quy công cho Ngao Vô Song.

Cái này người có đại phúc vận, chính mình chỉ cần nắm Ngao Vô Song mang theo trên người, liền một bước lên mây a.

"Được a. . ."

Ngao Vô Song biết được, chính mình thấp cổ bé họng, mong muốn cải biến dò xét cấm người quyết định, quả thực là khó như lên trời a.

Mà lại, bây giờ vẫn phải dựa vào lấy dò xét cấm người cấm chủ thi cốt, giúp mình thăng cấp đây.

Ngao Vô Song cảm thấy, lại đến một khối xương, trong cơ thể hắn chín tầng hắc tháp, liền có thể triệt để thần hóa một tầng.

Đến lúc đó, liền có thể nhìn một chút trong đó đến tột cùng có thứ gì.

"Bất quá, Tống trưởng lão a, ngươi đến lúc đó nhất định phải theo vào ta, nên rút lui, tuyệt đối không thể ham chiến!"

Ngao Vô Song tiếp tục mở miệng.

Dù sao, hắn còn trông cậy vào Tống Kỷ Viễn, cho mình tống cơ duyên đây.

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn vui mừng cười, nói:

"Ngao huynh đệ ngươi yên tâm, ta nhất định thật tốt đi theo ngươi!"

Đi qua này mấy lần, hắn đã triệt để hiểu rõ, tại sinh tử việc lớn bên trên, nhất định phải nghe Ngao Vô Song.

Phàm là không cùng gấp Ngao Vô Song bộ pháp, mặc dù như thế trước Xuyên Sơn trưởng lão đám người, đều đã chết trôi chết nổi.

Mà lại, Ngao Vô Song đối nguy cơ nắm bắt, quả thực là quỷ thần khó lường, hắn bội phục a.

Mọi người lúc này một đường hướng phía Võ Hoang giới mà đi.

Sau đó không lâu.

Tại trong hư không, có một đạo truyền tống trận xuất hiện.

Chỉ thấy một trưởng lão, bưng một cái cháy đen hộp, theo bên trong đi ra.

Sau lưng hắn, còn có bốn cái cao thủ chân chính hộ vệ!

"Bái kiến Nhâm thành trưởng lão!"

Tống Kỷ Viễn tiến lên cung kính hành lễ.

Lão giả kia, đương nhiên đó là dò xét cấm người nội môn trưởng lão —— Nhâm thành.

Nội môn trưởng lão địa vị, xa so với Tống Kỷ Viễn này loại ngoại môn Phổ Thông trưởng lão cao nhiều lắm, thực lực cũng càng mạnh.

Nhâm thành... Chính là một đời Linh Vương!

Lần này, dò xét cấm người đồng dạng vô cùng coi trọng, phái ra Linh Vương cấp cao thủ, bên cạnh hắn bốn tên hộ vệ, cũng đều là chuẩn vương.

Nhâm thành nhìn xem Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, nói:

"Tống Kỷ Viễn, Ngao Vô Song. . . Nghe nói hai người các ngươi thanh danh, rất lâu."

"Thậm chí, tại trong tổ chức, có hi vọng nói là, hai người các ngươi chính là đương thời Ngọa Long Phượng Sồ. . . Ha ha, là thật là giả, lão phu đảo rất là hiếu kỳ."

Hắn mỉm cười, nói:

"Nếu như lần này sự tình làm xong, đối Ngọa Long Phượng Sồ, trong tổ chức tuyệt đối sẽ không bạc đãi."

Hắn đáy mắt cất giấu một vệt âm lãnh.

Cái gì Ngọa Long Phượng Sồ, hắn thấy, chẳng qua là hai cái vận khí cứt chó khí tốt tầng dưới chót sâu kiến mà thôi.

Tống Kỷ Viễn mới miễn cưỡng lục cảnh, Ngao Vô Song càng là mới ngũ cảnh. . . Tại trong tông môn, còn không có yếu như vậy trưởng lão, làm chủ đây.

Lần này tổ chức muốn làm sự tình vô cùng nguy hiểm, Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, hắn thấy là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Tống Kỷ Viễn nghe vậy, mắt trong mừng rỡ a.

Ngọa Long Phượng Sồ!

Chính mình cùng Ngao Vô Song, có có thể được dạng này thanh danh tốt đẹp?

Nghịch thiên a.

"Trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, vì tổ chức hiệu lực!"

Hắn cảm kích mở miệng.

Nhâm thành gật gật đầu, nói:

"Rất tốt."

"Phía trước liền là Võ Hoang giới."

"Bản tọa đem kích hoạt này Phương Bảo vật!"

"Bảo vật này kích hoạt, không bao lâu, Thập Tôn bên trong mỗ một vị tà thi, sẽ xuất hiện tại Võ Hoang giới. . . Đến lúc đó, Ngọa Long Phượng Sồ hai vị, vẫn phải đi sâu hang hổ."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, nói xong, hắn giơ lên cái kia cháy đen hộp.

Sau đó, lấy ra mấy khối Nguyên thạch!

Cái kia Nguyên thạch, tỏa ra ánh sáng lung linh, lập loè tia sáng kỳ dị, nguyên trong đá, xám trắng khí nồng đậm mà thuần túy.

Vẻn vẹn lấy ra mà thôi, mọi người chung quanh, liền đã cảm nhận được một loại lỗ chân lông thư giãn cảm giác!

"Đây là. . . Thần nguyên!"

Tống Kỷ Viễn giật mình.

Thần nguyên, chính là Nguyên thạch bên trong đẳng cấp tối cao.

Thần nguyên hình thành, cần dùng mấy chục vạn năm tính toán, tích chứa bản nguyên khí vô cùng khủng bố, mặc dù tại dò xét cấm người nội bộ, cũng là thuộc về trân quý đồ vật, Tống Kỷ Viễn dạng này ngoại môn trưởng lão, đều tiếp xúc không đến.

Bây giờ, Nhâm thành một cầm, liền lấy ra tới mấy khối!

Nhâm thành cười lạnh một tiếng, trong lòng tự nhủ này Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, không hổ là hai cái tầng dưới chót, không có thấy qua việc đời.

Hắn đem mấy khối thần nguyên khí, rót vào cháy đen trong hộp.

Cháy đen hộp an tĩnh một cái chớp mắt.

Ngay sau đó.

Oanh

Một loại khí thế khủng bố, lập tức theo trong hộp phóng thích mà ra.

Phảng phất một loại xuyên qua vạn cổ kiếm ý thấu thể mà qua, tựa như một tầng bá lăng chư thiên sát ý quyển tập mà tới, giữa sân tất cả mọi người, đều là nhịn không được trong nháy mắt quỳ xuống!

Tại đây kinh khủng thời cơ trước mặt, không người có thể tự kiềm chế.

Liền Linh Vương cấp cao thủ Nhâm thành, giờ phút này đều là run rẩy, nhịn không được quỳ xuống.

Hắn cảm giác, đối mặt này cháy đen hộp, tựa như là tại đối mặt một vị bỏ Cổ Vô Địch Kiếm Tu!

Vô cùng đáng sợ.

Không người chú ý tới, chỉ có một người, lặng yên đứng ở đội ngũ phía sau, trên mặt có chút mờ mịt.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song.

Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm nhận được, làm cái kia kinh khủng kiếm ý kéo tới thời điểm, hắn trong đan điền chìm nổi chín tầng hắc tháp tầng thứ nhất, phóng xuất ra một loại khí thế không tên, khiến cho hắn. . . Không có quỳ đi xuống.

"Ta cảm giác. . . Ta phải chết."

"Vẻn vẹn tiếp xúc này loại khí thế mà thôi, thần hồn của ta, phảng phất đều đã bị đâm thấu."

"Này đen trong hộp, đến tột cùng cất giấu cái gì?"

Tất cả mọi người là hoảng sợ thì thào.

Mà Nhâm thành, giờ phút này thì là cắn răng, cưỡng ép chống cự lại nội tâm hoảng sợ, đột nhiên đem cái kia chiếc hộp màu đen, hướng phía phía trước Võ Hoang giới ném ra!

Chiếc hộp màu đen, giống như là giống như sao băng theo đen kịt không tĩnh trong vũ trụ xẹt qua, sau đó, trực tiếp chui vào Võ Hoang giới bên trong!

Nhưng mà, cái kia cỗ trong hộp truyền ra vạn cổ kiếm ý, vô thượng sát cơ, nhưng như cũ truyền khắp chư thiên.

Nhường thế nhân đều vì đó run rẩy!

. . .

Võ Hoang giới bên ngoài, nơi nào đó trong hư không.

"Không thích hợp. . . Đây là, hơi thở gì? ? ?"

Vũ Giang Hà sắc mặt đại biến, giờ khắc này, hắn cảm giác danh xưng thần khí Hỗn Độn Xạ Nhật cung, thế mà đều đang run rẩy, cả người càng không cách nào ngăn cản, một hồi tim đập nhanh!

"Là theo Võ Hoang giới hướng đi truyền đến. . ."

Vũ Giang Hà lầm bầm, hắn không hiểu cảm giác, hiện tại Võ Hoang giới, sợ là không thể đi a.

Mẹ nó, này một giới tuyệt đối có ma!

Chính mình chẳng qua là theo Võ Hoang giới bên ngoài đi một chuyến, liền chân đều không bước vào đâu, liền đã trên lưng một đống nồi đen.

Bây giờ lại xuất hiện này loại khí thế khủng bố. . .

Xem ra, tạm thời không thể đi a, đến trốn đi, tránh đầu gió!

Vũ Giang Hà suy tư một chút, quyết định tạm hoãn, trước không đi Võ Hoang giới  chờ Cơ Vô Đạm bọn hắn đến lại nói.

. . .

Đồng thời, khủng bố kiếm ý, truyền khắp bốn vực Bát Hoang, liền Chân Tổ giới, đều đã bị kinh động.

"Thật mạnh kiếm ý. . . Là chung cực!"

"Đúng vậy, chung cực nhất niệm, có thể cảm giác chư thiên, này loại có thể truyền khắp thiên hạ khủng bố kiếm ý, chỉ có chung cực người, mới có thể làm đến!"

"Kiếm ý là theo Võ Hoang giới truyền đến, chẳng lẽ, là Tế Thế thần điện bên trong, Độc Cô gia vị lão tổ kia, đi Võ Hoang giới sao? ?"

Thế người thất kinh, nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều người phỏng đoán, tuyệt đối một kiếm này, vô cùng có khả năng cùng chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong Độc Cô nhất tộc có quan hệ!

Độc Cô nhất tộc, nghe nói nền móng xa xưa, cùng trước sương trắng thời đại, đều có chút liên quan.

Bộ tộc này. . . Nắm giữ lấy cực kỳ cường đại kiếm thuật!

Lão tổ Độc Cô Đương Lập, càng là một vị Chung Cực giả, dùng chín pháp ngự kiếm, uy chấn chư thiên.

Nhưng, suy đoán này rất nhanh bị người phá vỡ.

Bởi vì, tại Độc Cô nhất tộc tổ địa, Kiếm Châu, Độc Cô nhất tộc, có chiến hạm cất cánh, hướng phía Võ Hoang giới mà đi.

"Tại Võ Hoang giới bên kia, căn bản không phải Độc Cô gia người, mà là một loại nào đó cực kỳ cường đại Kiếm đạo cấm kỵ khí thức tỉnh, Độc Cô gia tâm động, phái người tiến đến!"

Nghe vậy, thế nhân càng là giật mình.

. . .

Đồng thời.

Bốn vực Bát Hoang Chi Nhất —— kiếm Hoang.

Nơi nào đó hồng trần phố xá sầm uất bên trong.

Một nhà tửu quán bên trong, một cái nho sinh nam tử, uống đến say mèm, y phục trên người hắn rửa đến trắng bệch, hình dung dáng vẻ hào sảng, đảo trên bàn, vẫn uống rượu nước.

Kỳ lạ nhất là, tại hắn đối diện, thế mà bái phóng một bộ quan tài!

Cái này người uống say, nâng chén cười, nhìn về phía quan tài nói:

"Xưa nay Kiếm giả đều tịch mịch. . . Chỉ có doãn mỗ lưu kỳ danh. . . Làm sao  đồng dạng tịch mịch a. . . Ha ha ha. . ."

Hắn uống ừng ực lấy.

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Một cỗ không hiểu lăng lệ kiếm ý cùng sát ý, bao phủ chư thiên mà tới.

Dù cho là hồng trần phố xá sầm uất bên trong, cũng có rất nhiều tu giả, giờ phút này hết thảy tu giả, đều là sợ hãi mà kinh.

"Thật mạnh khí tức. . . Là Kiếm đạo!"

"Thiên hạ. . . Tại sao có thể có như thế mạnh Kiếm đạo? Tựa hồ đã tới chung cực. . ."

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Rất nhiều người nghi ngờ không thôi.

Mà giờ khắc này, tại cái kia say mèm nam tử bên cạnh quan tài, lại bắt đầu run rẩy, tựa hồ muốn run run.

Này dọa đến người chung quanh đều là vội vàng thối lui.

Mà nam tử lại là đưa tay, vỗ vỗ quan tài, hắn cười đứng dậy, nói:

"Có chút ý tứ a. . . Đừng có gấp, ta dẫn ngươi đi xem xem."

Nói xong, hắn nắm cái kia quan tài đeo lên.

Sau đó, hắn công khai, theo gây rối bên trong đi ra.

Nhưng, đi đi, tại đám người nhất chen chúc địa phương, hắn lại đột nhiên biến mất.

Sau một khắc, kiếm Hoang bên ngoài trong hư không, một người nam tử, cõng một bộ quan tài xuất hiện.

"Võ Hoang giới. . . Đừng có gấp, rất nhanh liền đến."

"Đến lúc đó, ngươi nếu là có thể tỉnh lại, còn có thể cùng ta chiến một trận. . . Ha ha!"

Hắn tựa hồ có chút cao hứng, thân ảnh lần nữa biến mất khỏi chỗ cũ.

. . .

Đồng thời, Võ Hoang giới.

Thế nhân đại chấn.

Loại kia kinh khủng sát cơ, kiếm ý, vô cùng nồng đậm.

Thế nhân hoảng sợ.

Trấn Thế các.

"Các chủ. . . Một cái chiếc hộp màu đen, rơi vào Bắc Cảnh đỉnh cao nhất —— Vô Cực trên đỉnh."

"Trong vòng nghìn dặm, không người có thể tiếp cận, kiếm ý cùng sát ý quá mức nồng đậm!"

"Cái kia cỗ kinh khủng sát ý, bao phủ vạn dặm đại địa, dùng vạn dặm đại địa vì bức tranh, lưu lại kiếm khí tung hoành một câu."

"Cuối đường đầu đều hư ảo, ta nhất kiếm trảm chi! !"

Hàn Hòa hướng Dư Linh Lung bẩm báo lấy, nói:

"Câu nói này. . . Vô pháp thừng hiểu!"

"Hàn Hòa đã làm người, xa xa dùng ảnh lưu niệm thủy tinh, miêu tả câu nói này từng chữ đại khái hình dạng, thỉnh Các chủ xem qua."

Hắn đưa cho Ngọc Linh một khối thủy tinh.

Thủy tinh phía trên, đại địa bối cảnh lộ ra mơ hồ, tựa như một tấm thô ráp giấy tuyên.

Mà mơ hồ như thô ráp giấy tuyên trên mặt đất, rõ ràng có một nhóm kiếm khí lăng nhiên, phách tuyệt chư thiên chữ.

"Cuối đường đầu đều hư ảo, ta nhất kiếm trảm chi!"

Hàng chữ này, phảng phất vốn là lưu cho người trong thiên hạ quan sát, cho nên, này ảnh lưu niệm thủy tinh, thế mà không có trực tiếp sụp đổ!

Bằng không, này loại đẳng cấp chữ, tích chứa Kiếm đạo quá kinh khủng, cao thủ chỉ sợ là nhìn một chút, cũng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, không quan trọng ảnh lưu niệm thủy tinh, làm sao có thể lưu lại hắn ảnh?

Nhìn xem thủy tinh bên trong chữ viết, Dư Linh Lung suy tư, nói:

"Vô pháp thừng hiểu. . . Rất bình thường, loại đồ vật này, đã vượt ra khỏi người bình thường nhận biết, tuyệt đối cùng vạn cổ bên trong một ít bí mật có quan hệ."

Nàng không có đi suy nghĩ nhiều "Cuối đường đầu đều hư ảo, ta nhất kiếm trảm chi" đại biểu cho cái gì.

Bởi vì nàng biết, này, không phải mình cấp độ này có thể đi nghĩ rõ ràng đồ vật.

"Nên tới. . . Rốt cuộc đã đến."

"Dò xét cấm người. . . Cái tổ chức này quá thần bí, bọn hắn vật trong tay, tuyệt đối không đơn giản."

"Chúng ta đi Tử Nhân Hoang!"

Nàng chuẩn bị trực tiếp đi tìm Vũ Tiểu Côn đám người.

Võ Tôn từng nói qua, bọn hắn. . . Không sợ phiền toái!

. . ..