Chương 845: Độc Cô Ngọc Thanh

Chương 845: Độc Cô Ngọc Thanh

Võ Hoang giới.

Thủ Thệ cốc bên trong  đồng dạng là cảm nhận được loại kia kinh khủng thời cơ.

Võ Đạo Chân Ngã Kính đều bị kích hoạt, tản mát ra nhàn nhạt hào quang, bảo hộ Thủ Thệ Nhân, thế nhưng, loại kia kiếm ý bao trùm cao hơn hết, liền Võ Đạo Chân Ngã Kính, cũng đỡ không nổi!

Tại mọi người chấn kinh thời điểm, Dư Linh Lung đến, cáo tri hết thảy.

"Cái gì? Dò xét cấm người. . . Muốn đối Võ Hoang giới động thủ?"

Vũ Trấn Hải bọn người là mười phần giật mình.

"Lần này, Tế Thế thần điện cùng dò xét cấm người, đều coi là nơi này cất giấu chính là Vũ Giang Hà."

"Bọn hắn vận dụng bảo vật, tuyệt đối là có khả năng tru diệt Chung Cực giả phía dưới toàn bộ sinh linh."

Dư Linh Lung tỉnh táo phân tích.

Vũ Giang Hà đã siêu việt mở cửa cấp, gần với Chung Cực giả.

Dò xét cấm người dám đến, tuyệt đối có nắm bắt.

"Liền cái kia Vô Cực trên đỉnh chiếc hộp màu đen, liền đã có thể xưng vô địch vật."

Cừu Thanh cùng Tuyết Hận đều là mở miệng, các nàng chính là mạnh mẽ Linh Vương, nhưng, vẫn như cũ cảm giác được tim đập nhanh.

Chiếc hộp màu đen bên trong đồ vật, tuyệt đối không đơn giản.

"Ta đi tìm Long đại ca bọn hắn!"

Vũ Tiểu Côn lúc này mở miệng.

Hắn rời đi Thủ Thệ cốc, hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện.

Lục Nhượng tỉ mỉ cho trong sân mỗi một gốc cây mộc, trùm lên "Áo bông" .

Bởi vì, mùa đông một khi tuyết rơi kết băng cái gì, rất dễ dàng làm bị thương cây.

Nhưng, hắn duy chỉ có không dám đến gần cây đào, càng không nói cho cây đào "Mặc quần áo".

Cuối cùng, vẫn là Lý Phàm tự mình đi cho cây đào trùm lên.

Độc Cô Ngọc Thanh đang ở chẻ củi, củi đốt đều là theo thôn đông bổ tới.

Tại cái kia một mảnh, Lý Phàm trồng một mảnh nhanh sinh lâm, một hai năm liền có thể mọc tốt, đầy đủ cung cấp các thôn dân đốn củi thường ngày sử dụng.

Mùa đông đến, khoảng cách ăn tết, cũng là chừng hai tháng thời gian, mấy ngày nữa, liền nên giết niên trư.

Đến lúc đó, hun thịt khô là cần rất nhiều củi đốt.

Nhưng, hắn bửa củi tốc độ, nhường Lý Phàm có chút không hài lòng, quá chậm. . .

Bất quá, miễn miễn cưỡng cưỡng, đoán chừng bắt đầu hun thịt khô thời điểm, Độc Cô Ngọc Thanh củi cũng có thể bổ đến không kém bao nhiêu đâu. . .

Cung Nhã tại kiểm kê qua mùa đông vật tư, thịt đã thấy đáy, rau quả chờ cũng không thiếu, nhưng mấy ngày nữa liền có thể ăn được tươi mới thịt heo, cũng là không hoảng hốt.

Lâm Cửu Chính, Giang Ly đám người, đang ở cho trong sân tiểu động vật nhóm đáp ổ đây.

Tiểu Kỳ Lân, Tiểu Kim Ngưu, Bạch Hồ, Thiên Lang, Thiên Mã, khỉ nhỏ. . . Đều có mới ổ nhỏ, toàn bộ dùng sợi bông chăn đệm, sạch sẽ sạch sẽ.

Đại Hắc Cẩu cũng có mới ổ chó.

Tiểu Ô Quy ngược lại là nhất bớt lo, tùy tiện đầu co rụt lại, là có thể bắt đầu ngủ đông.

"Mùa đông muốn tới, xỏ xuyên qua chư thiên vũ trụ trời đông giá rét, tất cả sinh linh đều sẽ nghênh tiếp ác mộng. . ."

Tiểu Ô Quy cảm thấy một chút ủ rũ, nhưng nói xong, hắn bỗng nhiên có chút hoảng sợ, nói:

"Ta nói cái gì quỷ?"

Nó có chút sợ hãi, chính mình, phảng phất nói xảy ra điều gì trong tiềm thức, còn không có hồi ức lên khủng bố chân tướng.

Nhưng, nó nhìn thoáng qua bầy gà, cây đào, cùng với cá chép, tựa hồ cũng mười phần bình tĩnh, lúc này mới không nghĩ nhiều.

Ngủ đi, ngược lại chỗ này an toàn đây.

Tại rất nhiều tiểu động vật bên trong, nhàn nhã nhất thì là Tiểu Bạch rồi.

Nàng và mặt khác tiểu động vật đang chơi đùa, thỉnh thoảng nhìn một chút tiểu hồ ly ổ mới, thỉnh thoảng nhảy đến khỉ nhỏ ổ trên đỉnh nhìn quanh, nhưng, cuối cùng nàng lại nhảy vào Lý Phàm trong ngực.

"Meo meo. . ."

Nàng kêu, nộn hồng đầu lưỡi liếm liếm Lý Phàm tay, sau đó co quắp tại Lý Phàm trong ngực ngủ.

Nơi này, mới là nàng ổ nhỏ đây.

Lý Phàm triệt triệt Tiểu Bạch bụng, mỉm cười, hắn dừng tay lại bên trong kim khâu, nói:

"Vân Khê, đến, thử một chút ngươi mới váy."

Mấy ngày nay, hắn an bài các đệ tử làm qua đông chuẩn bị, đồng thời, cũng cho Vân Khê may lấy đông váy.

Dù sao, nha đầu ngốc này, thêu thùa thật quá kém.

Nếu là hắn không giúp đỡ, Vân Khê mùa đông không có y phục mặc.

Nghe vậy, đang ở một bên khác cùng Tâm Ninh đọc sách Vân Khê, lập tức cao hứng vô cùng, đi tới, hưng phấn nói:

"Váy của ta may xong chưa?"

"Tạ ơn Đại Ma vương, lớn may vá!"

Nàng đưa tay, tiếp nhận Lý Phàm trong tay đông váy, nói:

"Ta đi gian phòng đổi một thoáng ngao!"

Nói xong, vui sướng đi.

Không bao lâu, cửa phòng bị thối lui, mọi người thấy đi, chỉ thấy một cái kinh diễm mỹ mạo không gì sánh được nữ tử, chậm rãi đi ra.

Nàng da thịt tuyết trắng, như tua cờ tóc dài, tinh tế tuyết trắng thiên nga cái cổ.

Nàng một bộ tuyết trắng đông váy.

Đông váy đẹp đẽ mà hoàn mỹ, tựa như lượng thân mà làm, phác hoạ ra nàng ngạo nhân dáng người, đẹp tới cực điểm.

"Ta. . . Ta xem được không?"

Vân Khê có một ít thấp thỏm.

Mà Tử Lăng các loại, đã là hâm mộ vô cùng.

"Oa, Vân Khê tỷ tỷ, ngươi không phải đẹp mắt, ngươi là quá đẹp đẽ á!"

Tử Lăng chạy tới, nói:

"Sư phụ làm đông váy, cùng ngươi thật hắn quá đáp. . . Đẹp nổ!"

Tử Lăng trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Sư phụ đối Vân Khê cô nương. . . Làm thật dụng tâm."

Nam Phong cũng là không khỏi mở miệng, nàng nhìn ra được, cái này đông váy, tuyệt đối có thể xưng thế gian hoàn mỹ nhất quần áo, mà lại, còn ẩn chứa Đại Đạo chân vận.

Đây là một kiện Đại Đạo bảo y!

"Thật xinh đẹp. . ."

Liền Tô Bạch Thiển, Cung Nhã các loại, đều có thể xưng tuyệt sắc, nhưng giờ phút này, đều là thua một bậc.

"Ừm. . . Còn có khả năng, thật thích hợp."

Lý Phàm cũng là không khỏi gật gật đầu, có chút mừng rỡ.

"Tạ ơn. . . Đại Ma vương, cám ơn ngươi!"

Vân Khê cao hứng tới cực điểm, nàng tuyệt mỹ trên mặt, đều là hiện lên một vệt ửng đỏ, không biết là hưng phấn, vẫn là ngượng ngùng.

"Ưa thích liền tốt."

Lý Phàm cười nói.

"Xin hỏi, Lý tiền bối ở nhà sao?"

"Tiểu Côn. . . Đến đây bái kiến."

Lúc này, truyền đến tiếng đập cửa.

Là Vũ Tiểu Côn thanh âm.

"Ở, mời đến."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Viện nhỏ cửa bị đẩy ra, Vũ Tiểu Côn đi đến.

"Bái kiến Lý tiền bối!"

Hắn hướng phía Lý Phàm hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Lý Phàm cười cười, nói:

"Nhiều ngày không thấy các ngươi, gần đây được chứ?"

Vũ Tiểu Côn nói:

"Khởi bẩm tiền bối, nhờ có Long đại ca bọn hắn dìu dắt, Tiểu Côn cùng tộc nhân, trôi qua đều rất tốt."

Nói xong, hắn nói tiếp:

"Tiểu Côn lần này tới, là muốn hướng tiền bối bẩm báo một sự kiện."

Lý Phàm nói:

"Ồ? Chuyện gì?"

Vũ Tiểu Côn nói:

"Tiền bối. . . Mời xem vật này."

Nói xong, hắn đưa lên một khối thủy tinh!

Lý Phàm tiếp nhận thủy tinh, nhìn lướt qua, trong mắt không khỏi lóe lên một chút tò mò.

A. . . Này, đây là một bức thư pháp tác phẩm a!

Dùng thủy tinh, lưu lại thư pháp tác phẩm hình ảnh? Cái này cùng kiếp trước máy chụp ảnh. . . Rất giống a.

Hắn cảm thấy, rất thú vị.

Chỉ thấy thủy tinh bên trong, giấy tuyên thô ráp mơ hồ, thế nhưng hàng chữ kia, đi từ cỗ khí độ.

"Cuối đường đầu đều hư ảo, ta nhất kiếm trảm chi!"

Thấy hàng chữ này, Lý Phàm gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, nói:

"Thư pháp có thể luyện đến cấp độ này, quả thực không đơn giản."

Nói xong, hắn nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Ngọc Thanh, ngươi qua đây xem."

Độc Cô Ngọc Thanh đang ở chẻ củi đâu, giờ phút này nghe vậy, lập tức đi tới, lau lau mồ hôi, nhận lấy Lý Phàm đưa tới thủy tinh.

Thấy thủy tinh bên trong hàng chữ kia, Độc Cô Ngọc Thanh đột nhiên chấn động!

Hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ khó tin.

Hàng chữ này. . .

Không hiểu khiến cho hắn cảm giác được vô cùng quen thuộc!

Phảng phất, tựa như là đã từng chính mình viết.

"Sư phụ. . . Cái này. . ."

Hắn có chút thất thần.

Mà Lý Phàm thấy thế, lại là nói:

"Thế nào, thấy chữ này viết bất phàm, bị kinh đến rồi?"

Hắn không khỏi cười cười, nói:

"Hắn mặc dù thoạt nhìn thư pháp tạo nghệ còn không sai, nhưng hồn nhiên đi lầm đường. . ."

"Ngươi chỉ cần dùng chữ Khải làm cơ sở, thôi diễn Hành Thư chi đạo, liền có thể thắng được hắn."

Hắn dừng một chút, nói: "Bất quá, người này thư pháp, đối ngươi vẫn còn có chút xác minh ý nghĩa."

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, càng là trong lòng giật mình.

Sư phụ ý tứ. . .

Rõ ràng là đang nói, chính mình kiếp trước Kiếm đạo, có vấn đề a.

Mà ở kiếp này Kiếm đạo, đem có thể siêu việt một đời trước!

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Sư phụ, đệ tử nghĩ đi ra ngoài một chuyến!"

"Đi. . . Thấy người này!"

. . ..