Chương 846: Kiếm phó thế gia

Chương 846: Kiếm phó thế gia

Hàng chữ này, nhường Độc Cô Ngọc Thanh không hiểu có một cỗ cảm giác quen thuộc.

Phảng phất là một "chính mình" khác viết.

Mà lại, chính như Lý Phàm nói, loại kiếm đạo này, đối hắn hôm nay, có xác minh ý nghĩa.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là không khỏi gật đầu nói:

"Thư pháp một đạo, đích thật là cần phải nhiều hơn trao đổi, lấy thừa bù thiếu, ngươi đi đi!"

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này vui vẻ, nói:

"Đa tạ sư tôn!"

Mà giờ khắc này, bên ngoài sân nhỏ, một thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy Ngô Đại Đức, một thân chật vật đi đến.

Hắn toàn thân là trên dưới, giống như là bị cái gì răng nanh, đâm vào mình đầy thương tích, quần áo đều phá không ít!

Thế nhưng, trên mặt của hắn, mang theo một vệt thỏa mãn mỉm cười!

"Sư phụ, Trương đại bá nhà tiểu trư, răng ta đều đã cho cắt bỏ."

Ngô Đại Đức mở miệng bẩm báo.

—— mấy ngày trước đây, Trương đại bá nuôi heo mẹ, lại xảy ra một tổ tiểu trư.

Lý Phàm biết được, liền nhường Ngô Đại Đức đi hỗ trợ, nắm Tiểu Trư răng cắt.

Này chính là chăn nuôi heo nhất định phải trình tự, bởi vì, nếu như không tiễn điệu Tiểu Trư răng, mút vào sữa mẹ thời điểm, sẽ làm bị thương đến heo mẹ.

Dù sao, Ngô Đại Đức học qua 《 heo mẹ hậu sản hộ lý 》 với hắn mà nói, này rất đơn giản.

Nhưng bây giờ, Lý Phàm không khỏi hơi nghi hoặc một chút, này Ngô Đại Đức, làm sao giống như là cùng heo đánh nhau, bị heo cho cắn?

"Đại Đức a, ngươi tới thật đúng lúc."

Lý Phàm nói:

"Ngươi Ngọc Thanh sư huynh phải đi xa nhà một chuyến, ngươi cùng hắn đi một chuyến."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức liền nói ngay:

"Tuân mệnh!"

Lúc này, hắn đi đổi một thân tốt quần áo, kêu lên Đại Hắc Cẩu, cùng Độc Cô Ngọc Thanh cùng một chỗ, mặc dù Vũ Tiểu Côn rời đi.

...

Rời đi sơn thôn nhỏ trên đường, Vũ Tiểu Côn đem Võ Hoang giới phát sinh sự tình, từng cái nói cho Độc Cô Ngọc Thanh bọn hắn.

"Dò xét cấm người?"

Đối cái tổ chức này, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, còn là lần đầu tiên biết được.

"Gâu, cái tổ chức này, hơn phân nửa không sạch sẽ."

Mà Đại Hắc Cẩu thì là mở miệng, đi ra thôn, nó mũi chó hít hà, nói:

"Mùi vị kia không đúng..."

Nó nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, lẩm bẩm nói:

"Cỗ này cuốn khắp thiên hạ kiếm ý, làm sao giống như là ngươi năm đó thanh kiếm kia... Nhưng, thanh kiếm kia không phải đã vỡ vụn sao? Năm đó bản đế rời đi chiến trường đi tìm người thời điểm, trông thấy Chư Thiên kiếm mảnh, tản mát Hôi Vụ hải bên trong..."

"Chẳng lẽ có người, đem kiếm mảnh tìm tới, theo Hôi Vụ hải bên kia đưa tới?"

Đại Hắc Cẩu tựa hồ nghĩ đến rất nhiều.

"Bản đế làm sao cảm giác, lần này đối mặt, chỉ sợ không chỉ là một cái nho nhỏ dò xét cấm người tổ chức đơn giản như vậy... Có khả năng, sau lưng có Hôi Vụ hải bên kia hắc thủ?"

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Ngô Đại Đức, vẻ mặt đều là có chút ngưng trọng.

Hôi Vụ hải... Tại đủ loại trong truyền thuyết, chỗ kia, đều làm người tuyệt vọng!

Trước sương trắng thời đại, cũng là bởi vì Hôi Vụ hải xâm lấn mà chung kết.

Liền Thập Tôn, đều là chết tại Hôi Vụ hải bên trong mỗ đầu Cổ Lộ.

Tràn đầy đủ loại thần bí cùng quỷ dị.

Bây giờ, lại muốn tiếp xúc đến Hôi Vụ hải đồ vật rồi?

"Vừa vặn nhìn xem, Hôi Vụ hải... Có thủ đoạn gì."

Độc Cô Ngọc Thanh lại là lạnh nhạt, nói:

"Chúng ta đi!"

Bọn hắn hướng thẳng đến Bắc Cảnh —— Vô Cực phong mà đi.

...

Mà giờ khắc này.

Tại Võ Hoang giới bên ngoài, trong hư không.

Một tàu chiến hạm, lại là mang mang bay tới.

Chiến hạm này thân hạm, đều đã là cảnh hoang tàn khắp nơi, gần như sắp hủy diệt.

Tại trên chiến hạm này, chỉ có hai người mặc áo xám lão bộc, cùng với một cái một thân bó sát người võ phục thiếu nữ.

Ba người bọn họ khí tức, đều là mười phần hỗn loạn, phảng phất vừa mới trải qua một trận đại chiến.

"Tiểu thư, nhanh lên, Độc Cô gia người... Đã đuổi tới!"

Bên trong một cái lão bộc ho khan mở miệng, hắn tay trái cầm kiếm, nói:

"Bên trong liệt, mang tiểu thư đi!"

"Để ta chặn lại bọn hắn!"

Nghe vậy, một cái khác áo xám lão bộc lại là trầm giọng nói:

"Ngươi bị đến thương nặng, ngăn không được, mang tiểu thư đi, ta tới!"

Hắn đồng dạng tay trái cầm kiếm!

"Giữa bầu trời gia gia, bên trong liệt gia gia... Chúng ta cùng đi!"

Mà cái kia thân mang võ phục thiếu nữ, lại là gấp rút nói:

"Chỉ cần đi vào Võ Hoang giới, đến võ tôn chủ nhân bảo hộ, Độc Cô gia liền không làm gì được chúng ta!"

Nhưng, Thần Trung Liệt lại mỉm cười, nói:

"Tiểu thư, Võ Tôn kiếm ý xuất hiện, đây là thần thị nhất tộc chờ đợi vạn cổ cơ hội... Đáng tiếc, chúng ta Thần gia, bị cùng là kiếm phó thế gia Độc Cô gia ám toán, chỉ còn lại có ngươi... Ngươi, không thể bởi vì chúng ta, mà làm trễ nải thời cơ!"

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh của hắn, đã theo trên chiến hạm tan biến.

Một cỗ kinh thiên kiếm ý, thần giữa bầu trời trên thân bộc phát ra.

Hắn tay trái cầm kiếm, kiếm quang trùng thiên, tay phải một chưởng, đem cái kia tàn phá chiến hạm, đánh trúng chui vào Võ Hoang giới.

Sau đó, hắn quay người, nhìn về phía sau lưng hư không.

Một đội chiến hạm đã xuất hiện.

Mỗi một tàu chiến hạm, đều tản mát ra khí thế khủng bố.

Cầm đầu hai tàu chiến hạm, càng là hai chiếc Linh Vương cấp chiến hạm.

Đó là... Độc Cô gia người!

"Thần Trung Liệt, chúng ta Độc Cô nhất tộc, đối với các ngươi Thần gia không tệ, các ngươi lại một mình rời đi, đào vong đến tận đây, còn mưu toan nắm tộc ta thế tử vị hôn thê bắt cóc đi? Là mục đích gì!"

Tại trên một chiếc chiến hạm, Độc Cô tộc một vị Kiếm đạo Linh Vương —— Độc Cô Tùng Minh quát lạnh!

Nghe vậy, Thần Trung Liệt lại là trong mắt mang theo hận ý, nói:

"Đối với chúng ta Thần gia không tệ? Chúng ta Thần gia cùng các ngươi Độc Cô gia, cùng là kiếm phó thế gia, nhưng, các ngươi Độc Cô nhất tộc, lại bội bạc!"

"Nói là muốn cùng ta tộc thương nghị việc hôn ước, kết quả, lại vải hạ bẫy rập, giam lỏng tộc ta tất cả cao thủ... Mưu toan cướp đi ta Thần gia kiếm quyết!"

"Này, liền là các ngươi cái gọi là không tệ sao? !"

Thần Trung Liệt vô cùng phẫn nộ.

Thần gia cùng Độc Cô gia, sâu xa thâm hậu.

Hai đại gia tộc, đều là Kiếm đạo thế gia, bọn hắn lão tổ, càng đều từng phía trước sương trắng thời đại, từng đi theo Thập Tôn bên trong một vị —— Kiếm Tôn.

Sau sương trắng thời đại, hai tộc quan hệ cũng một mực có phần gần.

Thậm chí, Thần gia thiên kim thần tháng, càng là cùng Độc Cô nhất tộc thế tử Độc Cô Đạo Tư, định ra đính hôn.

Nhưng, ngay tại mấy tháng trước.

Độc Cô nhất tộc mời Thần gia rất nhiều cao thủ, đến Độc Cô thế gia làm khách, nói là thương lượng hôn sự.

Nhưng, tại buổi tiệc ở giữa, Độc Cô nhất tộc tộc trưởng, hướng chủ nhà họ Thần yêu cầu thần thị kiếm quyết không có kết quả, thế mà trực tiếp đánh lén Thần gia.

Đó là một trận Hồng Môn yến!

Thần gia rất nhiều cao thủ, đều bị giam lỏng.

Cho đến hôm nay, Kiếm Tôn kiếm ý bao phủ chư thiên, thừa dịp Độc Cô gia tộc không sẵn sàng, thần tháng phụ thân phụ thân thần Tiêu Nhiên, đốt cháy kiếm ý phá vỡ Thần gia đại trận, vì thần Nguyệt Tầm đến một chút hi vọng sống.

Ba người bọn họ, mới đào thoát mà ra.

Một đường hướng phía Võ Hoang giới chạy trốn, bây giờ, nhưng vẫn là bị đuổi kịp.

"Kiếm Tôn năm đó lập nên một môn Lưỡng Nghi kiếm pháp, kiếm pháp này, vì một đường tay trái kiếm, một đường tay phải kiếm hỗ trợ lẫn nhau."

"Lưỡng Nghi kiếm pháp, chính là Kiếm Tôn Vô Cực kiếm đạo cơ sở, chỉ có tay trái kiếm, tay phải kiếm hợp một, chúng ta mới có thể có đến Vô Cực kiếm đạo!"

Độc Cô Tùng Minh lạnh giọng mở miệng, nói:

"Chúng ta Độc Cô nhất tộc, chính là là vì tái hiện Kiếm Tôn đạo!"

"Nhưng mà, các ngươi Thần gia lại ngu xuẩn mất khôn!"

Thần Trung Liệt lạnh giọng nói:

"Đường hoàng chi từ thôi!"

Độc Cô Tùng Minh lắc đầu, nói:

"Thần Trung Liệt, các ngươi Thần gia đã không xong rồi, tại Chân Tổ giới, nhỏ yếu, liền là nguyên tội!"

"Mạnh được yếu thua, trách không được chúng ta Độc Cô gia vô tình!"

Hắn rất lạnh lùng!

Thần Trung Liệt chậm rãi giơ kiếm, nói:

"Nhỏ yếu? Năm đó, ta Thần gia mười tám vị kiếm đạo kỳ tài, toàn bộ đưa đến biên quan, thủ vệ Thiên Uyên... Như trong bọn họ còn có một người lưu tại Tổ Giới, sao có thể cho ngươi nhóm Độc Cô tộc làm xằng làm bậy? !"

"Hôm nay, các ngươi làm chuyện tuyệt diệt, không sợ có một ngày, ta thần tộc mười tám kiếm, từ biên quan trở về sao?"

Hắn hận!

Thần gia, làm đã từng Kiếm Tôn tôi tớ gia tộc một trong, dĩ nhiên không thể so Độc Cô gia yếu.

Nhưng, Thần gia tinh nhuệ nhất thiên tài, cao thủ, danh xưng thần tộc mười tám kiếm mười tám vị thiên kiêu nhân vật, toàn bộ đưa đi biên quan.

Bằng không mà nói, Độc Cô nhất tộc, ám toán không được Thần gia!

"Ha ha... Ta thừa nhận, năm đó thần tộc mười tám kiếm, hoàn toàn chính xác rất mạnh... Nhưng, bọn hắn đã sống không lâu."

Độc Cô Tùng Minh cười lạnh nói:

"Ngươi đã là người chết, nói cho ngươi cũng không sao."

"Thiên Uyên đem phá, thần tộc mười tám kiếm, đều sẽ đổ máu biên quan, bọn hắn, không về được!"

"Bằng không... Tộc ta lại sao dám lúc này động thủ? Ha ha ha..."

Nói vạn, tay phải hắn hướng phía trước nhất chỉ, kinh khủng kiếm ý, lập tức hướng phía Thần Trung Liệt bao phủ mà đi!

...

Sau đó không lâu.

Độc Cô Tùng Minh thu hồi trường kiếm.

Trên kiếm của hắn, nhuộm màu xám máu.

Thần Trung Liệt đầu người, bị hắn đề tại tay trái bên trong, sinh cơ chưa tuyệt.

"Cái này người, quá mức hung mãnh, suýt nữa làm bị thương ta hai người."

Độc Cô nhất tộc, một cái khác Linh Vương —— Độc Cô Tùng Tự mở miệng.

Mới vừa một trận chiến, Thần Trung Liệt tựa như điên cuồng.

Độc Cô Tùng Minh, cơ hồ chống đỡ không được.

Cuối cùng, Độc Cô Tùng Tự cũng ra tay, dùng hai địch một, mới chém xuống Thần Trung Liệt đầu!

"Nhị thúc Tam thúc, vì sao không diệt hắn tất cả sinh cơ?"

Phía sau bọn họ, một thanh niên đi tới, nhìn xem Thần Trung Liệt đầu người, trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng.

Hắn... Chính là Độc Cô nhất tộc thế tử, Độc Cô Đạo Tư.

Thần Trung Liệt còn chưa chết hết, đến Linh Vương cấp độ này, mặc dù chỉ còn lại có một cái đầu lâu, cũng có thể trùng sinh.

"Giữ lại còn hữu dụng."

Độc Cô Tùng Minh mỉm cười, hắn nhìn về phía phía trước Võ Hoang giới, nói:

"Võ Hoang giới đồ vật, cùng Võ Tôn có quan hệ, bọn hắn máu cùng hồn... Có lẽ có thể để cho chúng ta đạt được trong đó cơ duyên!"

Trong mắt của hắn mang theo nóng bỏng chi sắc.

Phi

Thần Trung Liệt đầu, lại là giận mắng:

"Một đám súc sinh, cũng xứng ngấp nghé Võ Tôn đồ vật..."

Nhưng, lời còn chưa dứt, Độc Cô Đạo Tư đã một bàn tay quạt tới.

"Lão già, câm miệng ngươi lại!"

Hắn lạnh lùng nói:

"Đuổi theo, tuyệt không thể bỏ qua thần tháng, cũng không thể bỏ qua Võ Tôn cơ duyên!"

....