Chương 847:

Chương 847:

Vô Cực phong.

Sừng sững tại Võ Hoang giới Bắc Cảnh, ở vào trong một vùng núi.

Mấy ngày trước đó, một cái chiếc hộp màu đen bỗng nhiên bay ngang qua bầu trời, rơi vào Vô Cực phong lên.

Kinh thiên kiếm ý cùng sát ý, bao phủ toàn bộ Võ Hoang giới.

Vạn dặm đại địa phía trên, càng là xuất hiện một câu:

"Cuối đường đầu đều hư ảo, ta nhất kiếm trảm chi!"

Kiếm khí tung hoành, vạn dặm ở giữa không người dám tới gần.

Mà lại, trong câu nói kia, từng chữ, đều tản ra nồng đậm khói xám, nhường phiến đại địa này, lộ ra sương mù mông lung.

Giờ phút này.

Trên bầu trời, một chiếc tàn phá chiến hạm hạ xuống.

Nhưng, chiếc chiến hạm này, vẻn vẹn tới gần một khu vực như vậy, một cỗ trùng thiên kiếm khí, liền đã kéo tới.

"Tiểu thư Đương Tâm!"

Trên chiến hạm, Thần Trung Thiên giật nảy cả mình, ra sức mang theo Thần Nguyệt rời đi.

Oanh

To lớn Tinh Không chiến hạm, trực tiếp tại một khu vực như vậy vùng trời nổ tung, bị kiếm khí ép thành bột mịn!

Thần Nguyệt cùng Thần Trung Thiên, lảo đảo rơi vào cái kia mảnh khói xám đại địa bên ngoài.

"Thật mạnh kiếm khí. . ."

Thần Trung Thiên sắc mặt đại biến.

Mà Thần Nguyệt lại là nói:

"Cỗ kiếm ý này. . . Là Kiếm Tôn!"

Nàng vô cùng kích động, nói:

"Ta cảm ứng được!"

Trong cơ thể nàng công pháp, đã cảm ứng được tương tự khí thế.

"Trung Thiên gia gia, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi!"

Nàng muốn đi vào này phương đại địa.

"Tiểu thư, nơi này quá nguy hiểm, mặc dù đích thật là Kiếm Tôn lưu lại kiếm ý, thế nhưng, lại có loại cuồng loạn khí. . ."

Thần Trung Thiên lo lắng.

"Ta là Thần gia cái cuối cùng, có thể tu luyện tay trái kiếm chân chính nội dung quan trọng người. . ."

Thần Nguyệt lại là lắc đầu, nói:

"Đây là sứ mệnh của ta, ta phải đi!"

Nói xong, nàng cất bước vào trong đó.

Thần Trung Thiên nghe vậy, cũng là khẽ cắn răng, nói:

"Ta theo ngài cùng đi!"

Hai người bọn họ, kiếm khí vận chuyển tới cực điểm.

Dùng kiếm khí hộ thể, đi vào này phương trong không gian.

Ở trong đó vô tận kiếm khí, tựa như mũi kiếm cắt mặt.

Kiếm khí của bọn hắn toàn bộ phóng thích mà ra về sau, thật có chút hiệu quả, cuồng loạn kiếm khí, không có trực tiếp chém giết bọn hắn.

Nhưng, bọn hắn lùi bước giày duy gian!

Kiếm khí của bọn hắn, cùng phiến khu vực này bên trong kiếm khí có chỗ tương tự, nhưng, cũng chỉ là tránh cho dẫn tới kiếm khí công kích mà thôi.

Nhưng này chút kiếm khí vẫn tồn tại như cũ, xâm nhập thân thể của bọn hắn!

Bất quá ngắn ngủi mấy khắc, bọn hắn liền cơ hồ vô pháp đi tới!

"Không. . . Chẳng lẽ ta thần tộc, thật không có sinh cơ sao?"

Thần Nguyệt trong mắt cơ hồ tuyệt vọng.

Nhưng, nhưng vào lúc này!

Một cỗ không gian ba động, bỗng nhiên truyền đến.

Hai người đều là vô ý thức giương mắt, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Kiếm Vực bên ngoài vùng trời, không gian bị xé nứt, đoàn người theo sa sút ra.

Đó là ba người trẻ tuổi, cùng với. . . Một con chó!

Đương nhiên đó là Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức, Vũ Tiểu Côn, cùng với Đại Hắc Cẩu.

Lần này, Đại Hắc Cẩu truyền tống. . . Cuối cùng không có quá bất hợp lí, hạ xuống đối địa phương.

"Phía trước toà kia đỉnh cao nhất. . . Là Vô Cực phong."

Vũ Tiểu Côn mở miệng.

Mọi người hướng phía phía trước trông về phía xa.

Tòa thứ nhất mỏm núi, tựa như một thanh đỉnh thiên lập địa trường kiếm.

Kiếm ý từ nơi đó phát ra!

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem ngọn núi kia, như có điều suy nghĩ, nói:

"Chúng ta đi!"

Bọn hắn chuẩn bị tiến vào phía trước luồng kiếm khí này trong lĩnh vực.

"Chậm đã!"

Nhưng, lúc này, phía trước lại là bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, nói:

"Các ngươi không muốn vào tới. . . Nơi này, rất nguy hiểm!"

Mở miệng chính là Thần Nguyệt.

Nàng giờ phút này đã là thở hổn hển, cơ hồ không chịu nổi.

Nhưng, thấy Độc Cô Ngọc Thanh đám người chuẩn bị tiến đến, nàng vẫn là không nhịn được mở miệng nhắc nhở.

Dù sao, liền các nàng, chính là Thần gia dòng chính, đều chống đỡ không nổi  bình thường người tới, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Độc Cô Ngọc Thanh đám người nghe vậy, không khỏi nghe xong.

"Rất nguy hiểm?"

Ngô Đại Đức đại đại liệt liệt nói:

"Có nguy hiểm gì a?"

Mà phía sau hắn, Đại Hắc Cẩu mắt chó buồn bã nói:

"Đúng, không có nguy hiểm gì, nhân sủng, xông!"

Nói xong, trực tiếp một ngụm, cắn lấy Ngô Đại Đức trên mông.

Ngô Đại Đức lập tức bị đau, quát to một tiếng, nhịn không được hướng phía trước nhảy lên, liền nhảy vào kiếm khí trong lĩnh vực!

Lập tức, Ngô Đại Đức làm cho càng thê thảm hơn!

"Mẹ nó. . ."

Chỗ này không khí. . . Đâm tay, còn đâm mặt!"

Ngô Đại Đức, tay vội vàng hướng trong quần áo co lại.

Trên người hắn, bị quần áo che đậy địa phương, hoàn toàn không có cảm giác.

Thế nhưng lộ ở bên ngoài tay, mặt, lại giống như là bị đao cắt, tựa như Lăng Trì!

Liền hắn luyện thể đến một cái vô cùng mức đáng sợ, như trước vẫn là cảm thấy. . . Rất đau!

Mà Thần Nguyệt cùng Thần Trung Thiên thấy thế, lại là ngơ ngác một chút.

Mập mạp này, thế mà không chết?

Còn có thể nhảy nhót tưng bừng. . .

Mà lại, bọn hắn phát hiện, cái kia mập mạp nắm tay rụt về lại, dùng quần áo che mặt về sau, giống như. . . Trở nên rất bình tĩnh!

Này, chuyện gì xảy ra a?

"Hắn. . . Trên người hắn mặc quần áo, vô cùng bất phàm! Chính là vô thượng chiến y!"

Thần Trung Thiên không khỏi mở miệng!

Nghe vậy, Thần Nguyệt cũng là cả kinh.

Này mấy người quần áo trên người. . . Nhìn qua rõ ràng hết sức bình thường, thậm chí, có chút giống là phàm nhân bên trong nông phu.

Nhưng lại có thể chống cự kiếm khí ăn mòn?

Bọn hắn. . . Lai lịch ra sao?

Liền tại bọn hắn ngoài ý muốn sự tình, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cũng đã bước vào kiếm khí trong lĩnh vực.

"Chung quanh kiếm khí này, quá mạnh. . ."

Vũ Tiểu Côn biến sắc, hắn cảm giác mình, căn bản ngăn không được, gần như sắp muốn chết đi!

Nếu không phải tu luyện qua tập thể dục theo đài, hắn hiện tại có lẽ đã hóa thành bột mịn.

"Gâu. . . Rất đâm a. . . Mập mạp chết bầm, nắm áo khoác thoát cho bản đế xuyên một thoáng!"

Đại Hắc Cẩu cũng là hướng phía Ngô Đại Đức mở miệng.

Nó hết sức chắc nịch, thế nhưng, cũng không muốn một mực đau đi vào.

"Chó chết ngươi mơ tưởng!"

Ngô Đại Đức lại là tức giận nói:

"Dám đánh lén Bàn gia  chờ đông chí, ta không phải nhường sư phụ ăn thịt chó không thể!"

Đại Hắc Cẩu nghe xong, mắt chó liền trừng lên, nổi giận, chuẩn bị muốn cắn người!

"Không cần tranh chấp."

Độc Cô Ngọc Thanh đã mở miệng, hắn lạnh nhạt khoát tay.

Trên người hắn, một cỗ vô hình kiếm ý trong nháy mắt phóng thích mà ra, che lại mọi người.

Trong nháy mắt, Vũ Tiểu Côn cảm giác cuối cùng khôi phục, thở dài một hơi.

Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu, loại kia nhói nhói cảm giác, cũng trong nháy mắt biến mất.

Mà Thần Nguyệt cùng Thần Trung Thiên, thấy cảnh này, cũng đều là chấn kinh.

Các nàng gắt gao nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh!

Cái này người sau lưng tản ra loại kia kiếm khí. . . Quá mức hoàn mỹ, có thể xưng vô khuyết!

"Đến đạt đến Kiếm đạo? !"

Thần Trung Thiên lầm bầm nói:

"Người thanh niên này, thế mà tu thành đến đạt đến Kiếm đạo? !"

Đến đạt đến, chính là là một loại hình dung từ.

Đến một bước này, Kiếm đạo có thể xưng viên mãn vô khuyết.

Dù cho là bọn hắn thần tộc, huy hoàng nhất thần tộc mười tám trong kiếm, cũng chỉ có hai người, từng đi đến qua loại tầng thứ này.

Bây giờ, một cái chưa từng nổi tiếng thanh niên, thế mà làm được?

Không thể tưởng tượng nổi!

"Không chỉ là đến đạt đến Kiếm đạo. . ."

Mà Thần Nguyệt lại là lẩm bẩm nói:

"Kiếm đạo của hắn cấp độ, là trong truyền thuyết, bất thế ra. . . Nhập thánh!"

Kiếm đạo nhập thánh? !

Nghe được bốn chữ này, Thần Trung Thiên càng là rung động.

Kiếm đạo nhập thánh. . . Đây là vẻn vẹn tồn tại ở cảnh giới trong truyền thuyết.

Từ xưa đến nay, xỏ xuyên qua trước sương trắng thời đại, sau sương trắng thời đại, cũng chỉ có một người. . .

Đã từng, Kiếm Tôn!

Người trẻ tuổi này. . . Thế mà có thể làm đến bước này. . .

"Xin hỏi công tử. . . Là ai?"

Thần Nguyệt hít sâu một hơi, nhịn không được tiến lên, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh đặt câu hỏi.

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, cười nhạt nói:

"Tại hạ, Độc Cô Ngọc Thanh."

Độc Cô Ngọc Thanh!

Bốn chữ này vừa ra, Thần Nguyệt lại trong nháy mắt vẻ mặt trắng xanh!

Hắn họ. . . Độc Cô? !

Là Độc Cô gia người sao?

Trong nháy mắt, trong mắt nàng tràn đầy tuyệt vọng!

"Ngươi là Độc Cô gia tuyết tàng ba đại thiên tài một trong. . ."

"Không nghĩ tới, Độc Cô tộc thế mà xuất hiện ngươi dạng này khoáng thế kỳ tài. . . Tạo hóa trêu ngươi, ta thần tộc, thật hợp lý diệt sao?"

Thần Nguyệt trong mắt, bi thương mà bất đắc dĩ!

—— nàng biết được, Độc Cô nhất tộc, ở kiếp này có ba cái tuyết tàng thiên tài, nghe nói  có thể trấn áp hết thảy Kiếm đạo.

Ba cái kia tuyết tàng thiên tài, liền các nàng Thần gia, cũng vẻn vẹn biết được hắn tồn tại mà thôi, cũng không biết hắn tính danh.

Bây giờ, người thanh niên này, họ Độc Cô, còn có thể có bực này kinh khủng Kiếm đạo tu vi. . .

Hẳn là, liền là cái kia tam đại tuyết tàng thiên tài một trong..