Chương 848: Một đóa thiện hoa

Chương 848: Một đóa thiện hoa

"Ngươi không phải Độc Cô nhất tộc người?"

Thần Nguyệt kích động đặt câu hỏi, trong mắt của nàng, trong lúc nhất thời tràn đầy không xác định.

Đáp án này, đối với nàng mà nói quá trọng yếu.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, lại là không khỏi suy tư một chút, nói:

"Ta họ Độc Cô, đương nhiên là Độc Cô nhất tộc người  bất quá, ngươi nói là nơi nào Độc Cô nhất tộc?"

Thần Nguyệt run lên, nói:

"Đương nhiên là Chân Tổ giới, chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong Độc Cô gia a. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh lắc đầu cười nói:

"Ta cũng không phải là xuất thân bộ tộc này, thậm chí, liền bộ tộc này, ta đều chưa từng nghe nói qua."

Thần Nguyệt đôi mắt đẹp bên trong, lập tức toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Cái gì. . . Ngươi thế mà không phải xuất thân Chân Tổ giới Độc Cô nhất tộc. . ."

"Ngươi. . . Ngươi là nói thật, không có gạt ta?"

Nàng có chút không dám tin.

Liền bên cạnh Thần Trung Thiên, đều là không khỏi lẩm bẩm nói:

"Trên đời này, ngoại trừ chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong Độc Cô thế gia, còn có người có thể nuôi dưỡng được dạng này kiếm đạo kỳ tài? !"

Cần biết, toàn bộ Chân Tổ giới, Kiếm đạo mạnh nhất, liền là bọn hắn thần tộc cùng Độc Cô nhất tộc.

Mà thần tộc, bởi vì đem tộc bên trong mạnh nhất thần tộc mười tám kiếm phái đến biên quan, cho nên, trình độ nào đó, đã không bằng Độc Cô nhất tộc hưng thịnh.

Ngoại trừ Độc Cô nhất tộc, thế đi chỗ nào còn có mạnh mẽ như thế Kiếm đạo truyền thừa?

Mà Ngô Đại Đức nghe xong, lại là không vui, nói:

"Độc Cô thế gia? Nói không chừng, liền bọn ta trong thôn món ăn trùng đều không nhất định so đến được đây."

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là cười nói;

"Tại hạ xuất thân Võ Hoang giới một cái sơn thôn nhỏ, cùng Chân Tổ giới Độc Cô nhất tộc, hoàn toàn chính xác không có có quan hệ gì."

Nghe vậy, Thần Nguyệt càng thêm kích động.

Nàng giờ phút này mới vững tin.

Dù sao, nếu như Độc Cô Ngọc Thanh là xuất thân Chân Tổ giới Độc Cô gia, như vậy không có khả năng nhường cái tên mập mạp kia, khinh mạn Độc Cô gia thanh danh.

"Tại hạ thần tộc Thần Nguyệt, bái kiến Độc Cô công tử!"

Nàng lúc này mở miệng, tiếp lấy đặt câu hỏi:

"Độc Cô công tử, các ngươi tới lần, có thể là vì Kiếm Tôn di vật?"

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, nói:

"Xem như thế đi."

Thần Nguyệt do dự một chút, nói:

"Không dối gạt công tử, chúng ta thần tộc. . . Cùng năm đó Kiếm Tôn, có chút liên quan."

"Chúng ta có thể giúp ngươi đạt được Kiếm Tôn di vật. . . Công tử có thể mang bọn ta cùng một chỗ vào bên trong?"

Vẻn vẹn trong nháy mắt, trong nội tâm nàng liền đã làm một cái quyết định.

Nàng ban đầu ngay từ đầu, là muốn tranh đoạt Kiếm Tôn di vật. . .

Thế nhưng hiện tại, nàng trực tiếp từ bỏ.

Không khác, Độc Cô Ngọc Thanh đã tu luyện đến Kiếm đạo nhập thánh mức độ, này loại tạo nghệ, vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại, bây giờ hiện thế, thiên hạ không người có thể tranh phong.

Mặc dù các nàng thần tộc, cùng Kiếm Tôn có liên quan, từng đến Kiếm Tôn ân huệ, nhưng. . . Nàng sẽ không đem Kiếm Tôn di vật, xem thành thần tộc đồ vật.

Nàng chẳng những không có ghen ghét không cam lòng chi tâm, ngược lại cảm giác, Kiếm Tôn bảo vật, đặt ở Độc Cô Ngọc Thanh loại kiếm đạo này nhập thánh tuyệt thế thiên tài trong tay, có lẽ mới là vật đến kỳ chủ.

Trừ Độc Cô Ngọc Thanh bên ngoài, vô luận người nào cầm tới. . . Đều quá phung phí của trời.

Cho nên, nàng nguyện ý trợ Độc Cô Ngọc Thanh cầm tới Kiếm Tôn di vật.

Đồng thời nàng cũng cần đi vào  chờ đợi Kiếm Tôn tà thi xuất hiện.

Dù sao, Độc Cô nhất tộc ruồng bỏ thệ ngôn, thần tộc cao thủ đều bị giam lỏng, thần tộc mười tám kiếm tại phía xa biên quan, không thể trở về về.

Nàng. . . Chỉ có thể gửi hi vọng ở Kiếm Tôn tái hiện!

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, không khỏi xem kỹ nhìn Thần Nguyệt liếc mắt.

Lập tức, hắn không khỏi lộ ra một vệt mỉm cười.

—— trên thực tế, hắn mới vừa gia nhập nơi này, liền phát hiện Thần Nguyệt trên thân đến kiếm khí, hắn rất quen thuộc.

Giống như là kiếp trước tu luyện qua.

Giờ phút này thấy Thần Nguyệt thẳng thắn mà đối đãi, mà lại tính tình lương thiện, không khỏi có chút vui mừng.

Kiếp trước lưu lại nhân quả, cuối cùng mở ra một lượng đóa thiện hoa.

"Có khả năng."

Hắn ý vị thâm trường mở miệng.

Cũng không có cho thấy thân phận của mình.

Hiện tại, còn chưa đến thời điểm.

Lúc này, hắn tâm niệm vừa động, kiếm khí trong nháy mắt phóng thích mà ra, đem Thần Nguyệt hai người cũng bao phủ.

Trần nguyệt cùng Thần Trung Thiên lập tức đều là thở dài một hơi.

"Độc Cô công tử, chúng ta tới thời điểm, còn có đại địch tại đuổi giết chúng ta. . . Bọn hắn, chính là Độc Cô gia người."

Thần Nguyệt tiếp tục mở miệng, đem Thần gia cùng Độc Cô gia lai lịch, sâu xa, ân oán từng cái nói.

Nghe xong, Độc Cô Ngọc Thanh đám người vẻ mặt đều là có chút lạnh.

Bọn hắn đã hiểu rõ đến, nguyên lai, Độc Cô nhất tộc, thần tộc lão tổ, đều là trước sương trắng thời đại Kiếm Tôn kiếm phó!

Độc Cô nhất tộc lão tổ, năm đó gặp được Kiếm Tôn thời điểm, chẳng qua là một cái không tên không họ đứa trẻ lang thang, cho nên, Kiếm Tôn thậm chí ban cho họ hắn Độc Cô!

Này, liền là Độc Cô nhất tộc tồn tại.

Trước sương trắng thời đại đại chiến bên trong, hai nhà lão tổ, tùy tùng Kiếm Tôn chiến chết rồi.

Nhưng, lại đều lưu lại truyền thừa.

Cũng là tạo thành Thần gia cùng Độc Cô gia.

"Cái này Độc Cô nhất tộc, cũng quá không biết xấu hổ. . ."

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Hẳn là theo trên cái thế giới này đem xóa đi!"

Xóa đi!

Nghe nói như thế, Thần Trung Thiên cùng Thần Nguyệt, đều là không khỏi sững sờ.

Lời này. . . Nói đến đơn giản cuồng vọng a.

Này mấy người trẻ tuổi, đến tột cùng là lai lịch gì?

Đối mặt Trường Sinh cổ tộc, lại có thể tuỳ tiện dùng xóa đi cái từ này?

Chẳng lẽ, bọn hắn thế lực sau lưng so Độc Cô nhất tộc còn mạnh hơn sao?

Không thể tin.

Độc Cô Ngọc Thanh thì là lạnh nhạt, truyền âm nói cho Ngô Đại Đức, Vũ Tiểu Côn, không cần vọng động.

Hắn còn không muốn bại lộ thân phận.

"Thần Nguyệt cô nương yên tâm, bọn hắn vô pháp hành hung."

Hắn hướng phía Thần Nguyệt nhàn nhạt nói một câu.

Thấy Độc Cô Ngọc Thanh phong khinh vân đạm vẻ mặt, Thần Nguyệt trong lòng không khỏi không hiểu trấn định lại.

Oanh

Mà giờ khắc này.

Trên bầu trời, chiến hạm tụ tập, xé rách hư không.

Độc Cô nhất tộc Linh Vương cấp chiến hạm, phát hiện Thần Nguyệt đám người, trực tiếp phát ra kinh khủng đợt công kích, đó là kiếm ý hình thành, phi thường mạnh mẽ.

"Thần Nguyệt, ta xem các ngươi hướng chỗ nào trốn!"

Độc Cô Đạo Tư đứng ở đầu thuyền, cao giọng mở miệng.

Nhưng, vào thời khắc này, cái kia chiến hạm phát ra sóng xung kích, tấn công vào Kiếm Vực bên trong.

Kiếm Vực bên trong, như có cảm giác, một cỗ kiếm ý, xông tiêu mà lên, trực tiếp đem Linh Vương cấp chiến hạm đợt công kích, xoắn đến đập tan!

Đồng thời, kiếm quang càng là nhanh như cầu vồng, qua trong giây lát chém về phía cái kia Linh Vương cấp chiến hạm!

"Không tốt!"

Độc Cô Tùng Minh, Độc Cô Tùng Tự hai Đại Linh vương, giờ phút này đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn cảm giác được, phía trước truyền đến này kiếm ý, căn bản là không có cách ngăn cản!

Khí tức tử vong.

"Tất cả mọi người lập tức bỏ thuyền mà chạy, nhanh!"

Độc Cô Tùng Tự tật tiếng hô to.

Hắn là, hắn cùng Độc Cô Tùng Minh toàn lực rút kiếm, trảm ra vạn đạo kiếm quang, ngang nhau động Linh Vương cấp chiến hạm xông lên trước phương, vòng phòng hộ toàn bộ triển khai, mưu toan ngăn cản!

Độc Cô tộc mọi người, đều là hoảng rồi, vội vàng theo trên chiến hạm chạy trốn mà xuống.

Kiếm Vực bên trong kéo tới kiếm ý, quét ngang không vực.

Bành bành bành!

Hai chiếc Linh Vương cấp chiến hạm, trực tiếp như pháo hoa nổ tung.

Còn lại càng sau chiến hạm, càng là lặng yên không một tiếng động hóa thành bột mịn.

Liền hai Đại Linh vương, đều là vội vàng rút lui mở, không dám ngăn cản.

Kiếm ý quét ngang hết thảy!

Độc Cô nhất tộc mọi người, chật vật rơi xuống đất.

Mà lại, còn có rất nhiều thi khối rơi xuống.

Cũng không là tất cả mọi người chạy thoát rồi, chết đi chừng phân nửa, trọn vẹn trăm người!

"Cái này. . . Này Kiếm Vực quá kinh khủng!"

"Thật mạnh kiếm ý, không hổ là cùng Kiếm Tôn có quan hệ. . . Thật là đáng sợ."

"Ta thế mà sống tiếp được. . ."

Còn sống mọi người, đều là có loại sống sót sau tai nạn cảm giác!

"Nhị thúc, Tam thúc. . . Này, chuyện gì xảy ra? !"

Độc Cô Đạo Tư sợ hãi không thôi, hắn một thân mồ hôi lạnh, mới vừa như trực diện tử vong.

Mà trước người hắn, Độc Cô Tùng Tự, Độc Cô Tùng Minh hai người, cũng là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, chóp mũi đều có mồ hôi hạ xuống.

"Kiếm Tôn lĩnh vực. . . Không thể xâm phạm!"

"Mới vừa, chủ quan!"

"Nếu như không chủ động hướng phía Kiếm Vực bên trong công kích, chúng ta, sẽ không khiến cho Kiếm Vực địch ý."

Độc Cô Tùng Tự mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Thần Nguyệt đám người, nói:

"Các nàng ỷ vào tay trái kiếm kiếm khí, có thể tiến vào bên trong, chúng ta lợi dụng tay phải kiếm kiếm khí  đồng dạng cũng có thể!"

"Đều là Kiếm Tôn truyền thừa!"

Đi

Hắn mở miệng!

. . ..