Chương 849: Cõng quan tài nam tử

Chương 849: Cõng quan tài nam tử

Mặc dù chết một bán nhân mã, mà lại chiến hạm toàn hủy, có thể xưng tổn thất nặng nề.

Nhưng, Độc Cô Tùng Tự, Độc Cô Tùng Minh hai người, lại là căn bản không để trong lòng.

Đối Độc Cô nhất tộc tới nói, này không tính là gì.

Mà lại, này đầy đủ chứng minh, nơi này... Thật chôn dấu Kiếm Tôn hiếm thấy bảo vật.

"Nói rất đúng, tuyệt không thể để bọn hắn, nhanh chân đến trước cướp đi bảo vật, lên!"

Độc Cô Tùng Minh cũng là mở miệng.

Lúc này, bọn hắn hướng phía phía trước Kiếm Vực, cất bước vào bên trong.

Tiến vào bên trong, hai Đại Linh vương, Độc Cô Đạo Tư các loại, đều là trong nháy mắt ngoại phóng kiếm khí, hộ thể.

"Không đúng... Kiếm khí của chúng ta, làm sao cảm giác không quá có thể ngăn cản..."

"Kiếm Vực bên trong kiếm khí, mặc dù không có chủ động công kích chúng ta, nhưng ta cảm giác, làn da đều bị đã nứt ra, kiếm khí cơ hồ muốn hủy đi ta ngũ tạng lục phủ!"

"Vô pháp tiến lên!"

Độc Cô nhất tộc, mọi người dồn dập mở miệng, đều là rất cảm thấy gian nan!

"Không có khả năng... Chúng ta Độc Cô nhất tộc, tu luyện tay phải kiếm Kiếm đạo  đồng dạng là Kiếm Tôn truyền thừa, dựa vào cái gì, các nàng có thể nhẹ nhàng như vậy?"

Độc Cô Tùng Minh nhìn về phía Thần Nguyệt các loại, trong mắt mang theo một tia chấn kinh.

—— hắn căn bản không quan tâm Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, ngược lại coi là, là Thần Nguyệt dùng kiếm khí che lại mọi người.

Cho nên hết sức nghi hoặc.

Thần tộc tay trái kiếm, cùng Độc Cô nhất tộc tay phải kiếm, vốn nên là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau mới đúng a...

Vì sao tay trái kiếm hữu hiệu, tay phải kiếm vô hiệu?

Tiếp tục hướng phía trước mấy bước, đại bộ phận Độc Cô nhất tộc người hầu các loại, liền vô pháp kiên trì.

A

Một cái Kiếm đạo tu vi hơi yếu đệ tử, trực tiếp nổ thành sương máu, thân thể hỏng mất.

"Linh Vương... Chúng ta không thể tiếp tục hướng phía trước!"

"Bằng không, chúng ta đều sẽ chết!"

Độc Cô nhất tộc tất cả mọi người là nhịn không được mở miệng.

Trên thực tế, liền Độc Cô Tùng Tự, Độc Cô Tùng Minh, giờ phút này đều là có chút hốt hoảng a.

Mặc dù bọn hắn Kiếm đạo tu vi mạnh hơn, nhưng, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, nhiều nhất so những người khác kiên trì một hai trăm mét.

Cuối cùng, sẽ là kết quả giống nhau, không chịu nổi kiếm khí lực lượng, bạo thể mà chết.

"Bọn hắn... Đến tột cùng làm sao làm được?"

Độc Cô Tùng Tự nhìn bọn hắn chằm chằm, vẻ mặt khó coi.

"Thần Nguyệt, ta chính là ngươi vị hôn phu!"

Mà lúc này đây, Độc Cô Đạo Tư lại là lạnh băng mở miệng, nói:

"Lập tức tới, bảo hộ ta!"

Nghe vậy, Thần Nguyệt vừa giận vừa tức, nói:

"Vô sỉ hạng người... Ngươi còn có mặt mũi nói như thế? !"

Nàng hận không thể nhất kiếm giết Độc Cô Đạo Tư.

"Ha ha, không nguyện ý sao?"

Độc Cô Đạo Tư cười lạnh, bỗng nhiên lấy ra một khỏa đẫm máu đầu người.

"Hoặc là tới, hoặc là ta nhường ngươi tận mắt xem, hắn là thế nào chết ở chỗ này!"

"Ta muốn từng đao, đem đầu hắn xé ra, đưa hắn não hoa cầm cho chó ăn!"

Người kia đầu rõ ràng là Thần Trung Liệt.

Giờ phút này, khí tức của hắn, đã mười phần mỏng manh!

Sắp phải chết.

"Bên trong liệt gia gia!"

"Đại ca!"

Thần Nguyệt cùng Thần Trung Thiên, đều là lập tức tâm níu chặt, gấp mở to miệng.

"Ta đếm ba tiếng, tới, mang bọn ta đi vào, bằng không, ta giết hắn!"

Độc Cô Đạo Tư lạnh băng uy hiếp.

Một

Nghe vậy, Thần Nguyệt trong mắt quan cắt tới cực điểm, nhưng lại chỉ có thể lắc đầu, nói:

"Kiếm khí của ta... Liền ngay cả chính ta đều không bảo vệ được, nói gì bảo hộ các ngươi?"

Độc Cô Đạo Tư căn bản không nghe lọt tai, âm thanh lạnh lùng nói:

Hai

Hắn đã giơ lên kiếm, nhắm ngay Thần Trung Liệt lỗ tai.

Liền muốn đâm vào đi!

Ba

Hắn mũi kiếm đột nhiên đâm một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Trung Liệt liền sẽ bị trường kiếm trực tiếp đâm xuyên đầu.

Nhưng, vào thời khắc này.

Độc Cô Ngọc Thanh lại là trong nháy mắt!

Coong

Hắn trong nháy mắt phát ra khí lưu, thế mà cùng Độc Cô Đạo Tư kiếm phát ra kim thạch va chạm thanh âm.

Độc Cô Đạo Tư chỉ cảm thấy trường kiếm chấn động, miệng hổ tê rần, thế mà cầm không được, nhường kiếm rơi trên mặt đất!

"Cái này. . ."

Độc Cô Đạo Tư ngơ ngác một chút, lập tức đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, phẫn nộ quát:

"Ngươi là ai? !"

"Dám hướng ta Độc Cô nhất tộc động thủ, không muốn sống sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh thản nhiên nói:

"Độc Cô nhất tộc... Rất đáng gờm sao?"

"Ta đếm ba tiếng, nắm Thần Trung Liệt đầu giao tới, bằng không, ta trảm ngươi đầu."

Một

Độc Cô Đạo Tư nghe vậy, quả thực là điên rồi, cái này không biết từ nơi nào xuất hiện nhà quê, lại dám uy hiếp như vậy hắn?

"Ngươi muốn chết..."

Hắn không khỏi giận dữ.

Nhưng, lời còn chưa dứt, một đạo kiếm khí đột nhiên kéo tới.

Phốc

Độc Cô Đạo Tư đầu, trực tiếp bị chém đứt!

Rơi vào trên mặt đất!

A

Độc Cô Đạo Tư nhất thời lại chưa chết đi, trong nháy mắt phát ra thê lương hô to.

—— trên người hắn, lập tức có một loại nào đó ánh vàng sáng lên, che lại tính mạng của hắn.

Độc Cô Đạo Tư dù sao cũng là Độc Cô gia thế tử, Trường Sinh cổ tộc nội tình quá mạnh, có rất nhiều đồ vật bảo mệnh.

"Ta... Ngươi chém ta, ngươi chém đầu lâu của ta!"

Hắn quả thực là muốn điên rồi, nhìn xem chính mình thân thể, ngã vào một bên khác, tâm tính trực tiếp sập.

Thân là Độc Cô nhất tộc thế tử, hắn từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, chưa bao giờ từng ăn Đại Khổ, mà bây giờ đi cũng là bị chém rụng đầu.

Vô cùng nhục nhã!

Mà Độc Cô Tùng Tự cùng Độc Cô Tùng Minh, cũng là trong nháy mắt phát điên!

"Mẹ nó... Ngươi không giữ chữ tín, rõ ràng mới đếm tới một!"

Độc Cô Tùng Tự tức giận mở miệng.

Hắn cảm thấy Độc Cô Ngọc Thanh bất phàm, cho nên, đã bắt đầu ngưng thần, chuẩn bị động thủ.

Thế nhưng, Độc Cô Ngọc Thanh lại trực tiếp tiên hạ thủ vi cường!

Đáng sợ nhất là, hắn thế mà không có cảm ứng được Độc Cô Ngọc Thanh kiếm khí gợn sóng.

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, suy tư một chút, nói:

"Ồ... Ta mới đếm tới một a?"

Hắn nhìn Độc Cô Đạo Tư liếc mắt, nói:

"Hắn lời quá nhiều, cho nên, ta quyết định không số đằng sau hai cái đếm, không được? Còn cần các ngươi đồng ý?"

Hắn rất lạnh nhạt.

Độc Cô Tùng Tự nghe vậy, cảm giác vô cùng biệt khuất, đột nhiên rút kiếm, chỉ Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Ngươi muốn chết!"

Hắn liền muốn động thủ.

Nhưng, lúc này, Độc Cô Tùng Minh lại là một thanh ngăn cản hắn, nhìn chằm chằm Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Ngươi đến tột cùng là ai... Thế mà  có thể khu động nơi này kiếm khí? !"

Trong mắt của hắn mang theo một vệt sợ hãi.

Hắn mới vừa cảm ứng được, Độc Cô Ngọc Thanh dùng, không phải tự thân kiếm khí.

Mà là... Nơi này Kiếm Vực bên trong, thuộc về Kiếm Tôn kiếm khí.

Người thanh niên này, đến tột cùng là ai? Làm sao có thể làm đến bước này?

Liền Thần Nguyệt cùng Thần Trung Thiên, đều là lại một lần nữa chấn kinh.

Coi như Độc Cô Ngọc Thanh chính là Kiếm đạo nhập thánh khoáng thế kỳ tài... Nhưng, khu động Kiếm Tôn kiếm khí...

Này quá bất hợp lí!

"Chẳng lẽ..."

Thần Nguyệt không biết nghĩ tới điều gì.

Nhưng, nàng ngay sau đó lập tức lắc đầu, nói:

"Không... Không có khả năng!"

Ý nghĩ kia, quá kinh khủng, liền nàng đều cảm thấy, là người si nói mộng, ý nghĩ hão huyền!

Độc Cô Ngọc Thanh thản nhiên nói:

"Ta? Bất quá là một cái sơn thôn nhỏ trung học thư pháp người bình thường thôi."

Sơn thôn nhỏ học thư pháp người bình thường?

Tất cả mọi người là sững sờ.

"Ha ha... Kiếm đạo của ngươi, hoàn toàn chính xác quỷ bí khó lường, ngươi cũng có thể xưng Kiếm đạo thiên tài."

Độc Cô Tùng Tự, lạnh giọng mở miệng, nói: "Nhưng, Kiếm chi nhất đạo, ta Độc Cô nhất tộc vô địch khắp thiên hạ, ngươi đối địch với chúng ta, một con đường chết!"

Hắn hay là chuẩn bị động thủ!

Độc Cô Tùng Minh, cũng là vẻ mặt âm trầm, lặng yên rút kiếm.

Độc Cô Ngọc Thanh... Ngăn cản con đường của bọn hắn, phải chết.

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại Kiếm Vực bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một câu:

"Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài... Ai dám nói vô địch? Khắp nơi tìm vụ hải cũng không thấy..."

Nghe được câu này, tất cả mọi người là đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại Kiếm Vực bên ngoài, một cái hình dung dáng vẻ hào sảng nam tử, cõng một cỗ quan tài, chậm rãi tới.

Hắn vừa đi, một bên cầm lấy bầu rượu nâng ly, hồn nhiên không để ý cái kia vô tận kiếm khí, liền trực tiếp đi tiến đến.

"Ngươi... Là ai? !"

Độc Cô Tùng Tự đám người, cũng đều là rợn da gà biến sắc!

Bởi vì bọn hắn phát hiện... Làm người này đi lúc tiến vào, chung quanh kiếm khí, thế mà không thể gây tổn thương cho hắn một chút!

Cái này. . . Lại là một cái Kiếm đạo cường giả sao?

Nam tử đi đến, ba bước hai bước, cõng quan tài qua Kiếm Vực, đúng như đi bộ nhàn nhã, nhìn xem Độc Cô Tùng Tự, lắc lắc đầu nói:

"Ngươi thiên phú yếu như vậy, còn muốn tu kiếm đạo, ngươi thật... Hết sức vũ nhục Kiếm đạo a!"

"Còn dám nói vô địch? Như thế da mặt dày... Có khả năng cắt đi làm ủng da."

Hắn tiếng nói vừa ra.

A

Độc Cô Tùng Tự đột nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

Da mặt của hắn, thế mà cùng nhau ròng rã theo trên mặt tróc ra mà xuống!

Thấy thế, tất cả mọi người trong nháy mắt đều là run sợ thất sắc!

....