Chương 850: Lớn nhất bối cảnh

Chương 850: Lớn nhất bối cảnh

Tất cả mọi người là chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn xem cái kia cõng quan tài nam tử!

Đây là người nào?

Không những có khả năng vào Kiếm Vực như giẫm trên đất bằng, thậm chí, còn có thể đôi câu vài lời, liền đem một đời Kiếm đạo Linh Vương da mặt, cho bóc xuống dưới?

Cái này. . . Đơn giản làm người hoảng sợ.

Liền Độc Cô Ngọc Thanh, giờ phút này đều là trong mắt run lên.

Hắn thấy rất rõ ràng, nam tử kia nói chuyện thời điểm, một cỗ tinh diệu đến đỉnh phong kiếm khí, theo Độc Cô Tùng Tự trên mặt cắt qua!

Chuẩn xác cắt đứt mặt của hắn, không thương tổn còn lại thịt xương một chút.

Cái này người đối Kiếm đạo chưởng khống...

Vô cùng đáng sợ.

Mà lại, ngoại trừ nam tử này bên ngoài, hắn cũng không nhịn được nhìn về phía nam tử trên lưng quan tài.

Giờ phút này, trong lòng của hắn có một loại mãnh liệt cảm giác.

Phảng phất cái kia trong quan mộc đang ngủ say...

Là một "chính mình" khác!

"Gâu... Đều không cần đi ra tìm, đây là đưa tới cửa..."

Đại Hắc Cẩu không khỏi mở miệng, nhìn chằm chằm nam tử kia, mắt chó bên trong vô cùng ngưng trọng, lẩm bẩm nói:

"Cái tên này, so Lạc Tinh Trần cùng Khuynh Thành, còn mạnh hơn một tia... Hơn phân nửa đã 'Gặp quỷ'..."

Ngô Đại Đức có chút mê hoặc, nói: "Chó chết, gặp quỷ là cái gì?"

Đại Hắc Cẩu lập tức mắt chó bên trong vô cùng đắc ý, nói:

"Nhân sủng, xem ở ngươi năm đó chết sớm mức, bản đế nói cho ngươi... Lên đường về sau, tự nhiên sẽ gặp quỷ!"

"Ngươi khẳng định không có gặp, gâu, hòa thượng khẳng định gặp được, bằng không thì sẽ không đi ra Niết Bàn cảnh... Những người khác, cũng không rõ ràng."

Đại Hắc Cẩu nói xong.

Ngô Đại Đức lại là nghe được càng thêm mộng bức.

Này cái gì quỷ a...

Lên đường? Gặp quỷ?

Mà tại lúc này.

Cái kia cõng quan tài nam tử, hồn nhiên không để ý mọi người tầm mắt, phối hợp vẫy tay một cái, Độc Cô Tùng Tự da mặt, liền rơi vào trong tay của hắn.

Nam tử xem trong tay "Da mặt" mỉm cười, nói:

"Thật tốt, ta này giày có khả năng bổ một chút."

Hắn thật cúi đầu, nắm khuôn mặt da, quấn tại hắn đã vỡ tan một góc giày vải phía trên.

"Có thể là... Chỉ khỏa một chân, tựa hồ không quá phối hợp a, giày, đều là có đôi có cặp."

Nam tử mở miệng, nói xong không khỏi nhìn về phía Độc Cô Tùng Minh.

Độc Cô Tùng Minh thấy thế, mặt đều là trắng, trực tiếp cầm trong tay kiếm đều cho vứt ra, bịch một tiếng, liền quỳ trên mặt đất, vội vàng dùng tay che mặt!

"Không muốn... Đại năng, cầu ngài tha mạng a!"

"Chúng ta có mắt như mù, xin ngài tha tiểu nhân, cho tiểu nhân lưu khuôn mặt đi!"

Hắn thật sợ.

Rõ ràng, đối phương cảnh giới cùng thực lực, xa xa tại nhóm người mình phía trên.

Siêu việt Linh Vương!

Có thể là... Mở cửa cấp!

Trên đời này, mở cửa cấp cao thủ, trong lòng của hắn đều là nắm chắc, khi nào xuất hiện một cao thủ như vậy?

Chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy!

Độc Cô nhất tộc những người còn lại thấy thế, cũng là vội vàng đi theo quỳ đi xuống!

Đều sợ bị cắt đứt da mặt.

Liền chỉ còn lại có một khỏa đầu Độc Cô Đạo Tư, đều là run lẩy bẩy, không dám nói câu nào, hận không thể đem đầu chôn dưới đất.

Cõng quan tài nam tử thấy thế, lại là cười, nói:

"Thôi, da mặt của ngươi thoạt nhìn không có dày như vậy, lột bỏ đến, cũng không giữ ấm."

Nghe vậy, Độc Cô Tùng Minh lúc này mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài, nói:

"Lớn có thể nói tới đúng, da mặt của ta không giữ ấm... Thật không giữ ấm, chất lượng quá kém!"

Cõng quan tài nam tử lại là tiếp lấy thở dài một hơi, nói:

"Có thể là... Ngươi cũng yếu như vậy, vì cái gì cũng muốn luyện kiếm đâu?"

"Ngươi chung quy là khuyết thiếu tự mình hiểu lấy... Đi lầm đường a."

Nghe lời này, Độc Cô Tùng Minh tâm, lập tức lại một lần nhấc lên.

Cái này đại năng... Đến tột cùng là muốn làm gì? !

"Giúp người giúp đến cùng, ta giúp ngươi đi trở về đường ngay đi!"

Cõng quan tài nam tử mở miệng, bỗng nhiên vung tay lên.

Độc Cô nhất tộc tất cả mọi người, đều là bị hắn quét qua.

Mọi người nhất thời vô cùng khẩn trương, rất sợ gặp "Lột da" loại hình khổ!

"Ừm? Chuyện gì xảy ra... Chúng ta, không có bị tổn thương a?"

Nhưng, lập tức mọi người lại đều nghi hoặc.

Bọn hắn đều không thụ thương.

"Không đúng..."

Bỗng nhiên, Độc Cô Tùng Minh biến sắc, nói:

"Của ta kiếm đạo tu vi... Tan thành mây khói? !"

"Không... Trong đầu của ta, liên quan tới Kiếm đạo hết thảy cảm ngộ, công pháp các loại, làm sao đều quên? !"

Trên mặt hắn viết đầy hoảng sợ!

Đây là có chuyện gì...

Hắn kiểu nói này, lập tức Độc Cô nhất tộc tất cả mọi người là phản ứng lại.

"Không... Của ta kiếm đạo tu vi cũng đã biến mất..."

"Ta quên đi dùng kiếm hết thảy pháp..."

"Ta vì cảm giác gì đối kiếm như thế lạ lẫm, thậm chí còn có một tia chán ghét... Chẳng lẽ ta chưa từng có ưa thích qua Kiếm đạo sao?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là sợ hãi.

Tu vi đều bị chém rụng, quên mất cả đời tu hành Kiếm đạo, hết thảy pháp đều theo trong đầu biến mất...

Đây đối với một cái tu giả tới nói, không khác tai hoạ ngập đầu!

Không

"Vì sao lại dạng này... Ta không muốn trở thành phế nhân!"

"Ô ô... Đây là mộng cảnh sao? Một cơn ác mộng..."

Tất cả mọi người là bi thiết, khóc rống lên.

"Hà tất khóc rống... Đây là một kiện cỡ nào giá trị phải cao hứng sự tình a..."

Cõng quan tài nam tử lại là lắc đầu, nhìn xem mọi người, nói:

"Các ngươi nên cao hứng, nhân sinh cuối cùng từ hắc ám nhất con đường bên trên giải phóng ra ngoài, từ đó về sau  có thể hưởng thụ không buồn không lo sinh hoạt, không cần tại bị Kiếm đạo chỗ nhiễu."

Nói xong, hắn còn nhìn về phía Độc Cô Tùng Minh, nói:

"Thế nào? Này loại giải thoát cảm giác, thoải mái sao?"

Độc Cô Tùng Minh giờ phút này mất hết can đảm, đơn giản muốn tự tử đều có.

Trong mắt của hắn tất cả đều là buồn sắc, trọc lệ chảy dài, mặt mũi tràn đầy chết lặng, nhưng nhưng căn bản không dám nghịch lại này cõng quan tài nam tử, chỉ có thể biệt khuất nói:

"Thoải mái..."

Nghe nói như thế, cõng quan tài nam tử quả thực là cực kỳ cao hứng, nói:

"Ngươi cuối cùng còn có chút đầu óc, biết cái gì mới thật sự là hạnh phúc."

Nhưng, lúc này, một thanh âm lại là bi phẫn vang lên, nói:

"Ta không phục!"

Mở miệng, là chỉ còn lại có một cái đầu lâu Độc Cô Đạo Tư.

Hắn mặc dù chỉ còn lại có một cái đầu lâu, nhưng cũng không có trốn qua cõng quan tài nam tử độc thủ.

Kiếm đạo toàn quên, tu vi toàn phế!

Giờ phút này, hắn mắt đều đỏ, nói:

"Ngươi chém rụng chúng ta Kiếm đạo hết thảy, vì cái gì không chém rụng bọn hắn? !"

Hắn nhìn về phía bên cạnh Độc Cô Ngọc Thanh, Thần Nguyệt đám người!

Mà cõng quan tài nam tử nghe vậy, quét Độc Cô Ngọc Thanh liếc mắt, không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Ngươi đây còn xem không rõ sao? Ta không dám a!"

"Bọn hắn có bối cảnh, mà lại bối cảnh còn hết sức đáng sợ, gặp được bọn hắn loại người này, vẫn là muốn khách khí một chút, bằng không thì, chết cũng không biết chết như thế nào."

Nghe vậy, Độc Cô nhất tộc tất cả mọi người, nhưng đều là chấn kinh, tựa như là gặp ma.

Cái gì?

Cái kia mấy tên nhà quê, bối cảnh lớn?

Dạng gì bối cảnh, có thể làm cho cõng quan tài nam tử loại này cường giả, đều kiêng kị?

"Bối cảnh? ! Mẹ nó, lưng của chúng ta cảnh có thể là Chung Cực giả, chúng ta Độc Cô nhất tộc lão tổ, tại Tế Thế thần điện bên trong... Ngươi chẳng lẽ không sợ sao? !"

Độc Cô Đạo Tư nhịn không được!

So bối cảnh?

Bọn hắn Độc Cô nhất tộc có thể là chân tổ đứng đầu nhất thế lực, ai có thể cùng bọn hắn so?

Kết quả đây, cõng quan tài nam tử trực tiếp đem bọn hắn toàn phế đi.

Lại đi sợ hãi này mấy tên nhà quê bối cảnh... Chẳng lẽ này mấy tên nhà quê bối cảnh so với bọn hắn Độc Cô nhất tộc còn lớn hơn? !

Cõng quan tài nam tử nghe vậy, nói:

"Chung Cực giả? Cũng có tư cách xưng làm bối cảnh?"

Cõng quan tài nam tử lắc đầu, nói:

"Bất quá... Nói đến các ngươi Độc Cô tộc còn là có chút bối cảnh."

"Nhưng cũng tiếc a, các ngươi nắm bối cảnh của chính mình đều đắc tội."

Hắn hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh nhất chỉ, nói:

"Hắn, liền là các ngươi lớn nhất bối cảnh!"

....