Chương 851: Hai người các ngươi cùng tiến lên

Chương 851: Hai người các ngươi cùng tiến lên

Cõng quan tài nam tử nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Lời của hắn, làm cho tất cả mọi người đều là đột nhiên giật mình.

Nhất là Độc Cô nhất tộc người, đều là cảm thấy hoang đường.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc dù Độc Cô Ngọc Thanh chính là Kiếm đạo thiên tài, thế nhưng, đối với bọn hắn Độc Cô nhất tộc, căn bản không tính là cái gì a. . .

Mà Thần Nguyệt, lại là mở to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh. .

Giờ khắc này, nàng vừa rồi bị chính mình cưỡng ép đè xuống suy nghĩ, lại một lần nổi lên. . .

Độc Cô Ngọc Thanh, có thể thôi động Kiếm Tôn kiếm khí!

Mà bây giờ, cái này không biết thần bí Kiếm đạo cường giả, còn nói Độc Cô Ngọc Thanh, là Độc Cô nhất tộc lớn nhất bối cảnh. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Lòng của nàng phanh phanh nhảy dựng lên.

"Ngươi đang nói đùa sao? Hắn? Ta Độc Cô nhất tộc bối cảnh? !"

Lúc này, Độc Cô Đạo Tư thanh âm tức giận truyền đến:

"Chỉ bằng bọn hắn như thế một tên nhà quê. . . Cho dù có một chút Kiếm đạo tu vi, tại tộc ta trước mặt, hắn cũng chẳng đáng là gì!"

"Tộc ta chính là Trường Sinh cổ tộc!"

Mà cõng quan tài nam tử lại là lắc đầu, đạo;

"Có đùi không ôm, giống các ngươi như thế xuẩn gia tộc, thật. . . Rất hiếm thấy."

"Trường sinh? Ta xem từ hôm nay trở đi, các ngươi có khả năng đổi tên gọi đoản mệnh gia tộc."

Hắn hết sức tùy ý mở miệng, phảng phất chẳng qua là tại nói chuyện phiếm.

Mà Độc Cô Tùng Minh, giờ phút này đã là trong lòng có chút hoảng sợ, không khỏi nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai? !"

Hắn không giống Độc Cô Đạo Tư không có đầu óc như vậy.

Này cõng quan tài nam tử, ít nhất là mở cửa cấp đại lão, mà Độc Cô Ngọc Thanh, có thể làm cho một cái mở cửa cấp đại lão coi trọng. . . Có thể nghĩ, Độc Cô Ngọc Thanh tuyệt đối không phải là người bình thường.

Mà lại, hắn vô cùng có khả năng, cùng Độc Cô nhất tộc có quan hệ gì!

Cái này hết sức đáng sợ.

Độc Cô Ngọc Thanh thản nhiên nói:

"Ta tên, Độc Cô Ngọc Thanh!"

Độc Cô Ngọc Thanh!

Bốn chữ này vừa ra, Độc Cô tộc tất cả mọi người là vẻ mặt nhất biến.

Người thanh niên này, thế mà cũng họ Độc Cô. . .

"Chúng ta Độc Cô nhất tộc, khi nào từng có dạng này thiên tài?"

"Độc Cô, chính là tộc ta độc thuộc chi họ!"

"Không đúng, hắn căn bản không phải chúng ta Độc Cô tộc người!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

"Lớn mật. . . Độc Cô nhất tộc, chính là tộc ta độc hữu chi họ, ngươi lại dám bốc lên dùng tộc ta chi họ. . . Muốn chết sao?"

Độc Cô Đạo Tư lại là càng thêm tức giận hét lớn.

"Độc hữu chi họ?"

Mà giờ khắc này, cõng quan tài nam tử lại là mở miệng, cười ha ha, nói:

"Ngươi có biết. . . Các ngươi họ, đều chẳng qua là hắn ban thưởng!"

"Thật là một đám người ngu xuẩn, tự xưng Kiếm Tôn truyền nhân, nhưng Kiếm Tôn ngay tại các ngươi trước người, lại có mắt không biết. . . Sao mà hài hước!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Đều là đồng loạt, chấn động vô cùng nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh!

Hắn. . . Kiếm Tôn?

"Hắn là. . . Kiếm Tôn. . . ?"

"Không. . . Không có khả năng, Kiếm Tôn đã chết đi!"

"Kiếm Tôn phía trước sương trắng thời đại liền đã chết trận, hóa thành tà thi. . . Mà hắn, rành rành như thế tuổi trẻ!"

Tất cả mọi người cảm thấy, không thể tin.

Kiếm Tôn? Này nói ra, ai biết tin?

Một cái phía trước sương trắng thời đại liền đã chết đi người, làm sao có thể tại một thế này xuất hiện!

Liền Thần Nguyệt, đều là đột nhiên chấn động.

Mặc dù, mới vừa nàng đã không khỏi có loại phỏng đoán này, thế nhưng giờ phút này nghe được cõng quan tài nam tử nói ra. . . Vẫn không khỏi cảm giác được rung động.

Dù sao, Kiếm Tôn rõ ràng đã chết, nhưng Độc Cô Ngọc Thanh. . . Tuổi trẻ mà tràn đầy sinh cơ!

Tại tất cả mọi người rung động thời điểm, Độc Cô Ngọc Thanh nhàn nhạt nhìn về phía cõng quan tài nam tử.

"Ngươi là trấn thủ tà thi người?"

"Trong quan tài, chính là ta kiếp trước tà thi?"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Hắn ngụ ý, đã thừa nhận thân phận của mình, dù sao bây giờ, đã không có che giấu tất yếu.

Mọi người nghe xong, cũng đều là trợn mắt hốc mồm.

Chẳng lẽ, Độc Cô Ngọc Thanh, thật chính là ngày xưa Kiếm Tôn chuyển thế?

Trong quan mộc, chính là Kiếm Tôn tà thi?

Chuyện này quá đáng sợ.

Cõng quan tài nam tử mỉm cười nói:

"Không sai, này trong quan mộc, chính là ngươi kiếp trước, Kiếm Tôn."

"Mà ta, doãn Từ An, vạn cổ Kiếm đạo đệ nhất. . . Không đúng, đệ nhị cường giả!"

"Sau lưng ngươi cái vị kia. . . Kiếm đạo, khẳng định so với ta mạnh hơn."

Hắn đã nhìn ra Độc Cô Ngọc Thanh thân phận chân chính!

Mà lại, hắn chính là Kiếm đạo chí cường giả, lên đường về sau lại gặp quỷ, cho nên bén nhạy cảm giác được, Độc Cô Ngọc Thanh bây giờ Kiếm đạo tạo nghệ. . . Mạnh phi thường.

Sau lưng Độc Cô Ngọc Thanh, chắc chắn có một vị không cách nào tưởng tượng cường giả.

Có thể thôi động nhân quả tái diễn  khiến cho triệt để chết đi người tái hiện.

Mà lại, thế gian vạn đạo, đều có vạn đạo riêng phần mình nhân quả trường hà, mong muốn đem Kiếm đạo Chí Tôn theo tuế nguyệt bên trong mò lên, nói rõ Độc Cô Ngọc Thanh sau lưng vị kia  có thể thống trị Kiếm đạo nhân quả trường hà!

Này loại tồn tại. . . Dù cho là hắn, cũng trăm triệu không dám mạo hiểm phạm!

"Đến mức ngươi. . . Cùng ta lúc tuổi còn trẻ không sai biệt lắm. . . Lại còn còn kém rất rất xa ta."

Doãn Từ An phảng phất tại giới thiệu một kiện lơ lỏng chuyện bình thường, trong mắt viết đầy tự tin!

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, không khỏi cũng là cười, nói:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi có khả năng đổi tên, gọi thứ ba."

Doãn Từ An buông buông tay, nói:

"Ta đích xác làm qua một đoạn thời gian thứ ba."

"Năm đó, cái kia tinh thông vạn đạo nữ nhân, cũng so với ta mạnh hơn."

"Nhưng, nàng sau này dung luyện vạn đạo, vạn đạo dung luyện về sau, kỳ thật chính là mới nói, không nên dùng Kiếm đạo cường giả nhìn tới, cái này kiếm đạo đệ nhị tên tuổi. . . Vẫn là thuộc về ta."

"Ngươi? Ta rất chờ mong, nhưng, ngươi có lẽ còn chưa đủ mạnh. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Chẳng qua là có lẽ."

Doãn Từ An cười, "Mấy trăm vạn năm không có người nào so qua kiếm. . . Cho đến hôm nay."

Hắn nói xong, đột nhiên đem trên lưng quan tài gỡ xuống.

Sau đó, một chưởng đem quan tài đánh bay!

Cái kia quan tài, hướng phía Kiếm Vực chỗ sâu Vô Cực phong bay đi.

Oanh

Giờ phút này, doãn Từ An đối quan tài trấn áp đã giải trừ, cái kia quan tài trên không trung trực tiếp nổ tung.

Sau đó, một đạo thẳng tắp mà vĩ ngạn thân ảnh, theo trong quan mộc đi ra!

Đó là một người nam tử, mặc trường bào bên trên, che kín bùn nhão khô cạn sau lưu lại điểm lấm tấm, dấu vết!

Những cái kia. . . Cũng không phải thật sự là bùn nhão, mà là màu xám máu!

Hôi Vụ hải bên trong, tuyệt thế sinh linh máu!

Mà trước ngực của hắn, một cái kinh khủng chỉ lỗ!

Cái kia chỉ lỗ bên trong, mặc dù vạn cổ đi qua, vẫn như cũ có một loại kinh khủng kiếm ý đang lưu chuyển.

Nhìn ra được, cái này cái thế Kiếm Tôn, lại có thể là bị người nhất chỉ, dùng kiếm ý trấn sát? !

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là chấn động vô cùng.

Vượt ra khỏi tưởng tượng!

"Ngô. . . Dễ dàng nhất chỉ, dùng kiếm ý trấn sát ngươi kiếp trước. . . Có lẽ ngươi nói đúng, ta doãn Từ An, sợ là không gánh nổi cái này kiếm đạo đệ nhị xưng hào. . . Chẳng lẽ, về sau ta muốn bị thế người coi là 'Doãn lão tam' ?"

Doãn Từ An có chút ngưng trọng mở miệng, trong mắt lại có chút bất đắc dĩ.

Hắn trấn thủ tà thi mấy trăm vạn năm, nhưng cũng không từng tận mắt thấy Kiếm Tôn thi thể.

Năm đó cái kia danh xưng Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử, giao cho hắn chẳng qua là một cỗ quan tài.

Cho nên, hiện tại nhìn thấy Kiếm Tôn tới chết tổn thương, trong lòng không khỏi nghiêm nghị.

Dù sao mặc dù hắn, so năm đó toàn thịnh Kiếm Tôn nhiều đi một chút đường, gặp được quỷ, thế nhưng. . . Cũng không cách nào dùng nhẹ nhàng như vậy thủ đoạn, trấn sát Kiếm Tôn!

Mà Độc Cô Ngọc Thanh thì là nói:

"Sẽ không."

"Ngươi liền thứ ba cũng không giữ được."

Doãn Từ An nghe xong, không khỏi nhìn nhiều Độc Cô Ngọc Thanh liếc mắt, nói:

"Sách, có bối cảnh thật là khó lường, nói chuyện đều cứng như vậy khí. . ."

"Ta thích."

"Tới  chờ hắn thức tỉnh, hai người các ngươi cùng tiến lên."

Doãn Từ An mở miệng, trong lời nói, là như thế bình tĩnh!

Hắn đối Kiếm đạo, vô cùng tự phụ.

Từ lúc chào đời tới nay, trong thực chiến, gần như chỉ ở Vạn Đạo Chung Điểm vị kia trong tay bại qua một lần!

Hắn có tự tin thực lực.

Độc Cô Ngọc Thanh mỉm cười nói:

"Ta cũng đang muốn nói  chờ hắn thức tỉnh, hai người các ngươi cùng tiến lên."

Hắn. . . Đồng dạng có vô địch chi tâm!

Mà giờ khắc này, phía trước Kiếm Vực trên bầu trời, cái kia theo trong quan mộc đi ra nam tử, đã xoay đầu lại, tầm mắt rơi vào Độc Cô Ngọc Thanh cùng doãn Từ An trên thân, trống rỗng hốc mắt lạnh lùng như sương:

"Các ngươi hai cái, cùng tiến lên!"

Mọi người: ". . ."

. . ..