Chương 852: Kiếm Tôn tà thi

Chương 852: Kiếm Tôn tà thi

Thời khắc này Kiếm Tôn tà thi, đã triệt để thức tỉnh!

Hắn toàn thân trên dưới, đều tản mát ra một loại khoáng thế kiếm ý, toàn bộ Kiếm Vực, đều là theo sự xuất hiện của hắn mà sôi trào lên.

Kiếm Tôn khí, truyền khắp chư thiên!

Chân Tổ giới bên trong, thế người thất kinh.

"Chí Tôn xuất thế. . . Thật mạnh kiếm ý!"

"Đây là Thập Tôn một trong Kiếm Tôn à. . ."

"Theo Võ Hoang giới truyền đến. . . Kiếm Tôn thế mà cũng xuất hiện tại Võ Hoang giới, không thể tưởng tượng nổi!"

Các phương quan tâm!

Này, đã là Võ Tôn, Âm Tôn về sau, vị thứ ba xuất thế Chí Tôn.

Độc Cô nhất tộc chỗ Kiếm Châu, Độc Cô tổ địa bên trong, vô số kiếm tại kêu khẽ.

"Vạn kiếm cúi đầu. . . Kiếm Tôn xuất thế."

Độc Cô nhất tộc trong đại điện, Độc Cô nhất tộc Kiếm đạo cường giả nói nhỏ, nói:

"Hi vọng đuốc cành thông, tùng tự bọn hắn, có thể mang về đại cơ duyên. . ."

"Trọng yếu nhất chính là, nắm thần tộc chạy trốn ba người kia giết chết, bọn hắn nếu là gặp được Kiếm Tôn tà thi, hết sức phiền toái."

Có những người khác mở miệng.

Dù sao, bây giờ thần tộc vô số cường giả đều bị bọn hắn giam lỏng.

Nếu như Kiếm Tôn tà thi thức tỉnh, biết được tất cả những thứ này, bọn hắn Độc Cô nhất tộc, chỉ sợ không thể không tiếp nhận Kiếm Tôn lửa giận.

"Yên tâm đi. . . : Ba cái kia sâu kiến không coi là cái gì, mà lại, coi như làm việc không mật, nhường Kiếm Tôn biết được tất cả những thứ này, lại có thể thế nào?"

"Đừng quên, đây cũng không phải là bọn hắn thời đại, trước đây, Âm Tôn cùng Võ Tôn xuất thế, tại Tế Thế thần điện trước đó, còn không phải ảm đạm im ắng?"

"Tộc ta lão tổ cũng tại Tế Thế thần điện bên trong, không kém gì năm đó Kiếm Tôn!"

"Chúng ta. . . Sớm đã không còn là kiếm phó của hắn!"

"Hắn đã không xứng!"

Còn lại cường giả dồn dập mở miệng, trong lời nói tràn đầy bất kính!

Bọn hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Đồng thời, Độc Cô nhất tộc trong địa lao.

Một cái trung niên cường giả, tóc tai bù xù, bị khóa ở cột đồng lớn phía trên, hắn toàn thân trên dưới, bị cắm đầy rỉ sét trường kiếm!

Hắn, chính là thần tộc tộc trưởng, phụ thân của Thần Nguyệt, thần Tiêu Nhiên!

Trước đây, hắn thừa dịp Võ Hoang giới, dò xét cấm người chiếc hộp màu đen tản mát ra kinh thế kiếm khí thời điểm, đốt tự thân chi kiếm khí, xé rách Độc Cô nhất tộc lồng giam, đưa ra ngoài ba người.

Cũng chính là bởi vậy, Độc Cô nhất tộc giận dữ, dùng "Thực đạo chi kiếm" đâm xuyên qua thần Tiêu Nhiên kinh mạch toàn thân, huyệt đạo.

Thực đạo chi kiếm  có thể tiêu mất thần Tiêu Nhiên Kiếm đạo, khiến cho hắn triệt để bị trấn áp, tựa như phế nhân.

Nhưng giờ phút này.

Liền thần Tiêu Nhiên trên thân cắm đầy thực đạo chi kiếm, đều mơ hồ đang rung động.

Kiếm Tôn ra, vạn kiếm ẩn náu!

Thực đạo chi kiếm cũng không ngoại lệ.

"Kiếm Tôn. . . Xuất thế sao? !"

Thần Tiêu Nhiên đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt viết đầy vẻ kích động.

"Nguyệt Nhi. . . Nhất định muốn gặp đến Kiếm Tôn, nhất định phải!"

Hắn toàn thân đều kéo căng, toàn thân huyệt đạo, kinh mạch, cảm giác đau như thủy triều cuốn tới, hắn lại không hề hay biết!

. . .

Tế Thế thần điện.

"Dò xét cấm người, quả nhiên bất phàm."

Ninh Thiên Cực không khỏi cảm khái, nói:

"Kiếm Tôn tà thi, thật xuất hiện ở Võ Hoang giới."

Trưởng tôn dài tình lại là nói nhỏ, nói:

"Cái tổ chức này nước quá sâu, nắm giữ đồ vật, vượt ra khỏi chúng ta tưởng tượng. . . Có lẽ, chúng ta nên đề phòng một chút."

"Ngươi quá lo lắng."

Giang Sơn Tẫn mở miệng, nói:

"Dò xét cấm người càng mạnh, đối với chúng ta càng có ích."

"Chờ Võ Hoang giới Vũ Giang Hà chết rồi, vội vàng nhường bọn hắn an bài một chút, nắm Cơ Vô Đạm cùng Trưởng Tôn Bất Diệt cũng giết."

"Ba người này bất tử, chúng ta đại kế tổng lại nhận cản trở!"

Bọn hắn đã không thể chờ đợi.

Mà Cơ Vô Lục cũng là thản nhiên nói:

"Cách chúng ta chứng đạo, không xa."

. . .

Giờ khắc này, bốn vực Bát Hoang đều có cảm ứng.

Đại Phạm Hoang.

Núi hoang cổ tháp bên trong, lão tăng nói nhỏ, lẩm bẩm nói:

"Siêu độ ta người, khi nào mới có thể xuất hiện?"

"Luyện kiếm đều đến. . ."

Man Hoang.

Nơi nào đó kinh khủng núi lửa hoạt động bên trong.

Dung nham bốn phía, núi lửa phun trào.

Mà tại miệng núi lửa trung ương, kinh khủng hồ dung nham con bên trong, lại trưng bày một tôn bằng đá pho tượng!

Cái kia bằng đá pho tượng, nhìn qua béo béo mập mập, giống như là một tên mập.

Pho tượng bờ mông. . . Muốn so với thường nhân càng đầy đặn chút.

Mà giờ khắc này, một cái người thấp nhỏ nam tử, đang vung lấy một đầu to lớn chuỳ sắt, hướng phía này tượng đá gõ lấy!

Nam tử này mặc trên người một thân Thiết Bì quần áo, bất quá 8, 9 tuổi hài đồng cao như vậy, thế nhưng hai cánh tay, lại cứng cáp vô cùng.

Hắn một bên gõ, đánh nửa ngày, cái kia bằng đá pho tượng vẫn là không có chút nào biến hóa.

"Dùng dung nham luyện ngươi mấy trăm vạn năm, thế mà còn là không có cách nào khác dùng. . . Ta được nam đường đường một đời luyện khí đại sư, nhìn xem ngươi như thế một khối tài liệu tốt, đau lòng a!"

Thấp bé nam tử lực bất tòng tâm, nhất là nhìn chằm chằm pho tượng kia bờ mông, trong mắt tinh quang đại mạo a.

"Thôi, thôi. . . Mặc dù là luyện khí tài liệu tốt, làm sao ngươi biến thành tảng đá về sau, vẫn là bị dưới người tà ấn, dùng không thành a. . ."

Thấp bé nam tử rất bất đắc dĩ.

"Uông, uông uông gâu!"

Mà lúc này đây, tại miệng núi lửa, bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng chó sủa.

Thấp bé nam tử dẫn theo chuỳ sắt lớn, liền đi ra ngoài.

Chỉ thấy một đầu Đại Hắc Cẩu, ngậm một khối to lớn thần thiết, tại phía trước chờ đợi.

Cái kia thần thiết chất liệu cực kỳ bất phàm, tại Thần Thiết đài bên trên, còn có một cái mông ấn đâu!

"Nguyên Thiên thần thiết? Đồ tốt a. . ."

Thấp bé nam tử trong mắt lập tức tỏa ánh sáng, nhìn xem Đại Hắc Cẩu, nói:

"Ngươi muốn cái gì trao đổi?"

Cái kia Đại Hắc Cẩu miệng nói tiếng người, nói:

"Tên mập mạp chết bầm kia pho tượng!"

Thấp bé nam tử nghe vậy, lại là liền vội vàng lắc đầu, nói:

"Không có khả năng!"

"Ta đã đáp ứng cái kia danh xưng Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân, muốn giữ vững pho tượng kia. . ."

Hắn mặc dù si mê luyện khí, đối đặc thù vật liệu luyện khí thích vô cùng, nhưng cũng trăm triệu không dám dùng pho tượng kia đi làm trao đổi.

Mà Đại Hắc Cẩu gấp, cái tên này làm sao không lên đạo a.

Chủ yếu là, nó chẳng qua là ba phần đạo quả một trong, hơn nữa còn là yếu nhất một đạo. . .

Đại Hắc Cẩu không khỏi hận hận nghĩ, đều do chủ thân cái kia cẩu vật, nắm chính mình đạo quả chia làm ba phần, bằng không, trực tiếp đoạt!

Nghĩ tới đây, nó mắt chó con ngươi đảo một vòng, không khỏi nói:

"Mập mạp chết bầm này pho tượng, ngươi lại dùng không thành. . ."

"Không bằng, ta dẫn ngươi đi tìm con chó, con chó kia cẩu xương cốt, có thể luyện Đại Đế đạo binh, thế nào?"

Thấp bé nam tử nghe xong, lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, nói:

"Trên đời, còn có dạng này cẩu xương cốt?"

Nhưng, hắn ngay sau đó có chút cảnh giác, nói:

"Ngươi không có gạt ta? !"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Yên tâm, ta dùng Thập Tôn thập linh danh nghĩa phát thệ, cái kia cẩu vật xương cốt. . . Bao ngươi hài lòng!"

. . .

Võ Hoang giới.

Vạn Lý kiếm vực bên trong.

"Hắt xì. . ."

Ngô Đại Đức bên cạnh, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên hắt xì hơi một cái, lập tức có chút khẩn trương, lẩm bẩm nói:

"Gâu. . . Bản đế làm sao cảm giác, có chút không thích hợp. . . Phảng phất bị đồ vật gì ghi nhớ?"

Đại Hắc Cẩu linh giác, quá nhạy cảm!

Mà Ngô Đại Đức thì là nhìn chằm chằm phía trước, nói:

"Chó chết, này Kiếm Tôn. . . Thật mạnh a!"

Đại Hắc Cẩu cũng là nhấc mắt nhìn đi.

Giờ phút này Kiếm Tôn, chúa tể Vạn Lý kiếm vực!

Hắn đã triệt để thức tỉnh, sừng sững trong hư không, hóa thành đá gương mặt bên trên, lộ ra càng lạnh lùng.

Hắn lạnh băng nhìn về phía doãn Từ An, cùng với Độc Cô Ngọc Thanh.

"Kiếm đạo cường giả, kiếp trước chưa từng thấy."

Hắn nhìn xem doãn Từ An, nói: "Đáng giá một trận chiến!"

Sau đó, ánh mắt của hắn lại rơi vào Độc Cô Ngọc Thanh trên thân.

"Đêm tối khôi lỗi, trống vắng linh hồn. . . Ngươi là ta dị hoá sinh mệnh, tự nhiên làm để ta tới tru diệt!"

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, lại là mở miệng nói:

"Ngươi đã biến thành tà thi."

"Nhưng ta vẫn là hết sức muốn biết, năm đó ngươi đạp vào con đường kia về sau, gặp được cái gì?"

Hắn rất tò mò.

Võ Tôn cái thứ nhất đi trên con đường kia, bị một đầu hắc thủ trấn sát, trước khi chết tuyên bố là "Vị kia" .

Âm Tôn cũng nhìn thấy tương tự chân tướng, "Vị kia" bị đêm tối thôn phệ, vặn vẹo, điên cuồng, thế giới đã tuyệt diệt lại vẫn làm lấy đại mộng. . .

Kiếm Tôn lại gặp được cái gì?

Kiếm Tôn nghe vậy, lại là đạm mạc nói:

"Ngươi nghĩ biết được những cái kia?"

"Ta sẽ để cho ngươi biết được, tại ngươi tan biến thời điểm!"

Nói xong, hắn khoát tay, thấp hét lên:

"Ta kiếm. . . Trở về!"

. . ..