Chương 853: Sư phụ ta quá mạnh

Chương 853: Sư phụ ta quá mạnh

"Ta kiếm. . . Trở về!"

Theo Kiếm Tôn tà thi quát khẽ một tiếng.

Vô Cực phong bên trên!

Cái kia cháy chiếc hộp màu đen, trong nháy mắt mở ra.

Hộp mở ra nháy mắt, một cỗ kinh thế kiếm ý, đột nhiên bao phủ mà ra.

Một kiếm kinh thiên dưới, liền cái kia hắn cao vạn trượng Vô Cực phong, đều ầm ầm sụp đổ, cùng Vô Cực phong tương liên từng mảnh từng mảnh dãy núi, đồng thời bị san bằng!

Cực kì khủng bố!

Chỉ thấy tại cháy cái hộp đen bên trong, một thanh kiếm chậm rãi hiện lên!

Thanh kiếm kia. . . Lít nha lít nhít che kín vết rách, thậm chí, trên thân kiếm có rất nhiều kẽ nứt, lỗ may.

Cả thanh kiếm, giống như là vỡ vụn một lần, sau đó lại bị người dính tốt.

Nhưng, mặc dù như thế, thanh kiếm kia vẫn như cũ tản ra thao thiên kiếm uy.

Vụt

Giờ phút này, tựa như cảm thụ Kiếm Tôn triệu hoán, thanh kiếm kia nhẹ nhàng vang lên, hóa thành trường hồng, trong nháy mắt bay đến Kiếm Tôn trong tay.

Kiếm Tôn cúi đầu, khẽ vuốt trường kiếm.

Chỉ thấy tại chuôi kiếm bên trong, mơ hồ có một khỏa màu đen nhạt thật xương khảm nạm, tựa hồ chính là viên này thật xương, ngưng tụ lại phá toái kiếm mảnh.

Kiếm Tôn tầm mắt từ màu đen nhạt thật xương bên trên dừng lại một cái chớp mắt, này, cũng không phải là hắn xương.

Nhưng, hắn không một chút biểu tình, cũng không hề để ý.

"Ta kiếm, tên Vô Cực."

Hắn chậm rãi mở miệng, sau đó đưa tay!

Giơ kiếm.

Kiếm quang lên!

Toàn bộ Kiếm Vực, phảng phất sôi trào, thao thiên kiếm khí như sóng, vô tận kiếm ý như nước thủy triều.

"Các ngươi. . . Khả năng tiếp ta một kiếm?"

Hắn hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh, Doãn Từ An nhất kiếm đâm ra!

Một kiếm này ra, toàn bộ Võ Hoang giới đều trong nháy mắt đang run rẩy, Trường Không yên diệt, đại địa chấn động, phảng phất xuyên qua hết thảy, kinh khủng kiếm ý như thao thiên giang hà, cuốn tới.

"Rất tốt, rất mạnh!"

Doãn Từ An thấy thế, trong mắt lại trong nháy mắt toát ra một vệt vẻ hưng phấn.

Cái kia vẻ mặt, rất giống một cái trăm năm lão quang côn, bỗng nhiên gặp được xích quả đại mỹ nữ. . .

"Tiểu tử, ta trước hạ gục ngươi kiếp trước, lại đến bại ngươi!"

Doãn Từ An hướng Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, sau đó một bước bước ra, giờ khắc này, hắn toàn thân trên dưới, cũng có kinh thiên kiếm ý lấp lánh.

Mới vừa hình dung dáng vẻ hào sảng, tựa như nghèo túng thư sinh Doãn Từ An, giờ phút này cả người, đều giống như hóa thành một thanh trường kiếm.

Trong tay hắn không có kiếm, lại dùng thân là kiếm, phóng lên tận trời.

Kiếm khí kinh thế, tựa như có thể trấn áp vạn cổ

Kiếm Tôn tà thi, cùng Kiếm đạo chí cường giả Doãn Từ An, sắp va chạm.

"Cuối đường đầu đều hư ảo, ta nhất kiếm trảm chi!"

Kiếm Tôn tà thi nói nhỏ, trường kiếm chậm rãi xẹt qua Trường Không, tại Trường Không bên trong, dứt khoát nhất kiếm, bao phủ mà đi.

Một câu nói kia, chính là Kiếm Tôn trước khi chết lưu lại.

Cũng là hắn trong cuộc đời Kiếm đạo đỉnh phong nhất thời điểm, hướng phía mỗ con đường chém ra nhất kiếm.

Này, chính là kiếm đạo của hắn đỉnh.

Đó là giết xuyên vô tận Hôi Vụ hải vô tận sát khí, là đạp vào Cổ Lộ thẳng tiến không lùi, là thấy mỗ đầu màu đen đường mòn lúc dứt khoát một trảm. . .

Một kiếm này, cuối cùng hắn sức lực cả đời, muốn chém vạn cổ hư ảo, muốn diệt bất thế đại địch, muốn vì ngàn tỉ thương sinh, trảm ra một đầu thái bình chi lộ!

Một kiếm này, tràn trề không gì chống đỡ nổi, vô pháp ngăn cản, cuồn cuộn như chư thiên khuynh đảo, hạo đãng như vũ trụ sục sôi!

Mà Doãn Từ An trên mặt, lộ ra một vệt trước nay chưa có tán thưởng cùng mừng như điên, hắn chắp tay trước ngực, ngưng thần nhất kiếm, kinh phá ngàn tỉ Tinh Khung!

Doãn Từ An trên thân, phát ra một loại chói lọi kiếm quang sáng chói, loại kia kiếm quang, rõ ràng loá mắt đến cực hạn, nhưng, lại giống như là hư vô!

Hắn ánh kiếm sinh ra, hắn vị trí thế giới, liền giống như là ở vào nửa hư nửa thực ở giữa.

Kinh thiên thần hồng, tựa như một đạo Thiên Uyên, nằm ngang ở trước.

Oanh

Kiếm đạo Chí Tôn Vô Thượng kiếm ý, cuốn tới, tựa như vọt vào vô tận Thiên Uyên, còn giống như Nê Ngưu Nhập Hải.

Doãn Từ An thản nhiên mà đứng, Kiếm đạo Chí Tôn kiếm ý, thế mà vô pháp tới gần trước người hắn trong mười bước!

Nhưng, Doãn Từ An trong mắt, giờ phút này lại toát ra vô cùng vẻ phức tạp.

Có kinh ngạc tán thán, có bội phục, có tán thưởng, thậm chí, còn có một vệt thật sâu tiếc hận!

Hắn xem Kiếm đạo Chí Tôn kiếm ý, thấy được vô số hình ảnh. . .

Đó là một đời Chí Tôn, không kịp hướng đi càng đường xa, liền không thể không đứng ra, nghênh chiến chư thiên cường địch.

Đó là một đời Kiếm Tu, đối mặt hải dương màu xám, chưa từng lui ra phía sau một bước, kiếm chấn chư thiên cường địch, không trở lên đường chi tu vi, thế mà lay lui từng đầu màu xám Cổ Lộ!

Đó là một đời anh hùng, trằn trọc chư thiên, giết mặc vào hết thảy địch, thế mà bước lên đầu kia trong truyền thuyết con đường, thậm chí, còn hướng lấy mỗ đầu màu đen đường mòn, trảm ra kinh thế nhất kiếm. . .

"Ta thu hồi trước kia theo như lời nói."

Doãn Từ An mỗi chữ mỗi câu mở miệng, giờ khắc này, trong mắt của hắn vô cùng ngưng trọng nói:

"Nếu là cùng cảnh giới, ta. . . Chưa hẳn có thể thắng dễ dàng ngươi!"

"Từ ngươi trong kiếm ý, ta phải thấy không biết sợ chi kiếm đạo!"

"Đáng tiếc. . . Ngươi chết quá sớm, ngươi xứng đáng một câu, trời cao đố kỵ anh tài!"

Rất khó tưởng tượng, Doãn Từ An bực này tự phụ Kiếm đạo chí cường giả, sẽ nói ra bực này đánh giá!

Trên thực tế, giờ phút này trong lòng của hắn. . . Hoàn toàn chính xác lòng sinh kính nể.

Hắn tu luyện Kiếm đạo, chính là tùy tâm ý, tự nhiên theo tâm, cho nên, tại năm đó Hôi Vụ hải đại động đãng thời điểm, hắn lựa chọn là trực tiếp ẩn cư, vùi đầu không nhìn.

Nhưng, năm đó còn không có hắn mạnh Kiếm Tôn, lại là dứt khoát mà đi, lấy mệnh tương bác!

Nếu không phải bị gặp ngoài ý muốn, có lẽ vào niên đại đó, Kiếm Tôn không biết sợ Kiếm đạo, sẽ nở rộ vạn trượng hào quang.

Liền hắn Doãn Từ An, có lẽ cuối cùng cũng chỉ có thể ngưỡng vọng Kiếm Tôn hào quang.

. . .

Mà Kiếm đạo Chí Tôn, giờ phút này lại chẳng qua là trong mắt khói xám sôi trào, vỡ vụn trường kiếm tại phong minh, hắn gằn từng chữ:

"Trảm, hư, vọng!"

Kiếm đạo khí, tăng lên dữ dội gấp trăm lần!

Doãn Từ An lại là lắc đầu, nói:

"Một kiếm này, hoàn toàn chính xác đủ mạnh  có thể uy hiếp được đã từng ta."

"Nhưng, ta xem Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, nhất kiếm khai thiên uyên, đã có sở hoạch."

"Ta đã tu thành Thiên Uyên kiếm khí, mặc dù không thể cùng vậy chân chính nhất kiếm khai thiên uyên tuyệt thế kinh diễm so sánh. . . Nhưng, ngươi một kiếm này trảm không được chân chính hư ảo, cũng không chém được ta Thiên Uyên!"

Hắn rất lạnh nhạt, dùng thân là kiếm, vạn trượng trường hồng, tự nhiên như vô địch lĩnh vực, mặc cho Kiếm đạo Chí Tôn gấp trăm lần kiếm ý cuốn tới, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào!

Hai người bọn họ tại hao tổn!

Nhưng, Doãn Từ An lại vô cùng có tự tin.

Bởi vì, hắn Thiên Uyên kiếm khí. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, sư thừa Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia.

Hắn vĩnh viễn không cách nào quên, năm đó nữ tử kia, độc đấu Hôi Vụ hải hết thảy địch, tại vô tận khói xám chi lộ kéo dài tới, màu đỏ tươi hai mắt trải rộng chư thiên thời khắc, nhất kiếm trảm ra, Khai Thiên uyên!

Thiên Uyên nhất kiếm, chặt đứt vạn cổ tuế nguyệt!

Trấn thủ Kiếm Tôn tà thi nhiều năm, hắn một mực tại ngộ, ngộ cái kia nhất kiếm khai thiên uyên.

"Ngươi quăng kiếm đi, ngươi cũng không tính thua, chẳng qua là, ta so ngươi sống được lâu."

Doãn Từ An nhìn về phía Kiếm Tôn tà thi, đã có cùng chung chí hướng chi ý.

Nhưng, Kiếm Tôn tà thi nhưng lại chưa từ bỏ!

Mà, nhưng vào lúc này, một thanh âm lại là nhàn nhạt vang lên, nói:

"Hai người các ngươi nếu là lẫn nhau tiêu hao quá lâu, vậy liền không thú vị."

"Lại dừng tay, tiếp ta một kiếm!"

Đây là Độc Cô Ngọc Thanh thanh âm!

Giờ phút này, hắn đã sừng sững vu trường không bên trong!

Trong tay của hắn, nhiều hơn một cây bút.

Đó là Lý Phàm dùng trong tiểu viện lông gà, vì đó tự tay chế tác Hoàng Thiên bút.

Dạng này bút, tại trong tiểu viện, cũng chỉ có ba chi.

Tử Lăng Hoàng Vũ bút, Độc Cô Ngọc Thanh Hoàng Thiên bút, Lâm Cửu Chính Hỏa Thần bút.

Độc Cô Ngọc Thanh, dùng bút làm kiếm, dùng Kiếm Tôn vô tận Kiếm Vực vì giấy tuyên, nhấc bút ở giữa, khiên động Kiếm Tôn lĩnh vực vô tận kiếm khí!

—— cảnh giới của hắn bất quá sáu tàng, thế nhưng, hiện tại hắn lại có thể điều động Kiếm đạo Chí Tôn lĩnh vực kiếm khí, từ đó phát huy ra Kiếm đạo Chí Tôn cấp lực lượng!

"Cuối đường đầu đều hư ảo, ta nhất kiếm. . . Trảm chi!"

Độc Cô Ngọc Thanh, thôi động Hoàng Thiên bút, điều động Kiếm Tôn khí, nhất bút nhất hoạ, lăng không viết.

Cả người hắn, đều đã siêu nhiên tại ngoại vật, ngưng thần tĩnh tư, vận dụng ngòi bút chi pháp, chính là Đạo Diễn Ngũ Thư!

Trong đầu của hắn, vang vọng chuẩn bị lên đường lúc sư tôn lời nói. . .

"Dùng chữ Khải làm cơ sở, thôi diễn Hành Thư chi đạo!"

Một chữ một bút, khuấy động vạn dặm đại địa!

Giờ phút này, nguyên bản bởi vì cháy hộp sắt đen, mà xuất hiện hàng chữ kia, bỗng nhiên bẻ gãy nghiền nát, tựa như mỏng cát bên trên viết chữ, bị cuồng phong thổi đi. . .

Thấy cảnh này, Kiếm Tôn tà thi, trống rỗng hốc mắt không khỏi hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh nhìn lại!

"Thắng qua ngươi kiếp trước đạo? !"

Doãn Từ An cũng hơi hơi giật mình.

Trên mặt đất trước đây hàng chữ kia, chính là Kiếm Tôn tà thi trước khi chết lưu lại, đại biểu cho kiếm đạo của hắn.

Bây giờ, thế mà bị phá hủy. . .

Ý vị này, Độc Cô Ngọc Thanh giờ phút này hiện ra Kiếm đạo, tại Kiếm Tôn tà thi phía trên? !

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, đã vận dụng ngòi bút, viết xuống chữ thứ nhất.

Đường

Cái chữ này vừa ra, Độc Cô Ngọc Thanh dưới chân, đột nhiên có ngàn tỉ trượng kiếm quang hiển hiện, đó là vô tận Kiếm đạo lạc ấn, chìm nổi ngưng tụ, hóa thành một đầu kiếm ý Đại Đạo!

Ngay sau đó, mỗi chữ mỗi câu viết ra!

Tận

Đầu

Đều

Hư

Vọng

Câu nói đầu tiên, đã viết tất!

Cuối đường đầu. . . Đều hư ảo.

Chữ của hắn, Long Hành rắn đi, tựa như uốn lượn vạn cổ Trường Không Thần Long tại giãn ra.

Dưới chân hắn hình thành đầy trời kiếm ý, tựa như hóa thành vô tận thang trời thác nước, mơ hồ trong đó, dường như hồ còn có từng đầu hư ảo con đường chiếu rọi, giống như là thông cổ kim, quán thiên vũ!

Tại những cái kia hư ảo cuối đường, tựa hồ còn có một tòa tòa hư ảo Kiếm đạo cung điện.

Thần bí khó lường!

Hắn viết liền cùng kiếp trước giống nhau lời nói, lại hiện ra hoàn toàn khác biệt thần dị!

Doãn Từ An quá sợ hãi, nói:

"Đây là hạng gì Kiếm đạo. . . Thế mà dẫn tới Chư Thiên kiếm con đường chiếu rọi phụ trợ? !"

Hắn rung động!

Hắn năm đó, luyện thành Thiên Uyên kiếm khí thời điểm, cũng từng xuất hiện bực này dị tượng.

Thế nhưng, dẫn tới Chư Thiên kiếm con đường, cũng không có có nhiều như vậy, càng không nhìn thấy Chư Thiên kiếm cuối đường cung điện!

Mà tại hắn rung động thời điểm, Độc Cô Ngọc Thanh đã viết xong câu thứ hai!

"Ta nhất kiếm trảm chi!"

Này câu vừa ra, đột nhiên, Chư Thiên kiếm con đường hư ảnh, trực tiếp bị phá hủy!

Bao quát đường kia cuối cung điện, đều là im ắng ở giữa yên diệt, hóa thành hư vô.

Mà tại Độc Cô Ngọc Thanh tự thân dưới chân Kiếm Đạo Chi Lộ phần cuối, một tòa vạn kiếm lạc ấn ngưng tụ mà thành cung điện. . . Cơ hồ thực chất hóa hiển hiện!

Cái kia. . . Là Độc Cô Ngọc Thanh đưa tới chung cực thiên tượng!

Ngay tại này chung cực thiên tượng xuất hiện trong nháy mắt, kiếm ý cuồn cuộn, cũng trực tiếp chém về phía Doãn Từ An, Kiếm Tôn tà thi!

"Thực sự là. . . Gặp quỷ. . . A phi, gặp thiên đường!"

Doãn Từ An giờ khắc này, trong mắt vừa mừng vừa sợ, hắn chờ đợi vạn cổ Kiếm đạo con đường phía trước, bây giờ. . . Thế mà thật xuất hiện!

Thế nhưng, mắt thấy cái kia kinh khủng Kiếm đạo thác trời đã kéo tới, hắn sắc mặt đại biến, dát tiếng nói:

"Không đánh được hay không? !"

"Thương lượng, đầu hàng thua một nửa a! !"

Thế nhưng, hắn không được chọn, trên người Thiên Uyên kiếm khí đều bùng nổ, ngăn cản một kiếm này!

"Kiếm đạo cuối cung điện. . . Làm sao lại. . ."

Kiếm Tôn tà thi, Thạch Bì che gương mặt bên trên, lộ ra không có gì sánh kịp vẻ khiếp sợ, tựa như theo đại mộng bên trong thức tỉnh.

"Không. . . Kiếm Đạo Chi Lộ, không có con đường phía trước. . . Chỉ có Ác Quỷ chờ đợi, vị kia hóa thành quỷ, đang chờ thôn phệ hết thảy. . . Thế gian hết thảy đường, căn bản đều đi không thông!"

"Vì cái gì. . . Ngươi chỉ là ta yên lặng hư ảnh. . . Vì cái gì có khả năng đi thông? !"

Hắn không hiểu, phẫn nộ, bi ai, tựa như vạn trượng cảm xúc, theo tĩnh lặng nội tâm bùng nổ mà lên!

Hắn giơ kiếm, cũng hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh Kiếm đạo thác trời chém đi!

Oanh

Kiếm đạo bùng nổ, thế nhưng, toàn bộ Thiên Vũ, đều giống như hóa thành hắc động.

Không người có thể xem!

Chư giới vắng lặng!

Liền phía dưới Ngô Đại Đức, Vũ Tiểu Côn, đều là không khỏi nhắm mắt lại.

Thật lâu, sau một hồi lâu.

. . .

Ngô Đại Đức mới mở to mắt, chỉ thấy Kiếm Tôn vô tận Kiếm Vực, đã tiêu tán.

Doãn Từ An vẻ mặt uể oải, ngã xuống phía trước trên mặt đất, cầm bầu rượu lên, ngụm lớn uống rượu, hô hấp có chút gấp rút.

Mà Kiếm Tôn tà thi, cũng là quỳ gối một bên khác, dùng trong tay vết rách trải rộng Vô Cực kiếm, chống đỡ lấy tự thân.

Trên bầu trời, Độc Cô Ngọc Thanh chậm rãi đặt bút.

"Không phải là các ngươi hai quá yếu. . . Mà là ta sư phụ quá mạnh."

"Hai cái cùng tiến lên, các ngươi vẫn như cũ không kịp thầy ta một phần vạn. . . Thua ở thầy ta chi đạo trước, các ngươi, không tính mất mặt."

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

. . ..