Chương 854: Vạn cổ chí ám

Chương 854: Vạn cổ chí ám

Kiếm ý thao thiên.

Truyền khắp toàn bộ Tổ Giới.

Võ Hoang giới, toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được loại kia vô thượng uy áp, Kiếm đạo chung cực cung điện hiện thế giới, dẫn vạn linh cúng bái.

Đồng thời, bốn vực Bát Hoang đều có cảm giác!

Võ Hoang giới bên ngoài, nơi nào đó trong hư không.

"Võ Tôn tà thi xuất hiện, dẫn phát Kiếm đạo chung cực thiên tượng."

Một chiếc bí mật trên chiến hạm, dò xét cấm người nội môn trưởng lão Nhâm thành, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười.

"Tổ chức không có đoán sai, vật kia, hoàn toàn chính xác đối Kiếm Tôn có hiệu quả, căn bản không cần lại đến chỗ tìm kiếm, cũng có thể nhường chính hắn xuất hiện!"

"Ha ha. . . Căn cứ tổ chức tình báo, Võ Tôn tà thi, sẽ bị cái hộp kia bên trong đồ vật ảnh hưởng, dẫn phát tuyệt diệt đại họa. . . Không quan trọng một cái Vũ Giang Hà, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trong lòng của hắn thì thào, sau đó, quay đầu nhìn về phía Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, nói:

"Hai vị, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Hắn ánh mắt lộ ra một vệt mỉm cười.

Hiện tại, còn kém nắm cấm chủ xương đưa vào đi, hấp thu tà thi khí, thuận tiện uẩn dưỡng cấm chủ xương.

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức thấp thỏm. . . Hắn nhìn phía trước Võ Hoang giới, gọi là một cái lưỡng lự a.

. . .

Một bên khác  đồng dạng là Võ Hoang giới bên ngoài nơi nào đó trong hư không.

Một cái lão giả vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, nhìn xem Võ Hoang giới, trong mắt quả thực là tràn đầy kiêng kị.

"Này Võ Hoang giới, quả nhiên có quỷ a. . . Kiếm Tôn tà thi, thế mà cũng xuất hiện ở đây. . ."

"Này chút dò xét cấm người, hoa quả nhưng rất sâu. . . May mắn, ta không có mạo muội đi, bằng không, sợ rằng sẽ chết tại đây một giới."

Hắn cảm thấy một chút sợ.

Nhưng, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên lại cảm giác một hồi ý lạnh.

"Tiên sư nó, đến tột cùng là ai đang bốc lên dùng danh hào của ta làm sự tình? !"

Hắn hiện tại hết sức hoảng a.

Dù sao, theo Trưởng Tôn Bất Diệt nơi đó lấy được tin tức, dò xét cấm người lần này lớn như vậy động tác. . . Có vẻ như chính là vì đối phó chính mình!

Hắn không khỏi lại một lần nữa hồi trở lại nghĩ lên trên người mình nồi đen. . .

Đạt được Võ Tôn pháp, giết Võ Tộc Linh Vương, hủy Võ Tộc đạo tràng, còn tuyên bố muốn bồi dưỡng đương thời Võ Tôn. . . Một ngụm so một ngụm lớn a.

"Hi vọng sớm một chút chân tướng phơi trần, này loại nồi đen, ta Lão Vũ là cũng không tiếp tục nghĩ cõng!"

Hắn không khỏi thì thào.

Lại đến một chút nồi đen, quỷ biết dò xét cấm người, Tế Thế thần điện sẽ phát bao lớn điên truy sát chính mình!

. . .

Chân Tổ giới.

"Kiếm đạo chung cực thiên tượng. . . Kiếm Tôn thật xuất hiện."

Độc Cô nhất tộc, rất nhiều cao thủ xúc động vô cùng.

"Hi vọng Độc Cô Tùng Tự bọn hắn. . . Có thể mang về Kiếm Tôn pháp!"

"Ha ha, thần tộc đã bị chúng ta giam cầm, Độc Cô nhất tộc, là hắn truyền nhân duy nhất, hắn nhất định sẽ đem Thông Thiên chi pháp, truyền cho chúng ta!"

"Ngô, điều kiện tiên quyết là đừng để Thần Nguyệt ba người kia gặp được Kiếm Tôn, miễn cho Kiếm Tôn thấy rõ chân tướng. . ."

Mọi người rất chờ mong.

Lòng đất lồng giam bên trong.

"Đây là Thông Thiên Kiếm đạo triệu hoán. . ."

Thần Tiêu Nhiên mỏi mệt tiều tụy trong mắt, lóe lên không có gì sánh kịp xúc động.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới.

Thao thiên kiếm uy, đã tiêu tán.

Trên hư không, mơ hồ trong đó còn có Kiếm đạo chung cực cung điện hư ảnh, nhưng cũng cuối cùng chậm rãi tán đi.

Vạn dặm Vô Cực dãy núi, giờ phút này đã bị mới vừa đại chiến chẻ thành đất bằng.

Trên mặt đất vết nứt như hẻm núi, nhiều hơn từng đầu vực sâu kinh khủng.

Doãn Từ An ngồi dưới đất, lấy xuống bên hông bầu rượu, từng ngụm từng ngụm uống vào, khí tức còn có chút thở, nhìn lên bầu trời bên trong Độc Cô Ngọc Thanh, có chút tức giận nói:

"Đều nói đầu hàng thua một nửa, này đều không được?"

"Ngươi cũng lĩnh ngộ vô thượng kiếm đạo, dẫn phát chung cực thiên tượng. . . Đánh thắng ta, ngươi còn có khoái cảm sao? A? Ngươi nói cho ta biết ngươi còn có cái gì khoái cảm?"

"Có khoái cảm sao? !"

Hắn lại uống một hớp lớn, ngôn từ bình thản ung dung, không có chút nào ngượng cùng kính sợ.

Bởi vì, hắn đi Kiếm Đạo Chi Lộ, vốn là truy cầu tùy tâm ý.

Theo tâm tự nhiên, không thêm câu thúc, nghĩ như thế nào liền nói thế nào.

Độc Cô Ngọc Thanh lập ở không trung, nghe vậy không khỏi suy tư một chút, nói:

"Mặc dù không có khoái cảm, nhưng chính là đơn thuần muốn đánh ngươi, không được?"

Doãn Từ An nghe xong lời này, lập tức giận đến trong miệng rượu đều phun tới, nâng cốc ấm ném một bên, nói:

"Ta mẹ nó. . . Không uống, này rượu không uống cũng được!"

Độc Cô Ngọc Thanh mỉm cười, lúc này mới quay đầu, nhìn về phía một bên khác Kiếm Tôn tà thi!

Kiếm Tôn tà thi, im lặng quỳ trên mặt đất.

Hắn dùng trường kiếm trong tay, chống đỡ lấy thân thể của mình.

Giờ phút này, hắn trống rỗng trong mắt, khói xám lưu chuyển, bị Thạch Bì bao trùm gương mặt bên trên, tựa hồ có một tia suy tư, một tia giãy dụa.

"Kiếm Đạo Chi Lộ. . . Thế mà thông. . ."

"Không. . . Ta tận mắt nhìn thấy, vị kia hóa thành Ác Quỷ, chiếm cứ tại Kiếm đạo con đường tu hành bên trên, tiếp cận. . . Nhất định bị thôn phệ!"

"Kiếm đạo không có tương lai. . . Đường khác, cũng không có tương lai a. . ."

Giờ khắc này, trong giọng nói của hắn mang theo một tia thanh âm rung động.

Hắn đang hoài nghi bản thân.

Chẳng lẽ năm đó chính mình, sai lầm rồi sao?

Chẳng lẽ mình mới là đi lầm đường người, mới là trở thành hắc ám nô lệ một cái kia?

Giờ khắc này, theo hắn gõ hỏi bản thân, nhớ tới quá khứ, tại bên cạnh hắn, có vô tận hình ảnh xuất hiện!

Đó là một phương chiến hỏa thao thiên thế giới, khói xám tràn ngập, chư thiên Huy Ám, một thanh trường kiếm, trảm phá vạn dặm Thương Khung!

Vô số khói xám thế giới cường giả đánh giết mà tới, thế nhưng, kiếm quang chỗ đến, bại lấy hết tất cả địch!

Mặc dù mênh mông khói xám chi hải, cơ hồ vì đó mất tiếng.

Khói xám trong thế giới, càng có từng đầu màu xám đường muốn hiển hóa, muốn chưa bao giờ mà biết chỗ trở về, trấn sát hết thảy.

Kiếm quang bổ ra Thiên Vũ, không biết sợ Kiếm đạo, nằm ngang ở chư đường phương hướng, một cái oai hùng anh phát nam tử, toàn thân nhuộm đầy vết máu màu xám.

"Ai dám tới đây đánh một trận?"

Kiếm Tôn kiếm trong tay, chìm nổi bất định, hắn nhìn về phía cái kia rất nhiều màu xám con đường, dứt khoát dũng cảm, lạnh nhạt nói:

"Ta cảnh giới mặc dù yếu, nhưng các ngươi muốn đi qua, cũng phải bỏ ra lớn lao đại giới. . . Ta bỏ này tính mệnh, chưa hẳn không thể giết chết một hai người. . ."

"Người nào tới cùng ta cùng chịu chết! ?"

Lớn tiếng quát hỏi, kiếm quang chìm nổi!

"Không quan trọng lên đường, bất quá sơ khuy tu hành chân tướng, cũng dám cùng ta chờ kêu gào? !"

Mỗ đầu màu xám chi lộ hư ảnh bên trong, đột nhiên nhô ra một cái tay, phát ra khoáng cổ thao thiên lực lượng, làm cho cả Hôi Vụ hải, đều run rẩy lên, cơ hồ muốn tuyệt sát hết thảy!

Mà Kiếm Tôn, tại đây chỉ bàn tay lớn màu xám trước, lại là không sợ hãi chút nào, hắn đem hết toàn lực, đột nhiên nhất kiếm, chém về phía bàn tay lớn kia!

Oanh

Kiếm Tôn kiếm, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời Tinh, tiêu tán tại vô tận Hôi Vụ hải bên trong.

Mà cái tay kia, nhưng cũng mà bị trảm diệt!

Liền đầu kia màu xám con đường, đều là một hồi khẽ động.

Kiếm Tôn rút lui mấy bước, khóe miệng chứa máu!

"Sâu kiến. . . Đánh giá thấp ngươi."

Tại trên con đường kia, có mất tiếng thanh âm vang lên:

"Ngươi kiếm đã vỡ, như thế nào cản ta? !"

Nhưng, Kiếm Tôn giương mắt, trong đôi mắt kiếm quang vạn trượng, hắn thẳng tắp thân thể, phát ra vạn trượng kiếm ý, tinh huyết tại đốt cháy, kiếm ý đang kích động!

"Lấy mệnh làm kiếm, có dám đánh cược một lần hay không? !"

Hắn nhìn chằm chằm con đường kia!

Giờ phút này, con đường kia, lại trầm mặc.

Kiếm Tôn kiếm đã vỡ, nhưng hắn lấy mệnh làm kiếm, nhưng như cũ rất có lực uy hiếp.

Rất nhiều màu xám con đường, sáng tối chập chờn, cuối cùng, lại không người dám chân chính vi phạm tới.

Lấy mệnh làm kiếm, uy hiếp rất nhiều đường!

Rất nhiều màu xám con đường, đều biến mất.

Kiếm Tôn quay người mà đi, tay chém qua, vạch phá Hôi Vụ hải!

Một đầu Cổ Lộ, chậm rãi hiển hiện.

Kiếm Tôn không chút do dự, cất bước đi lên con đường cổ xưa kia.

Tại hắn đạp vào con đường cổ xưa kia thời điểm, một đầu màu đen đường mòn, lập tức hiển hiện mà lên.

Tại màu đen trong ngách nhỏ, Kiếm Tôn càng là trong nháy mắt thấy được một cái nào đó hình ảnh.

Cái kia hình ảnh, cùng Âm Tôn, Võ Tôn thấy, cực kỳ tương tự.

Đó là đen kịt một màu chỗ, hết thảy ánh sáng đều đã biến mất, giống như là hết thảy thế giới phần cuối, lại tốt giống như vũ trụ nguyên khởi chỗ, băng lãnh tĩnh lặng, khói đen mông lung.

Vô tận khói đen hóa thành cự thủ, tụ lại hình thành khói đen vương tọa, tại vương tọa phía trên, một vị không thể nói nói tồn tại ngồi ngay ngắn!

Cái kia tồn tại, lạnh băng đạm mạc, phảng phất áp đảo hết thảy sinh mệnh phía trên, nắm trong tay thế gian hết thảy nói.

Thấy cảnh này, Kiếm Tôn giật nảy cả mình, bởi vì vương tọa ngồi lấy. . .

Lại có thể là. . .

Vị kia? !

"Chẳng lẽ vị kia. . . Biến thành đen kịt bên trong vương? !"

Giờ khắc này, Kiếm Tôn trong mắt, lóe lên một vệt kinh hãi, đạo tâm càng là vì đó lắc lư!

Nếu như vị kia. . . Đều đã vặn vẹo, điên cuồng. . . Thành trong bóng tối vương. . .

Như vậy, bọn hắn hết thảy nỗ lực cùng phấn đấu, còn hữu dụng sao?

Tín ngưỡng đã sụp đổ, đèn sáng đã tắt.

Không

Kiếm Tôn lại dứt khoát giương mắt, quát:

"Ta không tin. . . Ta không tin vị kia sẽ thất bại, hắn cả đời. . . Từ trước tới giờ không từng bại!"

"Yêu ma quỷ quái, cũng dám hỏng ta đạo tâm!"

"Cuối đường đầu đều hư ảo, ta nhất kiếm trảm chi!"

Hắn gầm thét, giờ khắc này, hắn cuối cùng sức lực cả đời, chắp tay trước ngực, hướng phía trước một chém!

Kiếm quang vạn trượng, hắn dùng thân là kiếm, này nhất kiếm khai thiên tích địa phương.

Tại đây một cái chớp mắt, hắn không biết sợ chi đạo tâm, đột nhiên mà thành, cả người, càng là tại thời khắc này Phá cảnh!

Hắn. . . Siêu việt lên đường cấp, tại thời khắc này, đạo nhãn tự nhiên, nhòm ngó đến cảnh giới tiếp theo!

Hắn đạo cảnh hiển hiện, đó là một mảnh hỗn độn sương mù bao phủ chỗ, như hư như thực.

Tại đạo cảnh bên trong, có một đầu thẳng tiến không lùi con đường, đó là Kiếm Tôn lần lượt ngộ đạo hướng về phía trước mà thành.

Bây giờ, tại bị Hỗn Độn sương mù bao phủ đường phía trước, Kiếm Tôn đột nhiên thấy được một loại nào đó cảnh tượng ——

Tại hắn đạo cảnh bên trong, không biết xuất hiện kinh khủng bực nào sự vật!

Không

Vừa mới Phá cảnh, ở vào cực hạn đỉnh phong Kiếm Tôn, giờ khắc này, thế mà phát ra một tiếng khoáng cổ bi thiết!

Cả người hắn, đều là đột nhiên ngồi trên mặt đất, trong mắt viết đầy bi ai cùng tuyệt vọng.

"Hắn thật biến thành quỷ. . ."

"Thủ tại mỗi một đầu trên con đường tu hành. . ."

"Thôn phệ hết thảy. . . Ha ha. . . Lên đường về sau, chưa từng thấy tiên, chưa từng thấy thánh, chưa từng thấy thần. . . Ta chỉ thấy được một đầu quỷ, đó là hắn ảnh, hắn nói mớ. . ."

Phách tuyệt thiên địa, lấy mệnh làm kiếm, đẩy lui rất nhiều màu xám đường Kiếm Tôn, giờ phút này thế mà gào khóc!

Bởi vì hắn tại đạo cảnh bên trong, gặp được cực kỳ đáng sợ sự vật. . .

Màu đen đường mòn bên trên cảnh tượng, có lẽ là hư ảnh, huyễn tượng, nhưng, đạo cảnh bên trong, sao lại giả. . .

"Vạn cổ chí ám, con đường phía trước tối tăm a. . ."

"Vạn cổ chí ám. . . Con đường phía trước tối tăm!"

Ngay tại hắn bi phẫn muốn chết thời điểm, màu đen trong ngách nhỏ, bỗng nhiên chỗ sâu một cái tay.

Nhẹ nhàng một chỉ điểm ra.

Kiếm Tôn lồng ngực trước, trong nháy mắt nhiều hơn một cái kinh khủng lỗ máu!

Lỗ máu bên trong, kiếm ý cuồng bạo mà ngổn ngang.

Kiếm Tôn. . . Tại chỗ tuyệt diệt.

Trong mắt của hắn, nước mắt còn chưa khô!

. . .

Tất cả những thứ này, đều là Kiếm Tôn kiếp trước trước khi chết hình ảnh.

Mà giờ khắc này, Võ Hoang giới đại địa phía trên, thân thể của hắn đang rung động, khói xám tràn ngập toàn thân.

Hắn đang giãy dụa, đang do dự, tại khổ sở suy nghĩ.

"Không. . . Như hắn quỷ thủ tại hết thảy trên đường, hôm nay. . . Như thế nào lại thấy Kiếm đạo chung cực cung điện?"

"Ta bị lừa sao? !"

Kiếm Tôn thanh âm, đã cơ hồ muốn thức tỉnh!

Nhưng mà, ngay một khắc này.

Trong tay hắn kiếm, giống như là cùng Kiếm Tôn tâm tư cộng minh, một hồi run rẩy, sau đó ầm ầm vỡ vụn!

Chỗ chuôi kiếm, cái kia viên nhàn nhạt màu đen thật xương, bỗng nhiên phát ra thần bí hào quang.

Trong nháy mắt, một mảnh như hư như thật thế giới, giống như là theo mê hoặc chỗ, muốn buông xuống một phương này thế giới chân thật!

"Không tốt!"

Doãn Từ An thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi một chút, nói:

"Người nào thật xương? Thế mà trộm vượt qua Thiên Uyên? !"

Một bên khác, liền Đại Hắc Cẩu, đều là mắt chó lập tức khẽ híp một cái, lạnh nhạt nói:

"Gan lớn rất a. . . Không chỉ là tại câu Kiếm Tôn tà thi, còn muốn thông qua đạo cảnh, nhòm ngó này một giới? !"

. . ..