Chương 855: Hôi Hống buông xuống

Chương 855: Hôi Hống buông xuống

Phảng phất một phương không tồn tại thế giới, sẽ phải buông xuống thế gian này.

Phương thiên địa này ở giữa, bỗng nhiên theo trong cõi u minh, xuất hiện Hỗn Độn mê vụ.

Hỗn Độn mê vụ tựa như ảo mộng, không thể chạm đến, vĩnh không biến mất!

Chung quanh Võ Hoang giới nguyên bản chân thực không gian, cũng bởi vì phương thế giới này buông xuống, mà trở nên như hư như thực dâng lên.

Liên miên không dứt đại địa biến mất, tường đổ mỏm núi không thấy, tại đây phương như hư như thật trong thế giới, tất cả mọi người đều có loại cảm giác không chân thật.

Tại sương mù trong thế giới, một khỏa màu đen nhạt thật xương chìm nổi bất định.

"Chó chết, cuối cùng là cái gì?"

Ngô Đại Đức trong mắt viết đầy nghi hoặc, không khỏi đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu giải thích nói:

"Đạo cảnh địa phương."

"Mở cửa về sau, nhưng nhìn đến thuộc về mình sương mù thế giới, này loại sương mù thế giới, được xưng là nội cảnh, cũng được xưng là đạo cảnh."

"Đạo cảnh, thần bí khó lường, đại biểu cho tu hành cuối cùng có thành tựu!"

"Mà lại, đạo cảnh có thể cùng hiện thực giao hòa."

"Mà cái kia tiết thật xương, chính là một vị nào đó cường giả mệnh xương  có thể kích phát mệnh xương chi chủ đạo cảnh địa phương."

"Mà xương cốt chủ nhân, liền có thể thông qua đạo cảnh địa phương. . . Nhòm ngó này một giới, thậm chí, buông xuống!"

Theo góc độ nào đó đi lên nói, thật xương tác dụng cùng đạo tràng tương tự.

Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả nhóm, tại bốn vực Bát Hoang thành lập đạo tràng, liền có thể mượn nhờ đạo tràng mở ra đạo cảnh địa phương.

Thật xương cũng là như thế, không cần mệnh xương chủ nhân tự mình vi phạm, thứ nhất đoạn thật xương, liền có thể gánh chịu hắn đạo cảnh xuất hiện tại đây một giới!

Ngô Đại Đức nghe xong, sửng sốt một chút, cái này cũng. . . Quá quỷ bí.

Mà giờ khắc này.

Đạo cảnh không ngừng buông xuống, nồng hậu dày đặc sương mù, đã bao phủ phiến đại địa này.

Đơn giản giống như là tiến nhập sương mù Thiên, ánh mắt bị ngăn trở, liền tu giả thần thức, đều bị này loại sương mù cho che đậy.

Thần Nguyệt, Vũ Tiểu Côn, Thần Trung Thiên đám người, đã triệt để không cách nào thấy rõ chung quanh cảnh tượng.

Nhưng Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức lại là tầm mắt sáng rực, bọn hắn cảm giác, này loại sương mù mặc dù thần bí, lại không cách nào che đậy cảm giác của bọn hắn.

"A, nơi đó xuất hiện một con đường?"

Ngô Đại Đức bỗng nhiên mở miệng, chỉ về đằng trước.

Chỉ gặp hắn chỉ chỗ, chung quanh sương mù trong thế giới, cảnh tượng càng ngày càng rõ ràng.

Ở nơi đó, xuất hiện một đầu do đạo tắc tạo thành nhàn nhạt đường nhỏ.

Cuối con đường nhỏ, không biết kết nối lấy phương nào thế giới, tĩnh mịch quỷ bí, không thể dò xét.

Đầu kia đường nhỏ, rõ ràng là đủ loại đạo tắc cấu thành, nhưng lại như một đầu nông thôn đường mòn chân thực.

"Làm mở cửa về sau, tại đạo cảnh bên trong tìm được con đường của mình, đi trên đi, liền đã tới lên đường cảnh."

Đại Hắc Cẩu giải thích.

"Gặp quỷ, xúi quẩy, thật xúi quẩy!"

Mà Doãn Từ An, giờ phút này thì là kêu to xúi quẩy, cả người hắn đều có chút cảnh giác, tối bóp kiếm quyết, tựa hồ tại đợi địch.

Từ cái này đầu đường nhỏ chỗ sâu, chậm rãi truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

Giống như là cái gì không biết quái vật khổng lồ, đang đang từng bước tới gần.

Tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng, sương mù cũng theo đó phun trào.

Sương mù chỗ sâu, giống như là chậm rãi xuất hiện một đôi đèn lớn lồng đỏ, mơ mơ hồ hồ hồng quang, chiếu rọi ra một loại nào đó sinh linh thân thể, tựa như sơn nhạc!

Cái kia hồng quang càng ngày càng cường thịnh.

"Không đúng. . . Đó là một đôi. . . Màu đỏ tươi hai mắt?"

Ngô Đại Đức giật mình, đây là cái quái gì? Thế mà theo đạo cảnh bên trong đi ra?

"Phương thế giới này  khiến cho ta cảm thấy chán ghét. . ."

Trong sương mù truyền đến tiếng gầm, màu đỏ tươi hai mắt, ép ra sương mù, loại sinh linh này ồm ồm hô hấp, tựa như Lôi Minh.

Cái kia sinh linh cuối cùng cỗ hiện ra!

Thân thể tựa như sơn nhạc cao lớn, bốn vó, đuôi ngắn, toàn thân mọc ra bộ lông màu xám, thật dài miệng, răng nanh sắc bén mà bay tới, màu đỏ tươi hai mắt!

"Ta thao, đây là. . . Đại dã trư sao? Lớn đến quá phận đi. . . !"

Ngô Đại Đức trực tiếp thất thanh mở miệng.

Lần đầu tiên nhìn lại, loại sinh linh này, hoàn toàn chính xác cùng lợn rừng rất tương tự.

"Vô tri nhân sủng, đây là 'Hôi Hống' . . . Cùng Cửu Mệnh thạch nha, Vĩnh Hoàn Ma Xà, ngang cấp khói xám chủng tộc."

Đại Hắc Cẩu mở miệng, nói nhỏ:

"Thế mà bước qua 'Gặp quỷ' cánh cửa. . . Hơn phân nửa 'Thấy tiên'. . ."

Nhưng nói xong, nó mắt chó lại là con ngươi đảo một vòng, nói:

"Cấp bậc này, tính là đồ tốt. . . Cũng không thể thả chạy a. . ."

Lầm bầm, nó lập tức giật xuống đầy miệng lông chó, móng vuốt vung lên, rơi vào Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh trên thân.

Nó tại che lấp Độc Cô Ngọc Thanh cùng Ngô Đại Đức khí thế!

Bởi vì, theo Hôi Vụ hải bên kia tới "Thấy tiên giả" nhất định có thể nhận ra Độc Cô Ngọc Thanh cùng thân phận của Ngô Đại Đức.

Nếu để cho bên kia biết được, đã từng triệt để chết đi Thập Tôn thế mà trùng sinh. . . Sẽ dẫn phát sóng lớn ngập trời.

Như thế, liền không ổn.

Làm xong tất cả những thứ này, Đại Hắc Cẩu lại hướng phía Doãn Từ An truyền âm nói:

"Doãn lão tứ, nếm qua Hôi Hống thịt không?"

Doãn Từ An đang ngưng thần đề phòng, mười phần ngưng trọng, giờ phút này nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Hôi Hống. . . Có thể ăn?"

Hắn xuất thân Hôi Vụ hải, đối bộ tộc này hiểu rõ vô cùng.

Coi như hắn đã từng rất mạnh, đã từng cùng Hôi Hống tộc một chút cường giả cùng thế hệ tranh phong, thậm chí giết qua một chút Hôi Hống, nhưng. . . Cũng không dám ăn a.

Ăn về sau, sẽ nhiễm lên bộ tộc này khí tức!

Đến lúc đó, quỷ biết sẽ dẫn tới đồ vật gì.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Dĩ nhiên có khả năng. . . Ăn ngon lắm, có muốn thử một chút hay không?"

Doãn Từ An suy tư một chút, nói:

"Trực giác nói cho ta biết, ngươi muốn hố ta. . . Nhưng ta đích xác thèm. . . Ngươi nói cho ta biết trước, nếu như ta bị Hôi Vụ hải truy sát, Kiếm đạo đệ nhất vị kia, sẽ bảo hộ ta sao?"

Hắn này là nhân cơ hội ôm đùi đâu!

Đại Hắc Cẩu nếu như đáp ứng, cho bán mạng đều được a, dù sao, có Kiếm đạo đệ nhất vị kia tại, Doãn Từ An cảm thấy. . . Hôi Vụ hải đều đã tới, hắn đều không sợ!

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, lại là nói:

"Bảo hộ ngươi, còn dùng vị kia? Bản đế nói, bảo đảm ngươi, yên tâm!"

Doãn Từ An nghe vậy, vẫn là cảm giác chó chết này đang lừa dối hắn đâu, hiện tại hắn thấy, Kiếm đạo đệ nhất vị kia. . . Mới là tín ngưỡng a.

"Ừm. . . Không đúng. . ."

Bỗng nhiên, hắn lại giống như là đã nhận ra một tia dị dạng, không khỏi hướng phía Đại Hắc Cẩu vừa rồi rụng lông địa phương nhìn lướt qua.

Sau đó, trong mắt của hắn trong nháy mắt lóe lên một vệt kinh hãi, lẩm bẩm nói:

"Chó này. . . Thâm tàng bất lộ a? !"

Hắn dùng Kiếm đạo thật mắt nhìn rõ, lại phát hiện, đầu này Đại Hắc Cẩu  có vẻ như. . . Xa còn lâu mới có được chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy a.

Trước đó Đại Hắc Cẩu lông chó rậm rạp, bao trùm thật tốt, thế mà liền hắn, đều không hề hay biết.

Đại Hắc Cẩu thấy thế, mắt chó nhíu lại, nói:

"Có làm hay không?"

Doãn Từ An trực tiếp gật đầu, nói:

"Làm! Cái kia. . . Cần ta làm cái gì?"

Đại Hắc Cẩu hướng phía trong sương mù còn chưa hoàn toàn hiện hình Hôi Hống nói:

"Chơi chết hắn, đem nó chân thân dẫn tới, ăn thịt!"

Doãn Từ An lập tức gật gật đầu!

. . .

Cuối cùng, cái kia Hôi Hống theo triệt để ra Hiện Tại đạo cảnh bên trong.

Màu đỏ tươi hai mắt, quét nhìn chư thiên.

"Này, liền là nữ nhân kia bảo vệ thế giới sao?"

"Ha ha. . . Đều nói nữ nhân kia, tại đây một giới lưu lại khủng bố thủ bút  khiến cho Hôi Vụ hải đều xúc động, bây giờ đến xem, lại ở nơi nào?"

Hôi Hống nói nhỏ, sau đó, tầm mắt lúc này mới quét qua mọi người.

Nó thấy được Kiếm Tôn.

"Ha ha, đã từng uy danh hiển hách Kiếm Tôn. . . Bây giờ, lại chỉ là nô lệ."

Hôi Hống màu đỏ tươi trong hai mắt, lộ ra trào phúng, nói:

"Quỳ xuống!"

"Vì đen kịt quỳ xuống!"

Thời khắc này Kiếm Tôn, như thất hồn lạc phách.

Mới vừa một cái chớp mắt, hắn đã dao động, muốn theo yêu tà trong trạng thái tỉnh lại.

Nhưng, hiện nhận được Hôi Hống ảnh hưởng, sương mù nồng nặc, khiến cho hắn một lần nữa rơi vào vũng bùn bên trong.

"Hết thảy đều đã hủy diệt. . . Đen kịt thống trị vũ trụ. . ."

Hắn lầm bầm, liền muốn lần nữa triệt để mê thất!

"Quỳ xuống!"

Hôi Hống quát: "Quên đi đen kịt bên trong, chủ nhân của ngươi sao?"

Nhưng, vào thời khắc này, một đạo kiếm quang, lại đột nhiên chém về phía Hôi Hống!

"Quỳ đại gia ngươi!"

Hôi Hống đột nhiên kinh hãi, quay đầu liền thấy được Doãn Từ An.

Nó lập tức giật mình vô cùng, nói:

"Kiếm Tổ? !"

"Chúng nó không có đoán sai, các ngươi thật trốn vào này một giới? !"

"Ta. . . Rốt cuộc tìm được các ngươi!"

. . ..