Chương 856: Bỏ qua hoàng kim đại thế

Chương 856: Bỏ qua hoàng kim đại thế

Thấy Doãn Từ An, Hôi Hống quá sợ hãi.

Nó chính là là đến từ Hôi Vụ hải, vô cùng rõ ràng, Doãn Từ An. . . Chính là Hôi Vụ hải bên trong tiếng tăm lừng lẫy một đời Kiếm đạo cường giả.

Được tôn là Kiếm Tổ!

Vạn cổ trước trận kia đại động đãng bên trong, nghe nói là bởi vì tu hành đường đầu nguồn xảy ra vấn đề mới đưa tới, mà lúc đó, Kiếm Tổ cùng với tầm mười vị cường giả tuyệt thế, cũng không từng hiện thân, một mực tại tránh họa.

Có truyền ngôn xưng, tại đại động đãng những năm cuối, Doãn Từ An các loại, bị cái kia danh xưng Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân cầm ra mang đi.

Tại hôm nay, Hôi Vụ hải bên trong càng là có loại suy đoán, cái kia tầm mười vị chí cường giả, hẳn là tại Chân Tổ giới bên trong.

Thậm chí, rất có thể cùng nữ tử kia kinh thiên toàn cục có quan hệ!

—— Hôi Vụ hải, vì sao vội vã không nhịn nổi, muốn đưa một khỏa thật xương tới?

Cần biết, muốn làm đến bước này, rất nhiều cường giả tuyệt thế, đều bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Cũng là bởi vì, Hôi Vụ hải bên kia xem xét biết một số không giống bình thường dấu hiệu.

Năm đó cái kia nhất kiếm khai thiên uyên nữ tử, tại Chân Tổ giới vô cùng có khả năng lưu lại không thể tưởng tượng chuẩn bị ở sau.

Liên quan tới cái kia hậu thủ nghe đồn có rất nhiều.

Có người nói, nàng chuẩn bị ở sau, cùng mười hai vị tà thi có quan hệ, mang đi mười hai vị tà thi có vấn đề lớn.

Có người nói, ly kỳ mất tích Kiếm Tổ chờ tầm mười vị cường giả, đã biến thành nàng nô lệ, thủ hộ Chân Tổ giới.

Còn có người nói, nàng chưa bao giờ chết đi, tại Chân Tổ giới bên trong có lưu một đạo thân, tùy tiện kéo tới, tất nhiên sẽ nghênh tiếp mũi kiếm của nàng. . .

Vô luận cái nào truyền ngôn là thật, Hôi Vụ hải bên trong chí cường giả nhóm, đều không thể ngồi yên không lý đến.

Nhất là bây giờ, Thiên Uyên sắp khởi động lại, Hôi Vụ hải cùng Tổ Giới sắp một lần nữa giáp giới.

Mặc dù vạn cổ đi qua, nhưng này cái danh xưng Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử, vẫn như cũ giống như là một tòa không thể vượt qua cao phong, nằm ngang ở Hôi Vụ hải trước đó.

Không biết rõ ràng nàng đến tột cùng tại Chân Tổ giới lưu lại cái gì, bọn hắn không an lòng.

Cho nên, Hôi Vụ hải cùng Chân Tổ giới mỏng manh liên hệ vừa mới trùng kiến, bọn hắn liền không tiếc bất cứ giá nào, đưa Kiếm Tôn kiếm tới.

Đồng thời, còn phụ thêm Hôi Hống xương!

Kiếm Tôn kiếm  có thể dẫn xuất Kiếm Tôn tà thi, đồng thời, nhường Hôi Hống tới, làm rõ ràng đến tột cùng nữ tử kia lưu lại chuẩn bị ở sau là cái gì.

Mà bây giờ, Hôi Hống thế mà nhìn thấy Kiếm Tổ!

Này, chẳng lẽ biểu thị cái kia truyền thuyết là có thật? Nữ tử kia lúc rời đi, tìm mười mấy Hôi Vụ hải bên trong cao thủ tuyệt thế, thủ hộ này một giới?

"Kiếm Tổ, ngươi quả nhiên tại đây bên trong. . . Vì sao hướng ta ra tay? !"

Hôi Hống giận dữ, nói:

"Không nên quên, ngươi cũng là xuất thân Hôi Vụ hải, ngươi cũng là người của chúng ta!"

Nhưng, Doãn Từ An lại lạnh băng mà nói:

"Ta là người giết ngươi!"

Kiếm quang chém vào đạo cảnh địa phương.

Oanh

Sương mù khuấy động, Hôi Hống kéo ra miệng lớn, bắn ra từng đạo màu xám da luyện, ngăn cản Doãn Từ An kiếm quang.

"Vạn cổ đi qua, ngươi thế mà vẫn chỉ là gặp được quỷ?"

"Ha ha. . . Xem ra truyền ngôn là thật, năm đó tu hành đường xảy ra vấn đề, các ngươi rút lui, một mực chờ cho tới hôm nay, bỏ qua hoàng kim đại thế. . . Ta đánh giá cao ngươi!"

Bất quá giao thủ một lát, Hôi Hống lại nở nụ cười gằn.

So sánh với Doãn Từ An, cái này Hôi Hống xem như "Nhân tài mới nổi" .

Nó lúc tuổi còn trẻ, liền đã nghe nói qua Doãn Từ An đám người vô địch truyền thuyết.

Nhưng nó không nghĩ tới, bây giờ Doãn Từ An, thế mà vẫn chỉ là gặp quỷ!

Rõ ràng, tại đại động đãng tiến đến thời điểm, Doãn Từ An chờ người lựa chọn tránh họa, cuối cùng lại bị Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử kia bắt đi, dẫn đến này chút từng danh chấn Hôi Vụ hải cường giả, bỏ qua Hôi Vụ hải rực rỡ nhất hoàng kim đại thế, tu vi trì trệ không tiến!

"Khốn thủ Chân Tổ giới, cũng khóa lại các ngươi tiến lên bộ pháp. . ."

"Vẻn vẹn gặp được quỷ, còn dám bước chân ta đạo cảnh, thật sự coi chính mình vẫn là vô địch Kiếm Tổ sao? Các ngươi, đã lạc hậu hơn thời đại!"

Hôi Hống cười lạnh, toàn bộ đạo cảnh bên trong, đầu kia đạo tắc hình thành đường nhỏ, bộc phát ra kinh khủng đạo tắc lực lượng, khơi dậy vạn đạo ánh sáng xám, tạo thành một tấm tấm võng lớn màu xám, muốn tan rã hết thảy!

"Đạo cảnh trong đất, ta chính là chúa tể!"

Hôi Hống hô to, Doãn Từ An kéo tới kiếm quang, chui vào tấm võng lớn kia xung quanh, trực tiếp bị tan rã!

Hôi Hống tại đạo cảnh bên trong, đi được tựa hồ so Doãn Từ An, còn muốn càng xa một chút!

"Chúa tể?"

Doãn Từ An lại là cười nói:

"Mặc dù doãn mỗ dậm chân tại chỗ vạn cổ, cũng có thể trong nháy mắt trảm ngươi!"

Nói xong, hắn kiếm khí như hồng, bao phủ hết thảy, lần nữa nhất kiếm đâm ra.

"Hài hước. . ."

Hôi Hống khinh thường, vươn móng vuốt, thế nhưng sau một khắc, nó đột nhiên biến sắc, bởi vì Doãn Từ An một kiếm này, thế mà đâm rách nó đạo tắc chi võng.

"Cái này sao có thể? !"

Hôi Hống chấn kinh.

Hắn đã "Bái quỷ" mà "Thấy tiên" vượt qua Doãn Từ An cảnh giới mới đúng, nhưng, đối phương lại có thể tại hắn đạo cảnh bên trong, phá diệt quy tắc của hắn? !

Tại nó chấn kinh thời điểm, cái kia một đạo kiếm ý, đã thấu thể mà qua!

Hôi Hống trực tiếp bị chém thành hai? !

"Ta cho là ngươi mạnh bao nhiêu, nguyên lai là dùng bái quỷ pháp, đi qua gặp quỷ một cửa ải kia. . . Nếu là dùng loại biện pháp này, Lão Tử đã sớm đường đi bên kia, ngươi cái heo rừng nhỏ, cũng dám hò hét?"

Doãn Từ An nhìn xem Hôi Hống, trong mắt khinh thường, nói:

"Lão tử hôm nay muốn đem ngươi tháo thành tám khối!"

Nói xong, hắn trực tiếp liền động kiếm, kiếm quang chen chúc mà tới, đem Hôi Hống lại cắt thành bốn khối!

"Doãn Từ An, ngươi muốn chết!"

"Ngươi như thế đối đãi ta, là muốn không chết không thôi sao? !"

Hôi Hống giận dữ!

Giờ phút này ở vào đạo cảnh bên trong, cũng không là nó chân thân, mà chẳng qua là một đạo phân thân!

Hôi Hống hết sức cẩn thận, cũng không dám trực tiếp tiến vào này một giới, sợ bị Vạn Đạo Chung Điểm vị kia lưu lại chuẩn bị ở sau trấn sát.

Nhưng, hiện tại nó thật nổi giận.

Doãn Từ An, cư nhiên như thế vũ nhục hắn.

"Không chết không thôi? Ngươi cũng xứng? Thối lợn rừng, từ nay về sau, ta thấy một đầu làm thịt một đầu, làm thịt ăn thịt!"

Doãn Từ An khinh thường mở miệng, từng đao cắt Hôi Hống.

Hôi Hống nghe vậy, toàn thân đều run rẩy lên, nổi giận, nó đã triệt để nổi giận.

"Ta không giết ngươi, thề không vì Hống!"

Hôi Hống nổi giận, bỗng nhiên, toàn bộ đạo cảnh, đều là run rẩy lên.

Chư thiên không gian đang thay đổi, Đại Đạo quy tắc mà đang đan xen!

. . .

Giờ phút này.

Thiên Uyên một bên khác, khói xám tràn ngập trong thế giới.

"Doãn Từ An!"

Gầm lên giận dữ, chấn động vô tận khói xám.

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Ngươi tại giới kia, nhìn thấy cái gì?"

"Có tìm được hay không cùng nữ tử kia tương quan đồ vật?"

Rất nhiều sinh trưởng màu đỏ tươi hai mắt tồn tại, tại đặt câu hỏi.

Mà khói xám bên trong, một đầu quái vật khổng lồ, lại là phẫn nộ đến run rẩy lên, nói:

"Ta gặp được Doãn Từ An!"

Mặt khác tồn tại, đều là giật mình.

"Xem ra, chẳng lẽ cái kia truyền thuyết là có thật? Hắn cùng Võ Tổ Lạc Tinh Trần, âm tổ Khuynh Thành các loại, bị nữ tử kia chộp tới Tổ Giới? !"

"Bọn hắn, nhất định cùng nữ tử kia chuẩn bị ở sau có quan hệ!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Mà cái kia quái vật khổng lồ, thì là giận dữ hét:

"Hắn đầu phục giới kia, mưu toan chém giết phân thân của ta!"

"Lại dám như thế nhục ta, ta muốn vi phạm, trấn sát hắn!"

Nó nói xong, động.

"Chớ có xúc động, Kiếm Tổ bất phàm!"

"Đi qua dữ nhiều lành ít!"

Rất nhiều tồn tại mở miệng khuyên nhủ.

"Không có gì lớn, hắn còn dừng lại tại gặp quỷ cảnh giới. . . Ta muốn lấy xuống đầu của hắn, nhường Hôi Vụ hải cùng hắn tương quan hết thảy, đều mất tích!"

Nói xong, cái kia quái vật khổng lồ, giống như là liên thông một loại nào đó như hư như thật thế giới, tiến nhập trong đó!

"Cái gì? Kiếm Tổ, thế mà mới gặp quỷ?"

"Xem ra, bỏ qua đại động đãng sau hoàng kim đại thế. . . Bọn hắn đã phai mờ chúng sinh!"

"Ha ha. . . Nếu như là dạng này, cái kia Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử, lưu lại chuẩn bị ở sau cũng không có gì đáng sợ a. . ."

"Chờ Hôi Hống đi qua nhìn một chút, giết Kiếm Tổ, phấn chấn Hôi Vụ hải!"

Rất nhiều tồn tại, đều rất chờ mong!

. . .

Ngay sau đó.

Võ Hoang giới thiên địa nổ vang, tựa như là có cái gì cự vật, va vào một ao vũng nước bên trong.

Đạo cảnh trong đất, những cái kia đạo tắc hóa thành đường nhỏ, giờ phút này kịch liệt phát sáng, hướng phía chỗ càng sâu kéo dài, giống như là liên tiếp khác một phương thế giới.

Tựa như mở ra màn che, xuyên suốt hư không, một loại mãng hoang quỷ dị khí tức, theo cuối con đường nhỏ ầm ầm truyền đến.

Chỉ thấy một đầu thực chất hóa Hôi Hống, đạp lên đạo tắc đường nhỏ tới, con đường kia, đơn giản đều giống như không chịu nổi hắn trọng lượng, mà run rẩy lên.

Đạo cảnh, đều tại lay động!

Hôi Hống chân thân, đã buông xuống.

Thấy đạo cảnh bên trong cảnh tượng, nó lập tức nổi giận vô cùng.

Bởi vì Doãn Từ An, đã đem phân thân của nó chặt thành thịt vụn!

"Doãn Từ An. . . Ta muốn làm thịt ngươi!"

Mà Doãn Từ An giờ phút này giương mắt, nhìn xem Hôi Hống, lại là cười một tiếng quay người, nhìn xem Đại Hắc Cẩu nói:

"Đến ngươi."

. . ..