Chương 857: Không có quỷ, chỉ có phàm

Chương 857: Không có quỷ, chỉ có phàm

Hôi Hống chân thân, đã hiện thế.

Nó lửa giận thao thiên, tản mát ra thao thiên oai, nhường đường cảnh, đều là kịch liệt lay động.

Nếu không phải đạo cảnh bao phủ nơi này, cùng bên ngoài thế giới chân thật ngăn cách mở tới, chỉ bằng vào nó thời khắc này uy thế, đủ để đánh vỡ ức vạn dặm đại địa.

"Doãn Từ An, ta muốn ăn ngươi!"

Thấy Doãn Từ An thế mà quay người muốn đi, Hôi Hống càng thêm phẫn nộ, trực tiếp theo đạo tắc trên đường nhỏ đánh thẳng tới, chớp mắt là tới!

"Cẩu vật, còn không ra tay sao?"

Doãn Từ An nhìn xem Đại Hắc Cẩu, căm giận mở miệng.

Theo trên thực lực tới nói, hắn vẫn như cũ chỉ là gặp quỷ, chưa từng bước qua cái kia cửa ải, nhưng hắn đồng dạng không sợ này Hôi Hống, mặc dù đối phương đã "Thấy tiên" hắn vẫn như cũ có chém giết chi lòng tin.

Nhưng, hắn luôn luôn đối với so kiếm có hứng thú, đối Kiếm đạo bên ngoài, đánh nhau chiến đấu các loại, không hứng lắm.

Mắt thấy Hôi Hống kinh khủng răng nanh đã kéo tới, miệng rộng đã kéo ra, phun ra ra thao thiên đạo tắc lực lượng, Doãn Từ An đành phải quay người, dùng thân hóa kiếm chuẩn bị lần nữa nghênh địch.

Nhưng, vào thời khắc này.

"Gâu, gâu gào gào giàn giụa gào gào gâu!"

"Ngao ngao ngao ngao ngao uông uông uông!"

Một chuỗi như lôi đình tiếng chó sủa, xen lẫn một loại nào đó cổ thú tiếng rống, bỗng nhiên vang lên.

Này loại tiếng chó sủa, quả thực là đinh tai nhức óc, cơ hồ đem người hồn phách, đều muốn làm vỡ nát.

Cái kia điên cuồng xung phong mà đến Hôi Hống, giờ phút này bỗng nhiên đều là chấn động, tựa như bị đồ vật gì, nhiếp đi tâm hồn, ngốc trệ, dừng lại, vô ý thức giương mắt, hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước, một đầu tựa như sơn nhạc Đại Hắc Cẩu, chẳng biết lúc nào xuất hiện, nó vênh vang đắc ý mà ngồi xuống, cao quý đầu chó, viết đầy vẻ khinh thường, trong mắt phát ra kinh hồn đoạt phách hào quang!

"Hống tổ. . ."

Hôi Hống vô ý thức thì thào, giờ khắc này, nó thế mà giống như là thất thần, tại trong cơ thể của nó, một đạo Nguyên Thần ly thể mà ra.

Cũng chính là giờ phút này, Đại Hắc Cẩu hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh nói một câu:

"Động thủ!"

Độc Cô Ngọc Thanh không lại chờ đợi, trong tay Hoàng Thiên bút, đột nhiên xẹt qua.

Một cỗ màu vàng kim Xích Diễm, trong nháy mắt bao phủ mà đi.

Không

Cái kia Hôi Hống Nguyên Thần, giờ phút này đột nhiên thức tỉnh, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, thấy ngọn lửa màu vàng óng kia kéo tới, càng là sợ vỡ mật, thất thanh nói:

"Phượng Hoàng chân hỏa? !"

"Cái này sao có thể. . . Thế gian này làm sao có thể có Phượng Hoàng? !"

Màu vàng kim Xích Diễm, cháy nguyên thần của nó.

A

Hôi Hống tiếng kêu thảm thiết thê lương, lập tức vang lên.

Phượng Hoàng chân hỏa  có thể đốt diệt thế gian hết thảy.

Bao quát Nguyên Thần!

Một khi nhóm lửa, Hôi Hống Nguyên Thần liền căn bản là không có cách đào thoát, cấp tốc bị thôn phệ.

"Không. . . Ta không muốn chết. . ."

"Ngươi con chó chết này. . . Giả mạo tộc ta Thuỷ Tổ. . . Ta muốn giết ngươi. . ."

Hôi Hống đơn giản điên cuồng, nó gian nan giơ lên móng, mong muốn đạp chết Đại Hắc Cẩu.

Nó đối Đại Hắc Cẩu, đơn giản hận thấu xương.

Nó đường đường một vị thấy tiên giả, tại đây một giới đều nên vô địch tồn tại, kết quả, thế mà bị âm, sắp chết đi, chết như thế biệt khuất, như thế hoang đường!

Nó liền thực lực chân chính đều còn không có phát huy ra a.

Nhưng, nó móng cuối cùng không có bước ra, màu vàng kim Xích Diễm đã triệt để đưa nó Nguyên Thần thôn phệ.

Cuối cùng, Hôi Hống Nguyên Thần chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền tan thành mây khói!

Bị Phượng Hoàng chân hỏa đốt diệt, triệt để chết đi.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, tựa như là thuỷ triều biến mất, chung quanh sương mù thế giới, bỗng nhiên cấp tốc biến mất!

Hôi Hống chết đi, hắn đạo cảnh, cũng đem theo thế giới chân thật bên trong rời đi.

Võ Hoang giới ánh nắng, trong nháy mắt chiếu xạ tới, trong mắt mọi người, xuất hiện nguyên bản tàn phá đại địa.

Mới nói cảnh buông xuống hết thảy, tựa như một giấc mộng!

Thế nhưng, tại phía trước trên mặt đất, lại thật sự rõ ràng nằm một bộ to lớn thi thể.

Có tới một tòa núi nhỏ cao như vậy!

Đó là Hôi Hống thi thể, Nguyên Thần chết đi, thân thể lại lông tóc không thương.

"Gâu. . . Phát đạt phát đạt, thật nhiều năm chưa ăn qua. . . Hoài niệm a!"

Đại Hắc Cẩu biến trở về bình thường lớn nhỏ, nhìn xem cái kia Hôi Hống, mắt chó bên trong tràn đầy thèm nhỏ dãi.

Còn bên cạnh Ngô Đại Đức, thì là mười phần khiếp sợ nhìn xem Đại Hắc Cẩu, nói:

"Chó chết, ngươi làm sao làm được?"

Hôi Hống loại kia nghịch thiên cường giả, thế mà nhường Đại Hắc Cẩu âm chết rồi.

Liền Doãn Từ An, đều là có chút ngưng trọng nhìn về phía Đại Hắc.

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, đầu chó nâng cao, nói:

"Nhân sủng, nói cho ngươi cũng không sao!"

"Hôi Hống chi tổ, năm đó cũng bất quá là bản đế món ăn trong mâm thôi, liền nó tổ tông đều nếm qua, còn không thu thập được nó?"

Gọi là một cái đắc ý a.

Ngô Đại Đức hết sức không tin, nói:

"Chó chết, ta còn không biết ngươi? Tận khoác lác!"

Đại Hắc Cẩu nổi giận, nhe răng nói:

"Nhân sủng, cái mông ngứa?"

Ngô Đại Đức nghe xong, lập tức dưới mông ý thức co rụt lại a, không dám nói.

Mà Doãn Từ An giờ phút này, lại là như có điều suy nghĩ, trên mặt quả thực có một tia ngưng trọng.

Hắn cảm giác. . . Này Đại Hắc Cẩu nói, rất có thể là thật đó a.

Mới vừa Đại Hắc Cẩu phát ra tiếng kêu, ẩn chứa Hôi Hống nhất tộc chí cao tổ rống thuật!

Cho nên, mới có thể chấn nhiếp đến Hôi Hống.

Dù sao, càng là mạnh mẽ chủng tộc, huyết mạch đẳng cấp liền càng sâm nghiêm, đến từ chí cao tổ rống thuật áp bách, thậm chí có khả năng hiệu lệnh con cháu đời sau sinh tử!

Mà Hôi Hống loại sinh linh này thuật, thường thường sẽ chất chứa tại hắn huyết mạch thật xương bên trong, chó này hơn phân nửa thật nếm qua Hôi Hống chi tổ máu thịt!

"Tên chó chết này. . . Đến tột cùng lai lịch gì. . . Cảm giác, nhìn không thấu a. . ."

Hắn không khỏi lẩm bẩm!

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, giờ phút này thì là nhìn về phía Kiếm Tôn tà thi, phát ra một tiếng hét:

"Lạc đường chi thi, lúc này còn bất tỉnh tà? !"

Tay hắn cầm Hoàng Thiên bút, Kiếm đạo chân ý tái hiện!

Dùng Kiếm đạo, tác động Kiếm Tôn tà thi.

Mà Kiếm Tôn tà thi, giờ phút này vẫn cứ quỳ trên mặt đất.

Hắn trống rỗng trong mắt, lại đang giãy dụa!

"Đạo cảnh bên trong, ta tận mắt nhìn thấy, vị kia hóa thành Lệ Quỷ. . ."

Năm đó đối với hắn tạo thành tâm ma, quả thực quá lớn, khó mà loại trừ.

Cùng Âm Tôn, Võ Tôn khác biệt, hắn đạp vào con đường kia, sơ kiến màu đen đường mòn lúc, thấy vị kia trở thành đen kịt bên trong vương. . . Hắn căn bản không tin, thậm chí, còn hướng lấy đầu kia màu đen đường mòn, trảm ra nhất kiếm.

Nhưng, tại hắn Phá cảnh thời điểm, lại đang đại biểu tu hành đường đạo cảnh bên trong, gặp được cực kì khủng bố hình ảnh.

Vị kia. . . Thật biến thành quỷ!

Càng là dũng cảm người, càng là đạo tâm kiên định như sắt, nếu đạo tâm sụp đổ, nếu bắt đầu hoảng sợ, như vậy sự sợ hãi ấy. . . Cũng sẽ so với thường nhân càng thêm khó mà loại trừ!

"Ta lại muốn khai đạo cảnh, ta muốn đích thân nhìn qua!"

Kiếm Tôn hét lớn, sau đó, hắn đột nhiên nhắm mắt lại.

Không gian biến hóa, trong cõi u minh như hư như thật thế giới xuất hiện.

Kiếm Tôn đạo cảnh, đã buông xuống, bao phủ nơi này.

Khói xám tràn ngập, một phương này nội cảnh, lại giống như là phế tích!

Vết rách trải rộng, tường đổ, trong sương mù một mảnh hoang vu khổ vu, đạo tắc chi lộ tàn phá đoạn tuyệt, vô lực hướng chỗ càng sâu kéo dài. . .

Năm đó Kiếm Tôn đạo tâm đã băng, đường xưa cảnh cùng ngày mà phá.

Giờ phút này, nhìn xem đạo cảnh bên trong một mảnh hoang vu tàn lụi chi tượng, Kiếm Tôn trống rỗng trong hốc mắt, tựa hồ cũng ngơ ngác một chút, lập tức, hắn giương mắt, nhìn về phía chỗ càng sâu.

Mặc dù đạo cảnh phá, nhưng hắn tin tưởng, con quỷ kia. . . Hẳn là còn ở!

Không biết nghĩ tới điều gì, thân thể của hắn khẽ run lên.

Nhưng, ngay sau đó hắn nắm chặt nắm đấm.

"Ta nhất định phải nhìn một chút. . ."

"Đến tột cùng là thật. . . Hay là giả!"

Hắn dọc theo tàn phá không biết sợ Kiếm Đạo Chi Lộ, một mực tiến lên, đã tới năm đó hắn gặp quỷ địa phương.

Chỗ kia, không có vật gì.

"Không có quỷ. . . Chỉ có một chữ. . ."

Kiếm Tôn giật mình ngay tại chỗ.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người ngưng thần nhìn lại, lờ mờ thấy, tại Kiếm Tôn Kiếm Đạo Chi Lộ bên trên, rõ ràng bị người dùng máu đen, viết một cái chữ màu đen.

Phàm

. . ..