Chương 858: Lý Phàm cũng từng đổ máu

Chương 858: Lý Phàm cũng từng đổ máu

Tàn phá đạo cảnh, đứt gãy Kiếm Đạo Chi Lộ, đã từng Kiếm Tôn gặp quỷ chỗ.

Nhưng không thấy cái kia hủy Kiếm Tôn đạo tâm quỷ vật, mà chỉ có một cái chữ màu đen.

Phàm

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là giật mình.

"Cái đó là. . . Phàm chữ?"

Độc Cô Ngọc Thanh hơi hơi giật mình, nhưng, hắn ngay sau đó lắc đầu, nói:

"Không đúng, không phải phàm chữ, chẳng qua là, lớn lên giống phàm chữ. . . Viết người nghĩ viết phàm chữ, nhưng cuối cùng cũng không có chân chính viết thành!"

Bởi vì, cái kia "Phàm" chữ viết đến rất khó coi, vặn vẹo nghiêng lệch, kết cấu rải rác, nhìn kỹ lại thậm chí cảm thấy đến này căn bản không có hoàn chỉnh cấu thành một cái "Phàm" chữ, mà chẳng qua là bút họa miễn cưỡng tụ cùng một chỗ.

Theo vặn vẹo dấu vết đến xem, rất dễ dàng phát hiện, viết người, giống không cách nào viết xuống "Phàm" chữ, cưỡng ép dùng đại pháp lực, thôi động máu đen, tạo thành một cái giống "Phàm" chữ ký tự!

"Phàm. . . Vạn cổ trước đó, có ai mưu toan viết sư tôn tục danh sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm, hắn cảm thấy, khẳng định như thế!

"Chó chết, sư phụ tục danh, không phải đã vô pháp viết sao? Chư thiên vạn cổ Chi Văn chữ, không thể gánh chịu!"

Ngô Đại Đức thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Đại Hắc Cẩu.

Lúc trước, Huyền Vũ tìm tới hắn Huyền Vũ mật văn viết liền di thư thời điểm, trong tiểu viện cây đào đã từng nói:

"Vạn cổ chư thiên chữ viết, không thể liên quan chủ nhân."

Đại Hắc Cẩu khinh bỉ nhìn Ngô Đại Đức liếc mắt, nói:

"Nhường ngươi nhiều đọc sách, vô tri nhân sủng, không thấy sao? Những cái kia bút họa, căn bản không có chân chính cấu thành cái chữ kia!"

Nói xong, nó lại là cũng mười phần ngưng trọng, nói:

"Bất quá, cái chữ này phù hình dáng, đã hết sức tới gần cùng chủ nhân có liên quan cái chữ kia. . . Theo lý mà nói, cũng làm không được mới đúng."

"Vạn cổ chư thiên, không người có thể phỏng họa liên quan đến chủ nhân chữ. . . Trừ phi. . ."

Nó cẩu trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi, nói:

"Trừ phi cái kia hắc thủ, là dùng chủ nhân máu viết. . ."

Lời vừa nói ra, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Ngô Đại Đức, đều là giật nảy cả mình!

Kiếm Tôn Kiếm Đạo Chi Lộ bên trên cái chữ kia phù, lại có thể là dùng sư tôn máu viết? !

Này quá kinh người!

Bọn hắn trong lúc nhất thời, đều là có chút ngơ ngẩn.

Đối bọn hắn tới nói, sư tôn. . . Đại biểu cho vô địch, đại biểu cho tín ngưỡng.

Cho tới nay, vô luận kẻ địch khủng bố cỡ nào, bao lớn âm mưu, tại sư tôn trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nếu như cái chữ này, là dùng sư tôn máu viết. . . Cái kia chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, sư tôn đã từng đổ máu bị thương? !

"Vạn cổ phía dưới, người nào có thể đả thương sư phụ?"

Độc Cô Ngọc Thanh thì thào.

Ngô Đại Đức cũng là lắc đầu, nói:

"Chó chết, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi? Làm sao có thể là sư phụ máu."

"Sư phụ vô địch!"

Nhưng, Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong lại là không một chút biểu tình, nói:

"Nhân sủng, ngươi biết cái gì. . . Tại đường bên kia, tồn tại uông uông uông uông uông uông. . ."

"Tồn tại" lời nói tiếp theo, trực tiếp bị lực lượng nào đó bóp méo, biến thành một chuỗi tiếng chó sủa!

Cái này khiến Đại Hắc Cẩu cảm giác mắt chó bên trong càng là giật mình.

Ý vị này, này một giới, không chịu đựng nổi cùng những vật kia có liên quan nhân quả!

Mặc dù nói ra, đều không được.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu vẫn là nói tiếp:

"Liền luân hồi chi chủ, một con đường khác đi tới cái thế cường giả, đều không chịu nổi. . ."

"Liền Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, kinh diễm vạn cổ, liền vạn cổ tử cục đều có thể phá giải. . . Bây giờ cũng chỉ có thể tái hiện chủ nhân bên người. . ."

"Tại loại địa phương kia. . . Chủ nhân cũng sẽ thụ thương. . . Thậm chí. . ."

Nó không có nói tiếp, lời nói trước nay chưa có trầm trọng.

Ngô Đại Đức cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đều là cảm thấy một loại thật sâu rét lạnh.

Dạng gì địa phương, dạng gì kẻ địch?

Có thể làm cho sư tôn đều bị thương. . .

Thậm chí. . .

"Không đúng vậy chó chết, nguy hiểm như vậy, ngươi này con chó chết làm sao sống được?"

"Ngươi sẽ không phải lại là khoác lác a?"

Ngô Đại Đức lại là bỗng nhiên mở miệng, tỉnh táo lại!

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là không khỏi nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, hết sức hoài nghi a.

Đại Hắc Cẩu năm đó, cũng chỉ là thập linh một trong, liền Vạn Đạo Chung Điểm vị kia đều không kháng nổi đi, nó làm sao sống được?

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là lắc đầu nói:

"Bản đế trấn áp vô số đường, diệt sát vô số đại địch, luyện thành Bất Tử Chi Thân. . . Vạn cổ tịch mịch, chư thiên tiêu điều, ở trong đó phong cảnh, như thế nào các ngươi có thể hiểu được?"

Ngô Đại Đức hận đến nghiến răng, chó chết này, chứa vào a.

Nhưng bọn hắn cũng đã nhìn ra, những vật kia thiết kế quá nhiều, Đại Hắc Cẩu tựa hồ không nguyện ý lộ ra.

Trên thực tế, nếu như nó nói đến quá cụ thể, liền lại biến thành một chuỗi tiếng chó sủa.

"Con chó này, lại có thể là theo đường bên kia trở về?"

Mà Doãn Từ An, thì là vẻ mặt vô cùng ngưng trọng a.

Hắn vô cùng rõ ràng, điều này có ý vị gì!

Con đường kia. . . Liền bọn hắn hơn mười vị tại Hôi Vụ hải bên trong xưng tông làm tổ cường giả tuyệt thế, đều không dám đạp vào.

Con chó này thế mà đi qua. . . Nó là kinh thiên hơn sao? !

Trong lúc nhất thời, hắn thật sâu cảm giác được, con chó này tuyệt đối không chỉ thoạt nhìn đơn giản như vậy, nước rất sâu!

Mặc dù năm đó chẳng qua là thập linh một trong, đường đi bên kia một chuyến còn còn sống trở về, quỷ biết hiện tại khủng bố cỡ nào.

Hắn quyết định, về sau tuyệt đối không thể đắc tội Đại Hắc Cẩu a!

Mà giờ khắc này, Kiếm Tôn ngơ ngác nhìn cái chữ kia, Thạch Bì bao trùm gương mặt, lộ ra cảm xúc muôn vàn.

Không cam lòng, hối hận, phẫn nộ. . .

Năm đó chính mình, thế mà bị che đậy!

"Là huyễn tượng. . . Có người tại trên con đường tu hành, động tay chân. . ."

Kiếm Tôn lầm bầm, hắn hai quả đấm nắm chặt, hận không thể tái chiến nhất thế.

"Vị kia đã về đến, từ Tuế Nguyệt trường hà bên trong mò lên ta, ta đã đến lão nhân gia ông ta truyền đạo, này bút, chính là lão nhân gia ông ta chỗ tạo."

Độc Cô Ngọc Thanh nhẹ giọng mở miệng.

Kiếm Tôn quay đầu, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, thấy được Độc Cô Ngọc Thanh bút trong tay, thấy được Độc Cô Ngọc Thanh trên thân bao phủ Thông Thiên kiếm khí.

"Vị kia. . . Không có đổi thành quỷ, năm đó nhìn thấy, bất quá là huyễn tượng!"

"Vị kia còn sống. . . Ta đã đến tân sinh. . . Ha ha. . . Ha ha ha!"

Kiếm Tôn cao giọng cười to, giờ khắc này, hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa có thoải mái!

Mặc dù bỏ mình lại như thế nào? Thế gian này, vẫn có hi vọng, vẫn có quang minh!

Hết thảy còn chưa kết thúc!

Kiếm Tôn đột nhiên đem cái chữ kia phù, theo hắn tàn phá Kiếm Đạo Chi Lộ bên trên, triệt để xóa đi.

"Vị kia chưa từng biến thành quỷ. . . Hắn còn tại!"

"Ta. . . Dù chết không tiếc!"

Cũng chính là giờ khắc này, hắn khí thế hoàn toàn thay đổi.

Oanh

Kiếm Tôn khí tức đột nhiên mà chấn, một cỗ kinh thiên kiếm ý, tịch quyển cửu thiên thập địa.

Hắn đứng thẳng đạo cảnh bên trong, giờ khắc này, đạo cảnh nổ vang, cùng hắn nhất niệm tương hợp, phát ra vạn trượng sức mạnh to lớn.

Tàn phá đạo cảnh, giống như là dựng lại, Kiếm Đạo Chi Lộ một lần nữa nở rộ, chung quanh phá toái đạo cảnh mảnh vỡ từng cái nặng liền.

Kiếm Tôn đạo tâm trọng lập, Kiếm Đạo Chi Lộ. . . Cũng một lần nữa được kết nối!

Hắn giờ phút này, một thân Thạch Bì tiêu tán, khói xám bị đạo cảnh luyện hóa, khôi phục như thường, oai hùng anh phát, cùng Độc Cô Ngọc Thanh tướng mạo không khác chút nào, chẳng qua là nhiều hơn một loại trải qua thế sự tang thương trầm ổn, cùng với tắm gội địch máu phong mang ám uẩn.

"Đại Đạo nặng liền, lại dòm con đường phía trước. . . Ai ngờ năm đó, bất quá huyễn cảnh che mắt. . ."

Kiếm Tôn vô tận cảm khái, hắn quay đầu, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Thay ta hướng sư tôn vấn an."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Đạo cảnh phi tốc tan biến, một đầu Đại Đạo trật tự tạo thành Thần Kiều, không biết từ chỗ nào xuất hiện.

Kiếm Tôn cất bước đạp vào Thần Kiều, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Rất nhanh.

Kiếm Tôn đến Chân Tổ giới.

Thế nhân xúc động, đều đang chăm chú.

"Kiếm Tôn tới. . ."

"Vị thứ ba xuất thế Chí Tôn."

"Ta có dự cảm, hắn cũng sẽ đi Tế Thế thần điện!"

Rất nhiều người đang nghị luận.

Quả nhiên, Độc Cô Ngọc Thanh, trực tiếp xuất hiện tại Tế Thế thần châu.

Hắn khí thế tràn ra ngoài, trực tiếp bức ra Tế Thế thần điện.

"Kiếm Tôn, ngươi muốn làm cái gì? !"

Ninh Thiên Cực thanh âm âm trầm vang lên.

Kiếm Tôn thản nhiên nói:

"Đến xem."

Ninh Thiên Cực cười lạnh thanh âm vang lên, nói:

"Nhìn một chút? Nơi này không chào đón ngươi!"

Kiếm Tôn lông mày hơi nhíu, nói:

"Ngươi, cũng có tư cách đàm hoan nghênh hay không?"

"Không phục đánh một trận?"

"Các ngươi năm cái có khả năng cùng tiến lên."

Năm cái cùng tiến lên!

Lời vừa nói ra, thanh đồng cự điện bên trong, Ninh Thiên Cực đám người cơ hồ là cuồng nộ.

"Không thể nhịn được nữa, thật sự cho rằng Thập Tôn ghê gớm sao? Ta cũng là Chung Cực giả!"

Ninh Thiên Cực một cái đại thủ, đột nhiên theo Tế Thế thần điện bên trong nhô ra, hướng phía Kiếm Tôn trấn áp tới.

Nhưng, đại thủ này vừa mới xuất hiện, Kiếm Tôn lại là nhìn một cái.

Trong hai con ngươi, kiếm ý bùng nổ, như có thể trảm Thương Khung!

A

Một tiếng thê lương kêu thảm, lập tức vang lên.

Ninh Thiên Cực đại thủ này, trực tiếp bị trảm phát nổ!

Thanh đồng cự điện, trong lúc nhất thời, đều là chấn động đến trầm mặc.

"Một đám chuột nhắt. . ."

Kiếm Tôn lạnh băng mở miệng, nói:

"Phí phạm tốt đẹp tuế nguyệt!"

"Dừng, lại lưu các ngươi sống tạm mấy ngày."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Trước khi đi, một đạo kiếm ý, lại bao phủ toàn bộ Tế Thế thần châu.

Trong nháy mắt, vô số đạo tràng, hương Hỏa Thần Điện các loại, toàn bộ sập!

—— Âm Tôn xuất thế thời điểm, từng hủy đi Tế Thế thần châu vô số Thần Điện các loại, sau này trùng kiến.

Bây giờ lại lại một lần trở thành phế tích. . .

Nhưng Tế Thế thần điện, lại duy trì yên lặng, không người lại dám ra tay!

Kiếm Tôn biến mất.

Sau đó không lâu.

Kiếm Tôn xuất hiện tại Chân Tổ giới Bắc Cảnh Trường Thành.

Thi cốt đắp lên vạn cổ, kéo dài không ngừng, trấn thủ Thiên Hoang.

Kiếm Tôn tại Trường Thành trước đó, đứng im thật lâu, hắn tại nhận thức, năm đó Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, đến tột cùng sát phạt đến loại trình độ nào. . .

Bạch cốt lũy trưởng thành thành, nhiều ít đại địch thịt nát xương tan. . .

"Bái kiến Kiếm Tôn!"

"Bái kiến Kiếm Tôn!"

Trường Thành bên trong, có mười tám người xúc động, đứng ở Trường Thành bên trên, hướng phía Kiếm Tôn lễ bái, lệ nóng doanh tròng!

Đó là thần tộc mười tám kiếm, bọn hắn, vốn là thần tộc mạnh nhất kiêu ngạo, đều là thiên tài.

Nhưng, thành danh về sau, lại không có một cái nào lưu ở trong tộc, toàn bộ đi tới biên quan, chịu đựng tịch mịch, trấn thủ Trường Thành.

"Ta phải đi rồi, đời này vô ưu."

Kiếm ý lạnh nhạt mở miệng, nói xong, hắn cất bước, vào Thiên Uyên.

Trường Thành bên trên, tiền giấy bay tung tóe, Kiếm Tu khóc nước mắt.

"Nhất kiếm khai thiên uyên. . . Hạng gì khí phách, hạng gì tạo nghệ. . ."

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được Kiếm Tôn cảm khái âm thanh, sau đó, Thiên Uyên vắng lặng, triệt để trầm tĩnh.

Đã từng danh chấn thiên hạ Kiếm Tôn, tan mất.

Tại ngăn trở hết thảy vắng vẻ Thiên Uyên bên trong, một đạo điểm sáng tụ thành trường kiều  liên tiếp Thiên Uyên hai bên bờ.

. . .

"Vị thứ ba Chí Tôn, xương lấp Thiên Uyên."

Thi cốt Trường Thành bên trên, một cái lão giả áo bào trắng, rổ bên trong tiền giấy đã vung xong, hắn nhìn xem Thiên Uyên bên trong mơ hồ xuất hiện toà kia trường kiều, lão nhãn bên trong viết đầy lo lắng.

"Cùng Hôi Vụ hải liên hệ tăng cường. . . Đến loại trình độ này, nói không chừng  bên kia có thể có người lén qua tới. . ."

Lão giả vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, nói:

"Nhất định phải tăng cường thủ vệ, tuyệt không thể nhường Hôi Vụ hải bên kia, qua tới một người!"

Hiện tại Tổ Giới. . . Quá yếu!

"Tướng quân, ta tự mình dẫn người, đi thủ đầu cầu!"

Phía sau hắn, một cái một thân mũ che màu trắng người trung niên mở miệng.

Cái này người, chính là Cơ Đoạn.

. . ..