Chương 859: Ngao Vô Song treo

Chương 859: Ngao Vô Song treo

Tế Thế thần điện.

"Ta hận!"

Ninh Thiên Cực sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn, trong mắt của hắn tràn đầy lửa giận, quả thực là muốn điên rồi.

Ba lần ra tay a.

Kết quả ba lần. . . Đều để người đập phát chết luôn.

Biệt khuất đến cực điểm.

Mặc dù hắn bàn tay lớn kia, là Hỗn Độn linh lực biến thành, nhưng, bị Kiếm Tôn chém rụng, vẫn như cũ thương tổn tới hắn bản nguyên.

Khiến cho hắn cảnh giới đều có một tia không ổn định!

"Ninh huynh a, ngươi nên vui mừng. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là không khỏi mở miệng, nói:

"May mắn ngươi không có chân thân ra ngoài, bằng không. . . Ngươi bây giờ liền hận cơ hội, sợ rằng cũng không có."

Nghe lời này, Ninh Thiên Cực nổi giận, nói:

"Trưởng Tôn Trường Thanh, ngươi có ý tứ gì? !"

Cơ Vô Lục lại là vẻ mặt âm trầm, nói:

"Đủ rồi."

"Bây giờ không phải là cãi lộn thời điểm."

"Chúng ta việc cấp bách, là lập tức xác định, Vũ Giang Hà cái kia nghịch tặc chết chưa."

"Chứng đạo đại kế. . . Không thể lại để cho ba cái kia ngươi tặc trì hoãn!"

Tất cả mọi người là im lặng, không lại nói cái gì.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới bên ngoài.

"Tống Kỷ Viễn, Ngao Vô Song, hai người các ngươi lập tức mang theo cấm chủ chi cốt, đi Võ Hoang giới!"

Dò xét cấm người nội môn trưởng lão Nhâm thành, giờ phút này vội vàng thúc giục.

Kiếm Tôn đã xuất thế, nếu là đi trễ, cấm chủ chi cốt, liền hút không thu được tà khí, không thể sống lại!

Mà Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, giờ phút này nhưng đều là vẻ mặt khó coi.

Bởi vì, mới vừa Võ Hoang giới bên trong tản ra khí tức, quá kinh khủng, thật là đáng sợ!

Như có vô thượng tồn tại buông xuống, siêu việt nhận biết gợn sóng tấp nập xuất hiện. . . Tuyệt đối có lớn kinh khủng tồn tại a.

Đi, chỉ sợ là một con đường chết.

"Nhậm trưởng lão. . . Bằng không chúng ta đổi chỗ khác tìm tà thi đi. . . Nơi này, không an toàn a."

Ngao Vô Song nhịn không được hướng phía Nhâm thành mở miệng.

Nhâm thành lại là vẻ mặt lạnh lẽo, nói:

"Ngao Vô Song, ngươi nghĩ kháng lệnh sao? !"

"Kháng lệnh người chết!"

Hắn căn bản không quan tâm Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song tính mệnh.

Hắn thấy, hai thằng này, bất quá là trong tổ chức tầng dưới chót pháo hôi, vận khí cứt chó khí tốt, lúc này mới kiên trì đến bây giờ.

Ngao Vô Song còn muốn nói điều gì, Tống Kỷ Viễn đã gấp vội mở miệng nói:

"Tuân mệnh, trưởng lão, chúng ta cái này đi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Ngao Vô Song, thấp giọng nói:

"Ngao huynh đệ, quan hơn một cấp đè chết người, chúng ta vẫn là đi đi!"

Ngao Vô Song trong lòng không muốn tới cực điểm, u oán nhìn Nhâm thành liếc mắt.

Này đáng chết lão già, ép mình đi sơn thôn nhỏ đằng trước chịu chết?

"Nhậm trưởng lão, ta chúc ngươi sống lâu trăm tuổi! Hồng phúc tề thiên!"

Hắn oán hận nói xong, lúc này mới quay người, cùng Tống Kỷ Viễn cùng một chỗ đi tới Võ Hoang giới.

Lưu tại Võ Hoang giới bên ngoài Nhâm thành một mặt mộng bức, này Ngao Vô Song bị điên rồi?

Nhưng hắn không nghĩ nhiều.

"Võ Hoang giới đã thành tử địa. . . Ha ha  chờ hai cái này pháo hôi, nắm cấm chủ chi cốt mang vào, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cấm chủ chi cốt cũng sẽ thức tỉnh. . . Chờ hết thảy kết thúc, ta lại đi vào tìm!"

Hắn cảm giác đến kế hoạch của mình, xong cực kỳ xinh đẹp.

"Ngô, còn có cái kia đáng chết Vũ Giang Hà, hẳn là cũng tịch diệt tại Võ Hoang giới trúng đi. . ."

Hắn không khỏi cười.

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy một hồi không hiểu lạnh lẻo.

"Không đúng!"

Hắn đột nhiên quay đầu, trợn mắt nhìn đi.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một cây linh khí tụ thành mũi tên, đã hướng phía hắn phóng tới!

"Hỗn Độn Xạ Nhật Cung? !"

Nhâm thành sắc mặt đại biến, run sợ thất sắc, hắn còn chứng kiến cách đó không xa, kéo cung Vũ Giang Hà.

"Vũ Giang Hà. . . Ngươi không có chết? !"

Nhưng, hắn cũng chỉ tới kịp này một tiếng thét kinh hãi, liền trực tiếp bị bắn nổ!

Hóa thành huyết vụ đầy trời!

Mà Vũ Giang Hà thì là chậm rãi thu cung, khinh thường nói:

"Đồ chó hoang dò xét cấm người, muốn đối phó Lão Tử?"

"Tới một cái, Lão Tử giết một cái!"

Hắn mặc dù không dám đi Võ Hoang giới, thế nhưng tại bên ngoài săn giết dò xét cấm người người. . . Với hắn mà nói không hề khó khăn.

Ngay sau đó hắn nhìn về phía Võ Hoang giới, lại là chau mày.

"Nơi này rất tà môn. . . Vẫn là trước không muốn đi vào. . ."

Hắn quyết định, chờ một chút.

Sau đó, hắn quay người rời đi.

. . .

Võ Hoang giới.

Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn cuối cùng tiến đến.

"Tiên sư nó, lão Tống a, ta cảm giác này Nhậm trưởng lão, là buộc hai chúng ta tặng đầu người a."

Ngao Vô Song tức giận mở miệng.

Tống Kỷ Viễn giận dữ nói:

"Đúng vậy a. . . Nhưng không có cách, ai bảo hắn là nội môn trưởng lão!"

Nói xong, hắn tràn đầy chờ mong nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ngao huynh đệ, lần này. . . Ngươi cảm thấy vẫn được sao?"

"Nói thật, ca ca ta hết sức hư a!"

Tống Kỷ Viễn là thật sợ.

Trước đó Võ Hoang giới truyền ra đủ loại khí thế, quá kinh khủng, hắn cảm thấy coi như là Chung Cực giả tới, chỉ sợ đều muốn nhíu mày.

Hiện tại, chính mình cùng Ngao Vô Song hai cái cặn bã, lại dám đi thăm dò. . .

Đây là mất mạng tiết tấu a.

Mà Ngao Vô Song thì là cắn răng nói:

"Dạng này, chúng ta vẫn quy củ cũ, ta mang cấm chủ chi cốt đi qua."

"Ngươi chính là ở đây chờ ta!"

Nghe xong lời này, Tống Kỷ Viễn lập tức kích động.

Hắn một nắm chặt Ngao Vô Song tay, lệ nóng doanh tròng, cảm động đến rơi nước mắt mà nói:

"Ngao huynh đệ, ngươi thật sự là ca ca hảo huynh đệ a, ngươi yên tâm, về sau chỉ cần có ta Tống Kỷ Viễn một ngụm cứt ăn, liền không thể thiếu ngươi một ngụm nước tiểu uống!"

Ngao Vô Song cũng là lau lau lệ nóng, nói: "Tống đại ca, chỉ cần ngươi có thể ăn no bụng, huynh đệ ta khát lấy cũng không sao!"

"Ta đi trước!"

Nói xong, hắn một đường rời đi.

Tống Kỷ Viễn nhìn xem Ngao Vô Song kiên nghị dũng cảm bóng lưng, không khỏi lại lau một cái nước mắt!

"Ngao huynh đệ, ngươi muốn là chết, ca ca ta cũng không. . ."

Hắn nói đến chỗ này, ngừng một chút, nói:

"Ca ca ta vẫn là thật tốt sống sót đi!"

. . .

Ngao Vô Song một đường chạy xa về sau, cấp tốc tìm một cái không người dãy núi, ẩn giấu đi.

Sau đó, hắn kích động lấy ra cái kia chứa cấm chủ chi cốt hộp ngọc.

Trực tiếp mở ra, nắm chặt nơi tay.

Cấm chủ chi cốt bên trong, một cỗ lực lượng chảy vào hắn trong đan điền.

Lập tức, chín tầng hắc tháp hiển hiện, điên cuồng hấp thu cấm chủ chi cốt lực lượng.

Tầng thứ nhất, triệt để thần hóa!

Cũng chính là giờ khắc này, Ngao Vô Song không hiểu cảm giác, nội tâm của hắn, cùng này tòa hắc tháp tầng thứ nhất, có một loại không hiểu liên hệ.

Phảng phất, trong cõi u minh có khả năng điều động hắc tháp lực lượng!

"Tầng thứ nhất hắc tháp. . . Hiệu quả là. . . Chúc phúc tăng lên?"

Ngao Vô Song trong mắt sáng lên, hắn một cách tự nhiên biết được này hắc tháp hiệu quả!

Tầng thứ nhất thần hóa về sau, hắn lấy được thiên phú, thần thông là "Tăng lên" !

Bị Ngao Vô Song chúc phúc qua người và sự việc vật, đem tăng lên hắn thuộc tính!

Ví như nói, một cái ở vào gông cùm xiềng xích tu giả, Ngao Vô Song chúc phúc về sau  có thể tăng lên trên diện rộng hắn cảm ngộ, nhường hắn gia tốc Phá cảnh!

Một thanh sắc bén thần binh, bị Ngao Vô Song chúc phúc về sau, đem sẽ tăng lên uy lực của nó, trở nên càng thêm không gì không phá!

Ngao Vô Song giờ phút này, mắt đều là thẳng!

Sảng khoái, này, này chính là mình treo sao?

"Ta chúc phúc Ngao Vô Song! Cảnh giới tăng mạnh!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Có loại chuyện tốt này, khẳng định trước cho mình dùng a.

Nhưng, hắn lại cảm giác hồn nhiên vô hiệu.

"Này loại chúc phúc. . . Không thể đối với mình sử dụng?"

Ngao Vô Song lập tức liền ảo não, mẹ nó. . . Chẳng lẽ, chuyên môn để cho mình làm người tốt đi?

Làm việc thiện tích đức?

Quá mức đi!

Hắn có chút tức giận.

Đồng thời, hắn cảm giác mình, tựa hồ có thể dùng thần thức, tiến vào hắc tháp bên trong.

Hắn không khỏi so sánh với con mắt, hướng phía tầng thứ nhất hắc tháp bên trong nhìn lại.

Tầng thứ nhất hắc tháp bên trong, tĩnh mịch vô cùng.

Trong đó, có một tấm hắc sắc đạo đài, trên đạo đài, thế mà nằm một thanh niên nam tử!

Cái kia thanh niên nam tử toàn thân, bị trong tháp vô thượng xiềng xích khóa lại, vô pháp động đậy, tựa như chết đi.

Nhưng, thấy nam tử này nháy mắt, Ngao Vô Song lại toàn thân xù lông, hắn vội vàng thối lui ra khỏi hắc tháp, mở mắt, đã là mặt mũi tràn đầy mồ hôi, trong mắt mang theo một vẻ hoảng sợ.

Thấy nam tử kia nháy mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được một loại. . . Trước nay chưa có khủng hoảng, sợ hãi.

Phảng phất thấy được tận thế, thấy được nhất tuyệt vọng đồ vật.

"Nam tử kia. . . Là thứ quỷ gì?"

Ngao Vô Song sợ hãi.

Vốn cho là này hắc tháp là chính mình treo. . . Là bảo vật, nhưng hiện tại xem ra, rất nguy hiểm!

Cái kia bị khóa ở hắc tháp bên trong nam tử, đến tột cùng là ai?

Khí thế đó  khiến cho người nghẹt thở!

Đây quả thực là bom hẹn giờ a.

Giờ khắc này, Ngao Vô Song thật muốn đem này hắc tháp lấy ra, ném mất được rồi.

Nhưng, hắn căn bản làm không được.

"Mẹ nó. . . Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Nếu vô pháp ném đi. . . Cái kia Lão Ngao liền tiếp chiêu!"

Hắn nảy sinh ác độc.

Ngược lại, tà môn sự tình, mình đã gặp được đủ nhiều.

Không kém này một cái.

Mà hắn giương mắt, chỉ thấy cái kia cấm chủ chi cốt, đang cung cung kính kính nhìn xem chính mình đâu, toàn thân đều dài hơn đầy đại biểu sinh cơ tơ máu.

"Nhìn cái gì vậy. . . Học chó gọi tới nghe một thoáng?"

Ngao Vô Song mở miệng.

Xương kia, ngơ ngác một chút, tựa hồ thật khó khăn, nhưng vẫn là răng rắc răng rắc kêu lên.

Ngao Vô Song xem xét, đều không còn gì để nói, nói:

"Được rồi được rồi."

Nát không thường nổi cái đồ chơi này.

Ngao Vô Song nắm cấm chủ chi cốt, thu vào, sau đó mới phát hiện, hắn giống như. . . Đột phá đến sáu tàng cảnh giới!

Hắn mừng rỡ vô cùng, vội vàng xem xét chính mình mới thức tỉnh thần thông.

Lục phủ khí, hóa thành lôi điện, quanh quẩn tại hai chân phía trên!

"Lôi đình chân? !"

Ngao Vô Song đều là ngoài ý muốn.

Bộ dạng này  có vẻ như công kích mình năng lực đại tăng a.

"Đạp một cái Vô Ảnh, hai đạp vô tình, ba đạp vô địch. . . Này thần thông liền gọi, cửu thiên lôi đình ba góc đạp!"

Hắn có chút mừng rỡ.

Sau đó, hắn thi triển ra Truy Tinh Trục Nguyệt vô song vòng, một đường bay trở về Tống Kỷ Viễn nơi ở.

"Vô Song lão đệ, ngươi xem như hồi trở lại đến rồi!"

Tống Kỷ Viễn thấy Ngao Vô Song, lập tức kinh hỉ vô cùng a.

Này loại tuyệt cảnh, Ngao Vô Song đều có thể trở về!

"Thế nào? Sự tình làm xong sao lão đệ?"

Ngao Vô Song lấy ra hộp ngọc, nói:

"Đều làm tốt rồi."

Thấy trong hộp ngọc cấm chủ chi cốt, Tống Kỷ Viễn lập tức vô cùng kích động, vui vẻ nổ.

"Quá tốt rồi, Ngao huynh đệ, ngươi thật sự là ta thân huynh đệ a!"

Lần này trở về. . . Lại có thể thăng chức a.

Ngao Vô Song cũng là có chút mừng rỡ, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình mới vừa từ hắc tháp ở bên trong lấy được năng lực, không khỏi nhìn về phía Tống Kỷ Viễn nói:

"Tống đại ca, chúc ngươi ngày ngày vui vẻ!"

Tống Kỷ Viễn đang ở mừng rỡ đâu, giờ phút này bỗng nhiên ngơ ngác một chút, sau đó không hiểu thấu, đột nhiên khóc lên.

Hắn nước mắt cộp cộp liền xuống tới.

Ngao Vô Song thấy thế, lập tức bối rối, nói:

"Tống đại ca, ngươi thế nào a đây là?"

Tống Kỷ Viễn một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nói:

"Ta bỗng nhiên liền nhớ lại lão nương ta. . . A. . . Ta rất muốn nàng, không biết vì cái gì, cảm thấy liền là muốn khóc. . . Muốn khóc a. . . Mẹ, ta nhớ ngươi lắm a!"

Hắn gào khóc dâng lên, gọi là một cái thương tâm gần chết a.

Ngao Vô Song trực tiếp liền choáng váng, mẹ nó. . .

Không phải đã nói "Tăng lên" sao?

Hắn làm sao cảm giác, này đặc nương chính là "Đảo ngược tăng lên" a?

. . ..