Chương 860: Lốp xe dự phòng năm vạn

Chương 860: Lốp xe dự phòng năm vạn

Cuồn cuộn băng lãnh Thiên Uyên bên trong.

Kiếm Tôn đã tan biến, thi thể hóa thành vô số điểm sáng, hội tụ mà đi.

Từ Võ Tôn, Âm Tôn thi lấp Thiên Uyên về sau, băng lãnh hư tịch bên trong, đã xuất hiện một đầu hư ảnh trường kiều.

Giờ phút này, Kiếm Tôn hóa thành hào quang, hội tụ trong đó, cái kia cầu ánh sáng lập tức ngưng đến càng thực.

. . .

Thiên Uyên một bên khác.

Khói xám bao phủ thế giới.

Màu đỏ tươi con mắt lít nha lít nhít, nhìn chăm chú lấy phía trước không thể vượt qua Thiên Uyên.

"Vị thứ ba tà thi, tiến vào Thiên Uyên!"

"Hôi Vụ hải cùng cái kia sương trắng thế giới liên hệ. . . Mạnh lên."

"Ta cảm giác. . . Hiện tại cây cầu kia, có lẽ có thể gánh chịu chúng ta, đưa qua mấy người. . ."

Thấy Thiên Uyên bên trong toà kia cầu ánh sáng, rất nhiều tồn tại, đều là rối loạn lên.

"Hôi Hống nhất tộc Hống Nhất Hùng tự mình đi qua. . . Hi vọng hết thảy bình an."

"Căn cứ dò xét cấm người tin tức truyền đến. . . Ngô, lấy một giới mạnh nhất, chỉ là một đám lên đường người, ha ha, Hôi Hống đủ để diệt toàn bộ thế giới!"

"Không muốn lạc quan như vậy, nữ nhân kia không có khả năng không có có hậu thủ. . . Huống hồ, hắn đã phát hiện Kiếm Tổ tung tích, đủ để chứng minh chúng ta một ít đoán muốn. . . Hống Nhất Hùng chỉ cần có thể đem giới kia tình huống mang về, cũng không tệ rồi."

Hôi Vụ hải bên trong đều đang đợi  chờ đợi lấy Thiên Uyên bên kia truyền về tin tức, giờ phút này nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói, Kiếm Tổ vẫn như cũ dừng lại tại năm đó cảnh giới, vẫn như cũ chỉ là gặp quỷ. . . Ha ha, không biết là thật là giả."

"Như thế nói đến, bọn hắn cái kia mười mấy người, hẳn là đều không khác mấy."

"Mặc dù đã từng là cường giả tuyệt thế lại như thế nào? Bỏ qua hoàng kim đại thế, cũng chỉ có thể là chẳng khác người thường. . . Bọn hắn đã phế đi, có cơ hội đồ sát mấy cái, nhường thi thể của bọn hắn thành chỉ chúng ta vô thượng uy danh!"

Những tồn tại này, rất nhiều người "Bối phận" cùng Hống Nhất Hùng không sai biệt lắm.

Bọn hắn "Tuổi trẻ" thời điểm, đều từng nghe nói qua Kiếm Tổ đám người truyền thuyết.

Trong những năm tháng ấy, Kiếm Tổ đám người xưng tông làm tổ, không đâu địch nổi.

Nhưng bây giờ, vạn cổ đi qua, bọn hắn trải qua hoàng kim đại thế, đã trưởng thành, mà năm đó chỉ có thể ngưỡng vọng núi cao. . . Cũng đã bị bọn hắn đạp ở dưới chân!

Cho nên, ai không muốn hạ gục đã từng cao thủ tuyệt thế, thành tựu vô thượng uy danh?

"Đáng tiếc. . . Đi qua chính là Hống Nhất Hùng. . . Hắn đạt được một cái trời cho cơ hội lớn a."

Rất nhiều tồn tại, đối Hống Nhất Hùng còn mười phần hâm mộ.

Nhưng, nhưng vào lúc này.

"Không đối. . . ta đệ đệ. . . Chết rồi? !"

Một đạo tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên!

Hôi Hống tộc một vị khác cường giả —— Hống Nhất Thiên, giờ phút này chấn động vô cùng.

Lập tức, vô số cường giả đều là chú mục!

"Cái gì. . . Hống Nhất Hùng thế mà chết rồi. . . Không thể tưởng tượng nổi!"

"Không phải nói, Kiếm Tổ vẫn như cũ chỉ là gặp quỷ người sao? Sao có thể nhường Hống Nhất Hùng mất mạng?"

"Này một giới. . . Xem ra không có đơn giản như vậy!"

Rất nhiều tồn tại đều là có chút ngoài ý muốn.

"Nữ nhân kia bảo vệ địa phương, tuyệt đối không phải cái gì đất lành. . . Hống Nhất Hùng khinh địch, mạo muội dùng chân thân buông xuống, bị giết, không kỳ quái!"

Có người trầm giọng mở miệng, nói:

"Bất quá, nó hi sinh là có giá trị."

"Chúng ta ít nhất đã chứng minh một sự kiện, năm đó, Kiếm Tổ, Âm Tổ chờ tầm mười vị chí cường giả, đích thật là bị nữ tử kia, mang vào này phương sương trắng trong thế giới."

"Lập tức hướng mấy vị kia đại nhân bẩm báo!"

Hống Nhất Thiên cực kỳ bi ai vô cùng, nhưng, vẫn là lập tức rời đi nơi này.

Rất nhanh.

Theo Hôi Vụ hải chỗ sâu, có vô thượng pháp chỉ bay ra.

"Xây dựng lối đi, đưa người đi qua, mang đến Hôi Vụ hải lễ vật, nhường cái kia tầm mười vị cường giả bên trong vài vị, trở về Hôi Vụ hải!"

Tin tức này, nhường thủ tại Thiên Uyên trước rất nhiều sinh linh, màu đỏ tươi trong mắt đều lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

"Mang đến lễ vật? Để bọn hắn trở về?"

"Đây là có chuyện gì. . ."

Rất nhiều sinh linh đặt câu hỏi.

"Căn cứ mấy vị kia đại nhân phỏng đoán, năm đó bị nữ tử kia mang đi tầm mười vị cường giả, nhất định cùng nàng lưu lại đại thủ bút có quan hệ."

"Cho nên, nhường những người kia trở về Hôi Vụ hải, là phương thức đơn giản nhất, thậm chí, còn có thể thăm dò hết thảy!"

Có biết được nội tình sinh linh nói nhỏ.

"Nhưng bọn hắn đã rời đi Hôi Vụ hải vô số tuế nguyệt. . . Không có tiếp nhận hoàng kim đại thế tẩy lễ, còn nguyện ý trở về sao?"

"Không sai, có truyền ngôn xưng, cái kia tầm mười vị cường giả, lúc trước đại động đãng thời điểm, lựa chọn tránh họa, thái độ tiêu cực, thậm chí bị Hôi Vụ hải rất nhiều đại nhân, khiển trách là phản đồ. . ."

Này khơi dậy rất nhiều nghi vấn.

"Ha ha. . . Vạn cổ trước đó, trận kia đại động đãng, là bởi vì tu hành đầu nguồn xảy ra vấn đề."

Ngay tại rất nhiều sinh linh không hiểu thời điểm, có một vị nào đó lai lịch cực lớn sinh linh xuất hiện, nó có ba cái màu đỏ tươi con mắt, sáu cái cánh khổng lồ, hình thể to lớn, chính là một đầu "Cửu Sí dị phượng" !

Bộ tộc này vị cách, thậm chí so Hôi Hống, Vĩnh Hoàn Ma Xà các loại, cao hơn!

Cửu Sí dị phượng nhất tộc, tối cường huyết mạch có thể sinh ra Cửu Sí, cái này sáu cánh sinh linh, ở trong tộc cũng tuyệt đối xem như dòng chính.

"Tu hành con đường phía trước xuất hiện đại khủng bố. . . Vạn linh hoảng hốt, khói xám cùng sương trắng đều đang run rẩy, đạo cảnh che kín quỷ ảnh. . . Không người còn dám hướng phía trước bước ra một bước."

Cửu Sí dị phượng tiếp tục mở miệng nói:

"Kiếm Tổ chờ tồn tại, coi là nữ tử kia, có thể phá giải đại nạn, mới lựa chọn cùng nàng đi này phương sương trắng thế giới."

"Nói trắng ra là, bọn hắn, bất quá là vì đánh vỡ khốn cảnh, nắm tu hành đường tiếp tục đi tới đích thôi."

"Mà theo hiện tại xem ra, nữ tử kia, căn bản không có giải quyết vấn đề của bọn hắn, bọn hắn không độ vạn cổ, vẫn như cũ chỉ là gặp quỷ người."

"Cho nên, chúng ta chỉ cần để bọn hắn biết được, Hôi Vụ hải bên trong, hết thảy Đại Đạo con đường phía trước, đều đã triệt để thông suốt. . . Bọn hắn tự nhiên sẽ trở về."

"Kể từ đó, nữ tử kia mưu kế, tự sụp đổ!"

Trong nháy mắt, Thiên Uyên trước rất nhiều sinh linh, đều là bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ.

Vạn cổ trước, Kiếm Tổ, Âm Tổ chờ cao thủ tuyệt thế, vì đột phá con đường phía trước, mà đi theo cái kia danh xưng Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử đi tới Thiên Uyên một bên khác sương trắng thế giới.

Nhưng vạn cổ đi qua, Kiếm Tổ chờ nhưng như cũ cảnh giới chưa từng đột phá.

Nói rõ nữ tử kia, căn bản không có vì bọn họ tiếp tục con đường phía trước.

Cho nên, loại tình huống này. . . Chỉ cần Hôi Vụ hải bên này, tiến hành cám dỗ, nhường những cường giả kia, thấy Hôi Vụ hải thông thiên đại đạo. . .

Bọn hắn tự nhiên sẽ trở về!

"Này chút đã từng cường giả tuyệt thế, bây giờ đã không còn là đáng giá quan tâm đại nhân vật."

Cửu Sí dị phượng tiếp tục giải thích nói:

"Chỉ bất quá, bọn hắn hiểu rõ cái kia phương thế giới, mà lại, rất có thể biết nữ tử kia bố cục. . . Cho nên, đến để bọn hắn sống sót, để bọn hắn theo cái kia phương thế giới trở về. . . Ha ha, bằng không, cũng không phải là không có cách nào giết bọn hắn!"

Thiên Uyên này một bên toàn bộ sinh linh, đều là hiểu rõ.

"Tốt, chúng ta cái này hợp lực, đưa người đi qua!"

"Hiện tại cầu nối. . . Hẳn là có khả năng đưa qua một chút cấp bậc thấp sinh linh."

Từng đôi màu đỏ tươi hai mắt, đều là bỗng nhiên phát sáng lên, đem trọn mảnh khói xám thế giới, đều tô điểm yêu dị vô cùng.

Mà Cửu Sí dị phượng thì là nói nhỏ:

"Ngô. . . Lần thứ nhất đi qua  dựa theo mấy vị kia ý kiến của đại nhân, đem mang tới một quyển ma điển, một khối thấy tiên huyết tinh. . . Còn có một khối nguyên sơ đồng thau!"

"Này ba phần lễ vật, có ba vị cường giả sẽ thích. . . Bọn hắn, cũng là có khả năng nhất trở về tồn tại!"

Nó ba cái màu đỏ tươi mắt, như ẩn như hiện.

Rất nhanh, vô số cường giả hợp lực phía dưới, ngày hôm đó uyên bên trong, điểm sáng hội tụ cầu nối bên trên, tựa hồ nhiều hơn một loại hư ảo lối đi!

"Thông tri bên kia, tìm người Tiếp Dẫn!"

Cửu Sí dị phượng ra lệnh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Theo các tộc, tuyển bạt một vạn tên tinh anh, đưa qua!"

Nghe vậy, rất nhiều sinh linh đều là chấn kinh.

"Cần nhiều như vậy sao?"

Cửu Sí dị phượng lãnh khốc vô cùng, nói:

"Thiên Uyên lực lượng, thâm bất khả trắc, mặc dù bây giờ liên hệ đã chưa từng có tăng cường. . . Nhưng lén qua, vẫn như cũ là cần phải trả giá thật lớn."

"Một vạn tên bên trong. . . Có thể có một người thành công qua đi, cũng đã là vạn hạnh."

"Ngoài ra, còn muốn chuẩn bị năm vạn tên dự bị tinh anh, nếu như không thành công. . . Cái kia vẫn nếm thử!"

Nghe lời này, mặt khác vô số cường giả, nhưng đều là có chút choáng váng.

Cái này. . . Đây là muốn chuẩn bị năm vạn chịu chết lốp xe dự phòng a. . .

. . ..