Chương 861: Tham Cấm giả thân phận chân thật

Chương 861: Tham Cấm giả thân phận chân thật

Võ Hoang giới.

Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, vội vàng rời đi.

Này một giới quá quỷ dị, bọn hắn là nửa khắc cũng không muốn ở lâu.

Trở lại nguyên bản trong hư không, bọn hắn lại phát hiện, Nhậm Thành chờ trưởng lão, đều biến mất không thấy!

"Nhậm trưởng lão bọn hắn đâu?"

Tống Kỷ Viễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chẳng lẽ đi trước rồi? Không nên a.

"Ta. . . Tại đây bên trong. . ."

Lúc này, bỗng nhiên một đạo thanh âm yếu ớt vang lên.

Chỉ thấy trong hư không, thế mà hiện lên một đoạn một khối khối ngọc.

Khối ngọc toàn thân trắng như tuyết, chất cực kỳ thượng thừa, nhưng bây giờ lại vết rách trải rộng, vết rách bên trong, còn có dòng máu màu xám chảy ra.

"Mặc cho. . . Nhậm Thành trưởng lão?"

Tống Kỷ Viễn lập tức chấn kinh, thời điểm ra đi còn rất tốt, làm sao trở về, Nhậm Thành trưởng lão cứ như vậy?

"Là ta. . . Chúng ta bị Vũ Giang Hà chặn giết. . . Hắn không có chết tại Võ Hoang giới. . ."

Trong bạch ngọc, Nhậm Thành suy yếu thanh âm vang lên, nói:

"Ta dùng tới bảo mệnh ngọc phù, mới lưu lại một tia tàn hồn. . ."

Tống Kỷ Viễn lập tức kinh ngạc, Vũ Giang Hà. . . Thế mà không có chết?

Giờ khắc này, Tống Kỷ Viễn lập tức một hồi mồ hôi lạnh a, hắn vô cùng vui mừng, may mắn, may mắn tốt chính mình đi theo Ngao Vô Song đi.

Không phải lưu tại tại chỗ, khẳng định chết trôi chết nổi!

"Nhậm trưởng lão, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Tống Kỷ Viễn mở miệng.

Ngọc phù bên trong, Nhậm Thành nói:

"Hỗn Độn Xạ Nhật Cung quá mạnh. . . Ta mặc dù miễn cưỡng sống sót, nhưng bảo mệnh phù vẫn như cũ có vỡ vụn khả năng. . . Nhanh, mang ta hồi trở lại tổ chức!"

Hắn có chút nóng nảy, bởi vì, ngọc phù liền là hắn cuối cùng sống sót cơ hội, một khi ngọc phù nát, hắn liền triệt để diệt vong!

Tống Kỷ Viễn nghe vậy, vội vàng chuyển động, chuẩn bị mở ra truyền tống trận.

Nhưng lúc này, Ngao Vô Song chợt nói:

"Nhậm trưởng lão, ta chúc ngươi sống lâu trăm tuổi, tin tưởng ta, ngọc phù nhất định sẽ không vỡ!"

Nhậm Thành nói: "Ta cám ơn ngươi. . ."

"Này" chữ còn cũng không nói đến, bỗng nhiên, Nhậm Thành liền là một tiếng kêu thảm.

Cái kia bảo mệnh bạch ngọc ngọc phù, trực tiếp triệt để nát.

Một đám màu xám máu mủ theo bên trong chảy ra, sau đó bị bốc hơi.

Ý vị này, Nhậm Thành thật chết hẳn.

Tan thành mây khói!

Đang ở mở ra truyền tống trận Tống Kỷ Viễn, thấy cảnh này đều là trợn tròn mắt.

"Nhậm Thành trưởng lão. . ."

Hắn lầm bầm, vô ý thức nhìn Ngao Vô Song liếc mắt.

Hắn làm sao cảm giác, này Ngao huynh đệ, có loại tà môn cảm giác a?

Ngao Vô Song nhìn xem bể nát ngọc phù, trong lòng xả được cơn giận a.

Nhường ngươi bức ta đi Võ Hoang giới!

Nhưng, hắn lập tức trên mặt vô cùng sầu não, nói:

"Nhậm Thành trưởng lão bị chết thảm a. . ."

"Đi, chúng ta mau trở lại tổ chức đi!"

"Nơi này không an toàn a!"

Tống Kỷ Viễn cũng là yên lặng gật gật đầu, lúc này, hai người đều là bước vào trong truyền tống trận, trực tiếp biến mất.

. . .

Chân Tổ giới.

Nơi nào đó mật mà mật thần bí chi địa.

Tham Cấm giả tổ chức, chí cao trong đại điện.

"Kiếm Tôn đã xuất thế. . . Hôi Vụ hải bên kia đưa tới đồ vật, quả nhiên là có ích."

Huy Ám trên mặt, hiển hiện một vệt ý cười, nói:

"Võ Hoang giới hẳn là hủy diệt. . ."

"Này một giới. . . Khoảng cách Ma vương, không xa."

"Chúng ta, cũng cuối cùng rồi sẽ trở về bên kia!"

Bọn hắn đều rất chờ mong.

Báo

Nhưng giờ phút này, bên ngoài thanh âm dồn dập bỗng nhiên vang lên, chỉ khách khí môn trưởng lão đứng đầu Vạn Sùng Vân, vội vàng đi đến, nói:

"Khởi bẩm chư vị Thái Thượng, xảy ra chuyện!"

—— Huy Hạ chờ chính là địa vị cao nhất Thái Thượng trưởng lão, cho nên, Vạn Sùng Vân tôn xưng là Thái Thượng.

"Chúng ta phái đi Nhậm Thành trưởng lão. . . Cũng đã chết!"

Nghe vậy, Huy Hạ Huy Ám các loại, đều là khẽ chau mày.

Cái này. . . Chẳng lẽ còn là ra chút sai lầm?

"Bên kia có tin tức tới."

Lúc này, trong đại điện, càng là bỗng nhiên xuất hiện một cái lão giả.

Cái kia trên người lão giả ăn mặc một thân thật dày trường bào màu xám, trường bào chính là dùng Thạch Bì làm thành, cơ thể của hắn tựa như hòn đá, trên mặt mạt không biểu lộ, tựa như là một bộ cương thi!

Lão giả này xuất hiện, Huy Hạ đám người, đều là trong nháy mắt đứng dậy, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nói:

"Độ lão."

Bọn hắn ngữ khí mười phần cung kính.

Lão giả này, tên là Độ Uyên, hắn tại Tham Cấm giả bên trong, địa vị cực cao, thân phận đặc thù.

Thậm chí, liền cấm chủ chi cốt thức tỉnh công việc, Độ Uyên đều chẳng qua hỏi, hắn chấp chưởng lấy mặt khác một tòa cực kỳ bí mật đại điện.

Cung điện kia. . . Có thể tiếp thu được Thiên Uyên một bên khác. . . Hôi Vụ hải tin tức!

Mỗi một lần, Độ Uyên xuất hiện, đều mang ý nghĩa, chắc chắn có to lớn tai nạn.

Cho nên, Huy Hạ bọn người là lo sợ bất an nhìn xem Độ Uyên  chờ đợi lấy.

Độ Uyên đờ đẫn thanh âm, không mang theo nửa điểm tình cảm, nói:

"Trước đây cho các ngươi cháy cái hộp đen bên trong, có một đoạn thật xương."

"Thông qua cái kia đoạn thật xương, Hôi Vụ hải bên kia, một vị cường giả buông xuống tại Võ Hoang giới."

"Nhưng, vị cường giả kia bị giết."

Lời vừa nói ra, tựa như một cái sấm sét vang lên, Huy Hạ đám người, đều là quá sợ hãi!

Hôi Vụ hải bên kia. . . Có tồn tại vượt biên giới?

Buông xuống tại Võ Hoang giới?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn bỗng nhiên đều là hiểu rõ.

Cái kia cháy đen trong hộp chứa, nguyên lai là một đoạn thật xương.

Mà có thể thông qua thật xương buông xuống. . . Điều này nói rõ, ít nhất đạt đến. . . Lên đường cấp bậc!

Nhưng, loại cấp bậc này tồn tại, thế mà bị giết?

Này, có thể xưng kinh thiên!

"Lên đường cấp Chung Cực giả, tại Võ Hoang giới bị giết?"

Huy Ám cảm giác trong đầu ong ong vang vọng, cái này. . . Có chút vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Cần biết, bây giờ Võ Hoang giới trần nhà. . . Liền là Chung Cực giả!

Lên đường, chính là vô địch!

Thế nhưng, hiện tại một vị lên đường người. . . Nhưng đã chết.

"Tại Võ Hoang giới. . . Cất giấu mặt khác lên đường người?"

"Không, Võ Hoang giới bên trong lên đường người, đều tại Tế Thế thần điện bên trong, trừ phi bọn hắn ra tay. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng Độ Uyên đã nói tiếp:

"Hung thủ  đồng dạng đến từ Hôi Vụ hải."

"Mà lại, là Hôi Vụ hải bên trong uy danh hiển hách Kiếm Tổ!"

"Trừ Kiếm Tổ bên ngoài, năm đó đi theo Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử kia, tiến vào này một giới cường giả, còn có tầm mười vị!"

Hắn giản lược nói tóm tắt, đem Hôi Vụ hải bên trong lưu truyền truyền thuyết, nói cho Huy Hạ đám người.

Huy Hạ đám người nghe xong, không khỏi là hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . . Có thể xưng vạn cổ đại bí!

Dính đến Tổ Giới tồn vong!

"Hôi Vụ hải muốn đi qua, trước hết giải quyết những người này."

Độ Uyên mở miệng.

Mà Huy Hạ thì là trên mặt vô cùng khó coi, nói:

"Độ lão, bằng năng lực của chúng ta, chỉ sợ vô pháp chống lại cấp bậc kia tồn tại, trừ phi  chờ vải cấm chủ thức tỉnh. . ."

Độ Uyên hướng phía trong đại điện, cái kia bạch cốt quan tài nhìn thoáng qua, trong mắt mang theo kính ý, nói:

"Chuyện này, không cần đến cấm chủ lão nhân gia ông ta ra tay."

"Hôi Vụ hải bên kia, sẽ phái người tới xử lý."

"Hiện tại các ngươi phải làm, liền là nhường Tế Thế thần điện. . . Nắm Hôi Vụ hải bên kia đưa tới người, an toàn tiếp vào Tổ Giới."

"Không nên để cho những cái kia trấn thủ Thiên Uyên ngoan cố hạng người, hỏng việc lớn."

Bọn hắn Tham Cấm giả, tại biên quan thi cốt Trường Thành. . . Không có người.

Nhưng Tế Thế thần điện có, chín đại Trường Sinh cổ tộc có.

Tiếp ứng loại chuyện này, bọn hắn làm không được, chỉ có thể nhường Tế Thế thần điện đi làm.

"Tốt, chúng ta cái này đi làm."

Huy Hạ đám người hướng phía Độ Uyên thi lễ một cái.

Độ Uyên gật gật đầu, quay người rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Không nghĩ tới, tại Võ Hoang giới, thế mà cất giấu loại cấp bậc này tồn tại. . ."

Huy Ám trên mặt, có chút ngưng trọng, nói:

"Sự tình, càng ngày càng phức tạp."

Huy Hạ cũng là mở miệng, nói:

"Càng là phức tạp, chúng ta càng là muốn cẩn thận a. . . Nếu là cấm chủ sớm một chút thức tỉnh liền tốt, có lão nhân gia ông ta tại, có thể quét ngang giới này!"

Hắn nhìn về phía bạch cốt quan tài.

Trong khoảng thời gian này, bạch cốt trong quan mộc thỉnh thoảng sẽ truyền ra xương cốt tiếng va đập.

Tựa như là xương cốt đang đánh nhau. . .

Này chứng minh, cấm chủ khôi phục được rất tốt, tại mỗi ngày hoạt động thân thể đâu!

"Đúng rồi. . ."

Bỗng nhiên, Huy Hạ nói: "Nhậm Thành chết rồi. . . Cấm chủ chi cốt đâu? !"

Hắn sắc mặt nghiêm túc, nói:

"Cấm chủ chi cốt. . . Tuyệt không cho phép sơ xuất!"

Này quá trọng yếu!

Mà vào thời khắc này, bên ngoài lại là một trưởng lão chạy vào, trên mặt mang theo vẻ đại hỉ, nói:

"Khởi bẩm chư vị Thái Thượng, chuyện thật tốt a!"

"Cấm chủ chi cốt bị mang về, đã khôi phục sinh cơ!"

Nghe nói lời ấy, Huy Hạ đám người, đều là kinh ngạc.

Thế mà. . . Mang về, còn khôi phục sinh cơ?

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Bọn hắn đặt câu hỏi.

Cái này trưởng lão vui vẻ nói: "Khởi bẩm chư vị Thái Thượng, là Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, hai người bọn họ không có chết, nắm cấm chủ chi cốt dây an toàn trở về!"

Nói xong, hắn đem hộp ngọc trong tay trình lên.

Huy Hạ đám người xem xét, quả nhiên, tại trong hộp ngọc, lại là một đoạn xương!

Xương cốt bên trên, lít nha lít nhít vết nứt đã biến mất, thay vào đó là tơ máu!

Sinh cơ bừng bừng!

"Quá tốt rồi. . . Quá tốt rồi!"

Huy Hạ mừng rỡ, nói:

"Mở quan tài mộc, lập tức nắm xương cốt, cho cấm chủ lão nhân gia ông ta đưa vào đi!"

Các trưởng lão khác cũng là lập tức động.

Mà giờ khắc này, giống như là nghe ra đến bên ngoài lời nói, bạch cốt trong quan mộc, lập tức phát ra va chạm kịch liệt âm thanh, giống như cấm chủ chi cốt, đang quay đánh nắp quan tài, rất gấp gáp a.

"Nhanh, cấm chủ lão nhân gia ông ta đã vội vã không nhịn nổi, nhanh đưa vào đi!"

Giải đọc đại sư Huy Hạ, cao hứng mở miệng.

Cấm chủ:

". . ."

. . ..