Chương 862: Ai là nằm vùng

Chương 862: Ai là nằm vùng

Tham Cấm giả đại điện.

Bạch cốt quan tài bị mở ra, cấm chủ cái thứ ba xương cốt ---- -- -- đoạn xương đùi, bị đưa đi vào.

Tại xương đùi tiến vào bạch cốt quan tài thời điểm, Huy Ám đám người rõ ràng thấy, toàn bộ quan tài đều tại nhẹ nhàng run rẩy.

"Cấm chủ lão nhân gia ông ta. . . Cũng hết sức xúc động a, thứ ba đoạn xương cốt đi vào, lúc này càng ổn!"

Giải đọc đại sư Huy Hạ khẽ mỉm cười.

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Cuối cùng, vách quan tài khép lại.

Phanh phanh phanh phanh.

Lập tức, vách quan tài bên trong phát ra càng thêm kịch liệt "Gõ" tiếng!

Bạch cốt quan tài bên ngoài, treo một mặt gương đá, giờ phút này càng là run rẩy, phảng phất đã dùng hết toàn lực, mới hiển lộ ra một lung lay sắp đổ hình ảnh:

Đó là bạch cốt trong quan mộc bộ cảnh tượng, chỉ thấy ba khối đã thức tỉnh "Mới xương" nắm cấm chủ một thân cũ xương, đều phá hủy xuống tới!

Cũ xương run rẩy, lại căn bản là không có cách chống cự!

Xương đầu càng là trốn ở âm u xó xỉnh bên trong, run lẩy bẩy.

Ngay sau đó, gương đá bên trên hình ảnh tựa hồ chống đỡ không nổi, lại biến mất.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Này tình huống như thế nào a?

Ba khối mới xương, phá sạch cũ xương?

Tất cả mọi người là không khỏi nhìn về phía giải đọc đại sư Huy Hạ.

Huy Hạ trầm tư một chút, nói:

"Cấm chủ rất nóng lòng!"

"Nó chủ động nắm xương cốt đều chia rẽ. . . Là không kịp chờ đợi muốn đưa ra tới, để cho chúng ta cầm lấy đi thức tỉnh a!"

Giống như là tại xác minh lời của hắn, bạch cốt quan tài nắp quan tài đột nhiên mở ra, vứt ra ba khối xương cốt!

Mọi người xem xét, trong nháy mắt bội phục!

"Huy Hạ huynh. . . Không hổ là giải đọc đại sư a!"

"Lợi hại, này đều có thể đoán được cấm chủ tâm tư!"

"Cấm chủ hoàn toàn chính xác không thể chờ đợi, ngươi xem, lần này trực tiếp cho chúng ta ba khối xương. . ."

Bọn họ đều là cho Huy Hạ giơ ngón tay cái lên!

Huy Hạ cũng có chút phơi phới, nhưng vẫn là hơi cười một tiếng, nói:

"Chúng ta phải nhanh chút."

"Lần này, căn cứ độ lão nói, có khả năng sẽ có ba tôn tà thi đồng thời xuất thế. . . Đối cấm chủ tới nói, cũng là đại kỳ ngộ!"

Nói xong, hắn ngừng một chút, nói:

"Có thể đem cấm chủ chi cốt an toàn trả lại, công lớn lao chỗ này!"

"Cái kia gọi là Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, thăng quan tiến tước, nhất định phải trọng điểm bồi dưỡng!"

"Tống Kỷ Viễn thăng nhiệm nội môn trưởng lão, Ngao Vô Song thăng nhiệm ngoại môn trưởng lão!"

"Nắm này ba khối xương cốt, đều giao cho bọn hắn, để bọn hắn tiếp tục kiến công lập nghiệp!"

"Nói cho bọn hắn, nếu là thành công. . . Còn có trọng thưởng!"

Ngoại môn trưởng lão Vạn Sùng Vân nghe vậy, lập tức trong mắt lóe lên một hồi phức tạp.

Lúc này mới ngắn ngủi một gần hai tháng a.

Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, liền theo tổ chức tầng dưới chót nhất, bò tới trưởng lão vị trí. . . Này loại tốc độ thăng thiên, có thể xưng trước đó chưa từng có!

"Tuân mệnh!"

Hắn lúc này mang theo ba khối cấm chủ chi cốt lui xuống.

. . .

Ngay sau đó, Huy Hạ đám người lại thương lượng một chút, đưa tin cho Tế Thế thần điện tương quan công việc.

Dù sao, muốn Tiếp Dẫn theo Thiên Uyên một bên khác lén qua tới sinh linh, cần Tế Thế thần điện duy trì.

"Không thể để cho Tế Thế thần điện, biết được chân tướng. . ."

Huy Ám mở miệng.

Tại Chân Tổ giới, thế mà giấu kín lấy Kiếm Tổ chờ xuất thân Hôi Vụ hải chí cường giả, loại chuyện này, có thể xưng tuyệt mật, quan hệ đến quá nhiều!

Tuyệt không thể tiết ra ngoài.

"Đúng, Tế Thế thần điện, chung quy là Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia lưu lại, một khi nhường bên kia phát hiện chúng ta chân thực ý đồ, ai cũng không biết bọn hắn sẽ làm phản hay không. . ."

Tất cả mọi người là đang thương thảo.

Nhất định phải nhường Tế Thế thần điện cam tâm tình nguyện Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải bên kia tồn tại.

Đồng thời cũng muốn giấu diếm được Tế Thế thần điện, không thể để cho Tế Thế thần điện biết được chân tướng.

"Này rất đơn giản."

Lúc này, Huy Hạ lại là cười lạnh, nói:

"Tế Thế thần điện, một mực đem Vũ Giang Hà, Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt đám ba người coi là đại họa trong đầu, trước đây, bọn hắn không phải hoài nghi, Vũ Giang Hà đạt được Võ Tôn pháp sao?"

"Liền để Vũ Giang Hà, đến cõng nỗi oan ức này!"

"Nói cho Tế Thế thần điện, Vũ Giang Hà bằng vào Võ Tôn Thông Thiên pháp, đã trở thành lên đường người!"

"Đến lúc đó, bọn hắn vẫn như cũ chỉ có thể dựa vào chúng ta, mà chúng ta. . . Tự nhiên là có thể cho bọn hắn hỗ trợ, Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải bên trong tồn tại."

Huy Hạ nói xong, tất cả mọi người là không khỏi gật đầu.

. . .

Rất nhanh, Tế Thế thần điện.

"Cái gì?"

"Vũ Giang Hà không chết? !"

Rất nhiều Chung Cực giả, trong lúc nhất thời đều là có chút chấn kinh.

"Võ Hoang giới bạo phát ra mạnh mẽ như vậy khí tức. . . Thế mà không giết chết được một cái không lên đường người?"

Vũ Kiến Đạo trên mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tham Cấm giả trình độ, cũng quá yếu đi. . ."

"Chẳng lẽ không phải muốn chúng ta tự mình ra tay sao?"

Bọn hắn đều có chút không kiên nhẫn.

Nhưng, Cơ Vô Lục lại là không một chút biểu tình, nói:

"Căn cứ Tham Cấm giả bên kia tin tức truyền đến, Vũ Giang Hà. . . Đã lợi dùng võ đạo Thông Thiên pháp, trở thành lên đường người!"

Lời vừa nói ra, trong đại điện tất cả mọi người là chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

"Vũ Giang Hà. . . Trở thành Chung Cực giả? !"

Ninh Thiên Cực mặt mũi tràn đầy không thể tin, nói:

"Điều đó không có khả năng!"

Trưởng Tôn Trường Thanh run lên một cái chớp mắt, trong mắt tựa hồ cất giấu một vệt xúc động, nhưng hắn lại gắt gao áp chế xuống, hít sâu một hơi, lộ ra lo lắng vẻ mặt, nói:

"Cái này người lên đường. . . Đem khó đối phó hơn!"

Liền Vũ Kiến Đạo, giờ phút này đều là không cam lòng, nói:

"Này nhất định là tin tức giả! Cái kia nghịch tặc. . . Làm sao có thể đi đến một bước này? !"

Hắn chính là Võ Tộc lão tổ, Võ Tộc hoàn chỉnh chín pháp, liền nắm giữ ở trong tay của hắn, năm đó, hắn cho Vũ Giang Hà pháp động tay chân, nhường Vũ Giang Hà không thể lên đường thành công.

Hiện tại, đối phương lại muốn cùng mình sánh vai?

Không thể nào tiếp thu được!

"Không có cái gì không thể nào."

Cơ Vô Lục trầm giọng nói:

"Võ Tôn pháp, đã đã dẫn phát chung cực thiên tượng, con đường kia. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, không kém gì chín pháp!"

"Mà Vũ Giang Hà, vốn là khó gặp võ đạo kỳ tài, ngoại trừ Vũ Kiến Đạo, thế gian này, hắn là có tiềm lực nhất đem Võ Tôn pháp đi thông người."

Lời của hắn, nhường trong đại điện một mảnh trầm trọng.

"Nghĩ không ra, chúng ta phong tỏa vô số Kỷ Nguyên, bây giờ, thế mà còn là nhường một con cá, vượt qua này đạo Long Môn!"

Ninh Thiên Cực mở miệng, nói:

"Chúng ta nhất định phải trấn sát hắn!"

Sát ý khuấy động!

"Đúng, cái này người đến lên đường cấp, tuyệt không thể lại coi như không quan trọng."

Giang Sơn Tẫn cũng là phụ họa.

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là do dự nói:

"Có thể, chúng ta vẫn như cũ không thể rời đi Tế Thế thần điện. . . Bằng không, người nào có thể bảo chứng, sau khi rời khỏi đây không có người một mình đi Huyết Trùng Vụ Hải chi lộ?"

Huyết Trùng Vụ Hải, cho bọn hắn chỉ rõ con đường phía trước, thế nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, nhưng cũng để bọn hắn vô pháp rời đi Tế Thế thần điện.

Lẫn nhau không tín nhiệm, ai cũng lo lắng người khác lặng lẽ chứng đạo.

Cơ Vô Lục lại thản nhiên nhìn Trưởng Tôn Trường Thanh liếc mắt, nói:

"Trưởng tôn, ngươi không cần lo lắng."

"Tham Cấm giả, có biện pháp diệt Vũ Giang Hà."

Lời vừa nói ra, mọi người cũng đều là có chút hồ nghi.

"Bọn hắn. . . Có thể giết đến tận đường người?"

"Nghe nói, tại Tham Cấm giả bên trong, cất giấu lên đường cấp lực lượng, nhưng, bọn hắn tại sao tất sát tự tin?"

Cơ Vô Lục thản nhiên nói:

"Bọn hắn muốn chúng ta hỗ trợ, Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải trúng qua tới sinh linh."

Còn lại vài vị Chung Cực giả, lập tức đều là kinh ngạc!

"Hôi Vụ hải bên kia. . . Có sinh linh muốn đi qua rồi?"

"Tham Cấm giả theo hầu, quả nhiên tại Hôi Vụ hải bên kia. . ."

"Ba vị Chí Tôn thi thể bổ khuyết Thiên Uyên, cuối cùng nhường Thiên Uyên bên trong cầu nối  có thể gánh chịu người nhập cư trái phép đến sao. . ."

Tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn cũng biết, ý vị này. . . Sau sương trắng thời đại, có thể muốn chung kết!

Hôi Vụ hải sắp đột kích, đây là không thể ngăn trở đại thế.

"Như thế cũng tốt, sớm đi cùng Hôi Vụ hải bên kia, lấy được tính thực chất liên hệ!"

Ninh Thiên Cực gật đầu tán thành.

"Sau sương trắng thời đại cuối cùng rồi sẽ kết thúc, Hôi Vụ hải mới là con đường phía trước. . ."

"Đến lúc đó, có lẽ toàn bộ Tổ Giới, đều sẽ diệt vong. . . Nhưng chúng ta lại ở khói xám bên trong vĩnh sinh vô thượng."

Tất cả mọi người là gật đầu mỉm cười.

Ngay sau đó, Cơ Vô Lục nhìn về phía Vũ Kiến Đạo cùng Trưởng Tôn Trường Thanh, nói:

"Vũ huynh, Trưởng Tôn huynh, hai vị, hỗ trợ Tiếp Dẫn?"

Hắn nhìn chằm chằm hai người!

Trưởng Tôn Trường Thanh lắc đầu nói:

"Chúng ta Trưởng Tôn gia an bài tại Trường Thành người, hai trăm năm trước liền đã chết, bây giờ, ở bên kia không có cây đinh."

Vũ Kiến Đạo thì là lạnh nhạt nói:

"Dựa vào cái gì để cho ta Võ Tộc tới làm?"

Hắn không tình nguyện.

Mặc dù nói, bọn hắn đều chuẩn bị đầu nhập vào Hôi Vụ hải.

Nhưng, cái thứ nhất chủ động Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải bên trong tồn tại, tiến vào Chân Tổ giới người. . .

Tuyệt đối sẽ trên lưng thao thiên bêu danh!

Cơ Vô Lục nghe vậy, ngoài cười nhưng trong không cười, nói:

"Ngươi không muốn sao?"

"Nhà họ Cơ chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ, gánh này cái cọc bêu danh, như thế nào?"

Vũ Kiến Đạo khẽ chau mày, Cơ Vô Lục lời nói đã nói đến mức này, hắn cũng không tiện đang từ chối, liền nói ngay:

"Có khả năng."

. . .

Sau đó không lâu, trong đại điện mọi người tán đi.

"Ninh huynh, "

Cơ Vô Lục nhường Ninh Thiên Cực lưu lại, dùng Mật Ngữ truyền âm, nói:

"Trong chúng ta, có nội ứng."

Hắn trực tiếp mở miệng!

Ninh Thiên Cực nghe vậy, khiếp sợ nhìn xem Cơ Vô Lục, nói: "Người nào? !"

Cơ Vô Lục nói:

"Ban đầu, ta hoài nghi Trưởng Tôn Trường Thanh, nhưng bây giờ. . . Vũ Kiến Đạo tình nghi càng nặng!"

"Hắn hậu nhân. . . Lại đã đạt tới lên đường cấp. . . Võ Tôn pháp? Cần biết nói, chín pháp mới là căn cơ, tại sau sương trắng thời đại, coi như đạt được Võ Tôn pháp, mong muốn lên đường, cũng trăm chết vô sinh!"

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực cũng là không khỏi gật gật đầu, nói:

"Ngươi nói là. . . Hắn âm thầm cho Vũ Giang Hà chín pháp?"

Cơ Vô Lục mặt không biểu tình, nói:

"Không sai."

"Cho nên, ta mới muốn cho hắn người, cùng ta người cùng một chỗ Tiếp Dẫn!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến tột cùng là người, vẫn là quỷ!"

Ninh Thiên Cực thật sâu gật gật đầu, nói:

"Hiểu rõ. . . Nếu như hắn thật chính là nội ứng. . ."

Cơ Vô Lục lạnh nhạt nói: "Ngươi ta thừa dịp bất ngờ, đồng thời ra tay, giết hắn!"

Đây chính là hắn nhường Ninh Thiên Cực lưu lại nguyên nhân!

Cùng là Chung Cực giả, một mình hắn ra tay, rất khó giết Vũ Kiến Đạo.

Nếu như Ninh Thiên Cực đồng loạt ra tay, mà lại đánh lén. . . Liền ổn.

Ninh Thiên Cực nói:

"Đã hiểu. . . Một khi chứng thực, hắn sống không được!"

Sát ý bừng bừng!

Sau đó, Ninh Thiên Cực rời đi Tế Thế thần điện, trở lại chính mình bế quan địa phương.

Nhưng, vừa tới bế quan, một thanh âm liền đã truyền đến.

"Ninh huynh, "

Ninh Thiên Cực quay đầu, đã thấy Trưởng Tôn Trường Thanh xuất hiện.

"Trưởng tôn? Ngươi tới làm cái gì?"

Ninh Thiên Cực vẻ mặt có chút lạnh.

Trưởng Tôn Trường Thanh lại vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Trưởng tôn có một việc, chỉ có thể nói cho Ninh huynh một người. . . Cho nên, không thể không đến."

"Bởi vì, toàn bộ Tế Thế thần điện, ta có thể chỉ tín nhiệm ngươi!"

Ninh Thiên Cực hồ nghi nói: "Chuyện gì?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Tế Thế thần điện bên trong. . . Nhất định có nội ứng."

Ninh Thiên Cực ngoài ý muốn, này Trưởng Tôn Trường Thanh. . . Như thế nào cùng Cơ Vô Lục có chút giống a?

Hắn thử dò xét nói:

"Người nào?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Ta ban đầu hoài nghi Cơ Vô Lục, thế nhưng hiện tại xem ra. . . Vũ Kiến Đạo tình nghi càng lớn!"

Ninh Thiên Cực:

". . ."

. . ..