Chương 863: Đại Hôi heo

Chương 863: Đại Hôi heo

Võ Hoang giới.

Kiếm Tôn đã rời đi, loại kia khủng bố thao thiên Kiếm đạo khí, tiêu tán không thấy.

Giữa thiên địa khôi phục bình tĩnh, mới phát hiện hết thảy, tựa như một giấc chiêm bao.

Chỉ có Vô Cực phong dãy núi sụp đổ, đại địa nứt ra, tại không nói gì chứng minh, mới vừa hết thảy tuyệt không phải hư ảo.

"Vị thứ ba."

Độc Cô Ngọc Thanh thì thào, nhìn xem mình kiếp trước rời đi, hắn biết được, Kiếm Tôn đem tại Thiên Uyên bên trong triệt để tan biến.

Từ nay về sau, giữa thiên địa đem chỉ có Độc Cô Ngọc Thanh, mà lại không Kiếm Tôn.

Nhân quả tế hội, cũng chỉ này một mặt.

"Người thứ ba lấp Thiên Uyên, không bao lâu, phương thế giới này cùng Hôi Vụ hải liên hệ đem triệt để khởi động lại."

Doãn Từ An cũng là mở miệng, hắn cảm thán nói:

"Đến lúc đó... Thiên hạ đại loạn, sau sương trắng thời đại cũng có thể chung kết..."

"Từ nơi này chỉ Hôi Hống đến xem, Hôi Vụ hải bên kia không biết đã trải qua cái gì, khả năng so vạn cổ trước, mạnh mẽ không phải một điểm nửa điểm!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Cho nên... Chúng ta Chân Tổ giới, nhu cầu cấp bách lớn mạnh a!"

Trong mắt của hắn sáng rực, "Chúng ta" đều đã vận dụng.

"Độc Cô đại huynh đệ, ta không thể nhìn chúng ta Chân Tổ giới thất bại... Đi đi đi, chúng ta nhanh đi tìm Kiếm đạo đệ nhất vị kia, nghe lão nhân gia ông ta dụ lệnh!"

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cười, nói:

"Không dám.. . Bất quá, ngươi rất là ưa thích thư pháp?"

Hắn vô cùng rõ ràng, Doãn Từ An... Là muốn tìm sư tôn ôm đùi đâu!

Thư pháp?

Doãn Từ An lập tức cau mày, cái này. . . Không biết a.

Cả đời luyện kiếm, nơi đó có không học cái này?

"Thầy ta ẩn cư hồng trần, từ trước tới giờ không nói tu hành sự tình, mỗi tiếng nói cử động đều là nói, mà lão nhân gia ông ta giáo tập nhìn thấy, chính là thai nghén tại thư pháp bên trong!"

Độc Cô Ngọc Thanh nói.

Nghe vậy, Doãn Từ An lại là cắn răng, nói:

"Mặc dù ta sẽ không... Thế nhưng ta có khả năng học a!"

"Ta doãn người nào đó, Kiếm đạo thiên phú ngạo thị vạn cổ... Yên tâm, nhất định học được!"

Độc Cô Ngọc Thanh cười, nói: "Tốt!"

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức đã không nhịn được, nói:

"Chúng ta đừng nói là... Đi, nắm này đại dã trư mang về đi, trong thôn lại có thể khai tiệc!"

Hắn nhìn về phía trước cái kia như ngọn núi nhỏ đại dã trư, trong mắt thèm nhỏ dãi vô cùng a.

Hôi Hống Nguyên Thần chết đi, nhưng thân thể vẫn còn hoàn hảo vô khuyết, uyển như một tòa núi nhỏ.

"Tốt, hồi trở lại thôn ăn tịch!"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Lúc này, bọn hắn mang theo Hôi Hống thi thể, hướng phía Tử Nhân Hoang mà đi.

...

Sau đó không lâu, bọn hắn trực tiếp xuất hiện tại sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Thấy ngọn núi nhỏ này thôn, Doãn Từ An trực tiếp chấn động vô cùng!

"Cái này. . . Thế gian lại có loại địa phương này? !"

Hắn lầm bầm: "Ai ya... Loại địa phương này, mặc dù Hôi Vụ hải đều dung không được... Thật đến từ đường bên kia? !"

Giờ khắc này, hắn vô cùng xác định.

Ngọn núi nhỏ này thôn... Lai lịch cực lớn, thế gian không thể nhận ra.

Một ngọn cây cọng cỏ, tuyệt đối đều dính đến cấm kỵ cấp độ, liền đã từng được tôn là Kiếm Tổ hắn... Cũng xa xa không có tư cách tiếp xúc.

Nhưng, bây giờ lại rõ ràng thấy được!

"Đi thôi, hồi trở lại thôn."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Nhưng, Doãn Từ An lại kéo một cái hắn, khẩn trương nói:

"Ta đi vào... Sợ rằng sẽ chết a!"

Hắn là thật sợ.

Loại địa phương này, thâm bất khả trắc, mà lại, ẩn chứa không thể tưởng tượng sát cơ, mà lại, tựa hồ không dung khói xám bản nguyên!

Hắn xuất thân Hôi Vụ hải, một thân khói xám bản nguyên, đặt chân một bước... Chỉ sợ đều sẽ chết.

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, cũng là nhíu mày.

Doãn Từ An thấy thế, vừa nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Đại Đế a, ngươi có thể là đã đáp ứng ta, muốn bảo hộ ta, một đời Đại Đế, muốn là không bảo vệ được tiểu đệ, quá mất mặt!"

Đại Hắc Cẩu nghe xong, đầu chó vừa nhấc, nói:

"Yên tâm đi, đi theo bản đế đi, cam đoan ngươi không có việc gì!"

Tới

Nghe vậy, Doãn Từ An lúc này mới thấp thỏm đi theo vào.

Bước vào sơn thôn nhỏ, hắn lập tức cảm giác được, tự thân khói xám bản nguyên, đều lặng yên co lại lên, căn bản không dám tiết ra ngoài, nội liễm tới cực điểm.

Phảng phất tại run lẩy bẩy đây.

Nhưng, thật sự là hắn không có chết!

"A? Thật không có bị trấn sát a? Xem ra bản đế đoán được không sai, thức hải có Hồng Trần ngọc tại, sẽ không khiến cho trong thôn sát cơ..."

Đại Hắc Cẩu thấy thế, lại là nói thầm lấy.

Nghe lời này, Doãn Từ An lập tức huyết áp đi lên, hắn nhìn xem Đại Hắc Cẩu, đơn giản nghiến răng nghiến lợi a.

Mẹ nó, nguyên lai, chó chết này căn bản không có nắm bắt!

Chẳng qua là phỏng đoán... Bắt hắn làm thí nghiệm đâu!

"Ngươi tên chó chết này... Không đáng tin cậy a!"

Hắn nhịn không được mở miệng.

Đại Hắc Cẩu nghe xong, nghiêm mặt nói: "Gâu, Doãn lão tứ, bản đế cảnh cáo ngươi, không muốn bịa đặt! Bản đế bảo hộ, tuyệt đối hữu hiệu!"

Doãn Từ An trực tiếp không muốn nói chuyện.

"Đại Đức, các ngươi chỗ nào đánh cho Đại Hôi heo a?"

Mà giờ khắc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy Trương đại bá chạm mặt tới!

Hắn khiêng một bó củi đâu, mà cùng sau lưng hắn, Minh Thiên Bắc mang theo Huyết Qua chờ một đám Ma soái, cũng đều là khiêng củi.

Ngoài ra, còn có một cái lão giả, cũng là chọc lấy củi, bất ngờ chính là Lạc Tinh Trần!

—— Minh Thiên Bắc đem hắn cũng mang đến, giúp trong thôn làm việc đây.

Mà Khuynh Thành, tu vi đều tan biến, cho nên, Minh Thiên Bắc để cho nàng ở trong viện quét dọn vệ sinh đây.

Thấy Trương đại bá, Ngô Đại Đức ngừng lại, lau lau mồ hôi, nói:

"Trương đại bá, tại bên ngoài làm... Có thể nặng!"

"Đêm nay có khả năng khai tiệc!"

Trương đại bá không khỏi gật gật đầu, nói:

"Đại Hôi heo... Tốt nhiều năm không gặp đến, sớm mấy năm ăn được nhiều a, chất thịt so heo nhà kém một chút, nhưng cũng không tệ!"

Nghe lời này, Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là đã bị tê, quen thuộc.

Trên đời này  có vẻ như liền không có người trong thôn chưa ăn qua đồ vật!

Mà Doãn Từ An nghe vậy, lại là trong lòng lập tức phức tạp, sớm mấy năm ăn được nhiều? Chất thịt so heo nhà kém?

Này người nào a? Dám nói như vậy?

Đây chính là Hôi Hống a.

Hắn không khỏi hướng phía Trương đại bá nhìn lại!

Nhưng, chẳng qua là xem xét, hắn liền toàn thân rung mạnh, trong mắt quả thực là kinh đào hải lãng!

Một loại sợ hãi thật sâu lóe lên, hắn vội vàng nhắm mắt, cúi đầu xuống, vội vàng hành lễ, nói:

"... Vãn bối thất lễ, xin tiền bối thứ tội, xin tiền bối thứ tội!"

Giờ khắc này, phía sau lưng của hắn, đều là ra một tầng mồ hôi lạnh a.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền hiểu, Trương đại bá... Tuyệt đối là cấm kỵ tồn tại, nhìn một chút, chính mình cũng có thể sẽ trêu chọc đến không chọc nổi quỷ dị cùng nhân quả!

Thật là đáng sợ!

Mới vừa, chính mình lại dám dâng lên bất kính suy nghĩ?

Xong xong!

Này loại tồn tại, hít bụi Hống... Vậy đơn giản là Hôi Hống vinh hạnh a!

Mà Trương đại bá lại là nghi ngờ nói:

"Này ai vậy?"

Độc Cô Ngọc Thanh suy tư một chút, nói:

"Ách... Đây là một cái thư pháp kẻ yêu thích, cũng là một cái sư phụ đang đang tìm... Bệnh tâm thần!"

Trương đại bá nghe xong, lập tức hiểu rõ.

"Nguyên lai là bệnh tinh thần a... Trách không được!"

Trách không được gặp chính mình như thế cái sơn thôn cày phu, đều tuyên bố cái gì tiền bối... Nguyên lai là đầu óc có bao!

Mà Doãn Từ An lại là ngơ ngác một chút, này cái gì quỷ a?

Bệnh tâm thần?

Chính mình lúc nào thành bệnh tâm thần rồi?

Thế nhưng, lúc này, hắn lại hoàn toàn không dám lắm miệng a.

Một phần vạn bị trấn sát, liền xong rồi!

"Thành, các ngươi đi trước tìm Tiểu Lý, Đại Hôi heo giao cho Đại bá ta, ta cái này thông tri đại gia, khai tiệc!"

Trương đại bá nói xong, lại nói:

"Đúng rồi, Thiên Bắc không ở chỗ này sao? Bệnh tâm thần Dã Tiên giao cho hắn, các ngươi không cần phải để ý đến."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức vui vẻ, này Đại Hôi heo... Lại là kéo lấy rất mệt mỏi a.

"Tốt, Trương đại bá, vậy chúng ta trước đi!"

Bọn hắn lúc này hướng phía viện nhỏ mà đi.

Thấy Độc Cô Ngọc Thanh đám người rời đi, Doãn Từ An lập tức hoảng rồi, hắn rất sợ a.

Mà Trương đại bá thì là chỉ huy nói:

"Cái kia, Thiết Sơn, Huyết Qua, nắm Đại Hôi heo kéo đi!"

Thiết Sơn cùng Huyết Qua, lập tức đi qua, kéo lấy Đại Hôi heo hướng trong thôn đất trống đi.

"Yêu hảo thư pháp bệnh tâm thần, ngươi qua đây, hỗ trợ chọn củi!"

Trương đại bá lại hướng phía Doãn Từ An mở miệng.

Doãn Từ An trong lòng sợ muốn chết, nhưng cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, một mực cung kính đi tới, bốc lên một bó củi.

Hắn vừa bốc lên củi, bên tai lại truyền đến một thanh âm: "Kiếm Tổ?"

Hắn quay đầu, thấy được Lạc Tinh Trần.

Lập tức, Doãn Từ An cũng là lóe lên một tia ngạc nhiên nghi ngờ, nói:

"Võ Tổ? Ngươi cũng tới? !"

Lạc Tinh Trần lại là lập tức lắc đầu, nói:

"Đừng gọi ta Võ Tổ... Gọi ta số một, ta là số một bệnh tâm thần!"

Doãn Từ An càng thêm nghi ngờ, "Cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

Lạc Tinh Trần nói nhỏ:

"Đừng hỏi, đơn giản tới nói, chính là, chúng ta tiến vào cái thôn này, liền là bệnh tinh thần!"

"Làm bệnh tâm thần... Rất nhiều chỗ tốt a!"

"Đến, phân ngươi một cái bánh thịt!"

Nói xong, Lạc Tinh Trần theo trong tay áo, lấy ra nửa khối bánh thịt, đó là hắn hôm nay bữa sáng ăn, bớt ăn bớt mặc, cẩn thận từng li từng tí giấu đi!

Thấy thế, Doãn Từ An đều là chấn kinh, này Lạc Tinh Trần, một đời Võ Tổ, làm sao sống đến như thế "Thê thảm" ?

Đơn giản giống như là theo năm mất mùa sống qua tới, thế mà liền gần nửa khối thịt bánh, đều muốn trân trọng lưu dâng lên? ?

Quá mức a?

Nhưng, khi hắn tiếp nhận bánh thịt, ngửi một ngụm, lập tức quá sợ hãi a.

Thịt này bánh bên trong tích chứa khí thế... Quá vô thượng, thậm chí còn bí mật mang theo cấm kỵ khí!

Này chỗ nào là bánh thịt... Này mẹ nó là tuyệt thế bảo dược a, mặc dù lên đường người gặp, đều muốn đỏ mắt!

"Thế nào? Không sai a?"

"Nói cho ngươi, cái khác không nên suy nghĩ nhiều, từ hôm nay trở đi, ngày tốt lành đến rồi!"

Lạc Tinh Trần gọi là một cái đắc ý, lấy ra một cái bao bố nhỏ, nói:

"Ngươi xem, ta này còn cất giấu rất nhiều đồ tốt đâu, ba hôm trước ăn để thừa lá rau, hôm trước ăn cơm đoàn, hôm qua ăn để thừa một nửa nửa viên trái cây... Ném đến Hôi Vụ hải, đều là chấn thế đồ tốt a!"

Doãn Từ An thấy thế, trực tiếp mắt đều thẳng!

Mẹ nó, quá giàu a? !

Giờ khắc này, đơn giản có loại xúc động, mong muốn gõ ám côn, nắm Lạc Tinh Trần cho đoạt được! !

Nếu là vạn cổ trước, đạt được ở trong đó bất luận cái gì một dạng... Làm sao đến mức khốn thủ đến nay a?

Hài hước a, vừa rồi chính mình còn cảm thấy Lạc Tinh Trần "Thê thảm" cảm thấy hắn giống như là qua năm mất mùa một dạng...

Hiện tại xem ra, mình mới là thật thảm, trước kia tại Hôi Vụ hải xưng tông làm tổ tháng ngày... Mẹ nó, liền năm mất mùa cũng không bằng, sống đến cẩu trên người!

Thấy Doãn Từ An trong mắt tràn đầy ghen ghét, Lạc Tinh Trần kiêu ngạo thu vào, nói:

"Đây đều là ta bớt ăn bớt mặc trân tàng phẩm, mong muốn, về sau chính mình tích lũy đi!"

Nói xong, hắn còn đắc ý mà nhìn về phía Minh Thiên Bắc, nói:

"Viện trưởng còn nói, chỉ cần ta siêng năng làm việc, đến lúc đó cho ta ban thưởng, để cho ta thêm đồ ăn đâu! !"

Doãn Từ An trong nháy mắt cắn răng, hắn quyết định, từ đó về sau, chính mình nhất định phải trong thôn, thật tốt làm một người bị bệnh thần kinh!

Nghĩ đến, hắn lấy dũng khí, đi đến Minh Thiên Bắc trước mặt, nói:

"Viện trưởng... Ta giúp ngươi khiêng củi a?"

Minh Thiên Bắc: "? ?"

Cái này bệnh tâm thần... Giống như cùng trước hai cái không giống nhau lắm a.

Mà Lạc Tinh Trần thấy thế, ngơ ngác một chút, lập tức đập đùi, trong lòng áo não nói:

"Ta làm sao không nghĩ tới giúp viện trưởng? Mẹ nó, Kiếm Tổ cái này nịnh nọt chi đồ!"

...

Mà một bên khác, Trương đại bá đem hai người biểu hiện thấy rất rõ ràng, không khỏi lắc đầu.

Xứng đáng là bệnh tinh thần a.

Lão cái kia tinh thần thất thường, nắm thiu cơm thiu món ăn đều giấu đi còn chưa tính... Mới tới cái này, thoạt nhìn còn trẻ như vậy, hơn nữa còn hào hoa phong nhã, ai có thể nghĩ, thấy thiu món ăn thiu cơm đều mắt lộ ra thèm nhỏ dãi chi sắc, còn nắm thiu bánh thịt hướng trong miệng đưa!

"Tội nghiệp a!"

Hắn thở dài một hơi!

....