Chương 864: Vạn sơn tụ Long Đồ tái hiện

Chương 864: Vạn sơn tụ Long Đồ tái hiện

Trong tiểu viện.

Tiếng đàn du dương, Nam Phong thân mang một bộ trắng nhạt sắc đông váy, vuốt dây đàn, ưu nhã mà động nghe.

Lục Nhượng trong đất rút củ cải, bắt đầu mùa đông về sau, trải qua băng hàn chi khí, củ cải sẽ càng thêm trong veo.

Hắn một bên rút củ cải, một bên đem một chút tương đối nhỏ củ cải, một mạch vứt xuống Tiểu Kim Ngưu trong miệng, Tiểu Kim Ngưu ăn đến quên cả trời đất.

Long Tử Hiên tại bên hồ nước ngồi, hắn mặc trên người thật dày áo khoác, giờ phút này trần trụi một cánh tay, tại trong hồ nước mò cá đây.

Tiểu Hắc Ngư đã dáng dấp lớn bằng cánh tay, thỉnh thoảng theo Long Tử Hiên trong tay xẹt qua, Long Tử Hiên động tác cực nhanh, cùng hắc ngư vỗ tay ở giữa, đã là đổi hơn mười chiêu.

Hắn cùng Côn Bằng tại cùng nhau trưởng thành, Côn Bằng thuật cùng hắn Liệp Thiên Lục Thuật tại lẫn nhau xúc tiến.

Tử Lăng tranh sơn thủy, đi qua trong khoảng thời gian này luyện tập, đã càng ngày càng hòa hợp thông thấu, giờ phút này, nàng đang ở sáng tác một bức dãy núi cầu, nguy nga liên miên, rất có bất phàm khí.

Cuối cùng, Tử Lăng thở phào một cái, nàng ngừng bút vẽ, tinh tế ngón tay như ngọc, giờ phút này đều là có chút mỏi nhừ, đôi mắt đẹp cũng cảm giác một hồi chua xót, nhưng, nàng lại vô cùng vui vẻ.

Họa tác đã thành!

"Sư muội, này rất như là... Chúng ta vừa nhìn thấy sư phụ thời điểm, lão nhân gia ông ta vẽ 'Vạn sơn tụ Long Đồ' ?"

Nam Phong dừng lại đánh đàn, đi tới, trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, Tử Lăng hiện tại vẽ, bất ngờ chính là các nàng vừa bái sư Lý Phàm lúc, Lý Phàm vẽ một bức họa.

Vạn sơn tụ Long Đồ!

Lúc đó, sơn thôn nhỏ chỗ Âm Phủ Huyền Thiên giới Thương Ly sơn mạch, mà vạn sơn tụ Long Đồ, chính là Lý Phàm xem Thương Ly sơn mạch mà họa, họa tác khí thế bàng bạc, cực kỳ bất phàm.

Sau này, vạn sơn tụ Long Đồ được ban cho cho Ly Hỏa tông Thánh nữ Hỏa Linh Nhi đám người, Hỏa Linh Nhi chờ cầm vạn sơn tụ Long Đồ, tiến nhập Thương Ly sơn mạch chỗ sâu.

"Đúng, tỷ tỷ, đây là ta phảng phất sư tôn năm đó sở tác chi họa."

Tử Lăng gật gật đầu mở miệng.

Nam Phong ngưng thần nhìn lại, bức họa này rất có thần hình, đã có một tia năm đó Lý Phàm "Vạn sơn tụ Long Đồ" phong thái.

Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi mỉm cười, nói:

"Tử Lăng muội muội, chúc mừng ngươi, họa đạo càng tiến một bước!"

Mà Giang Ly, giờ phút này thì là có chút giật mình, nói:

"Ta cảm giác, bức họa này bên trong... Ẩn giấu một phương này thế giới chân thật?"

Hắn tu hành kỳ đạo, đối không gian... Vô cùng nhạy cảm.

"Đích thật là... Cảm giác phương thế giới này, thậm chí có khả năng phóng xuất, cùng thế giới bên ngoài tương dung!"

Lâm Cửu Chính cũng là ngưng trọng vô cùng, hắn mới phát hiện, làm một bức họa đi đến tầng thứ nhất định, liền tự nhiên tạo thành một loại nào đó Thiên Chi Phù!

"Xem ra, về sau ta cũng muốn học học họa tác a..."

Hắn có phần có sở hoạch.

Nhưng Tử Lăng lại là lắc đầu, nói:

"Không được."

"Lúc trước sư phụ bức họa kia, phồn hạo vô tận, chi tiết thoả đáng, cho nên, hoàn toàn liền là một phương thế giới chân thật."

"Nhưng, ta họa bên trong thế giới, còn quá đơn bạc, nói theo một ý nghĩa nào đó, vẫn chỉ là khiếm khuyết phẩm, nếu như phóng xuất cùng bên ngoài tương liên, sẽ khiến không gian hỗn loạn, hình thành Mê Thất Chi Địa."

Nàng vô cùng rõ ràng, mặc dù thoạt nhìn, chính mình họa cùng sư tôn năm đó họa, đã hết sức giống nhau, nhưng, chi tiết vẫn còn làm được còn thiếu rất nhiều.

Một ngọn cây cọng cỏ, hoa một cái một thạch... Nàng còn không có họa sống!

Tại chi tiết, nàng phương thế giới này, vẫn là mơ hồ!

Nghe vậy, Nam Phong nhưng không khỏi đôi mi thanh tú hơi nhíu lại.

Họa đạo... Lại có thể tự thành một phương thế giới?

Chân thực như thế...

Âm Phủ đều đã hủy diệt, nhưng bây giờ, Tử Lăng đem Âm Phủ Thương Ly sơn mạch vẽ ra, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chỗ kia dãy núi theo hủy diệt bên trong bị mò lên? Nhân quả tái hiện?

Bây giờ Thương Ly sơn mạch, cùng năm đó thương lập dãy núi, vẫn là cùng một cái sao?

Trong lúc nhất thời, nàng không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên vô ý thức quay đầu, nhìn về phía đang ở dưới cây đào, ngồi đánh cờ Lý Phàm cùng Vân Khê.

"Sư tôn..."

Nàng thì thào.

Mà giờ khắc này, Lý Phàm cũng đã chú ý tới Tử Lăng họa tác, không khỏi mỉm cười, nói:

"Không sai, có tiến bộ!"

Tử Lăng tranh sơn thủy, xem như chính thức đăng đường nhập thất!

"Tử Lăng muội muội họa đã rất hoàn mỹ, thế nhưng... Thiếu hào quang đâu!"

Mà Vân Khê mắt to thì là nháy, mở miệng.

Nghe vậy, Tử Lăng trong mắt to có một vẻ vui mừng, nói:

"Vân Khê tỷ tỷ... Đúng, ta cũng cảm thấy, kém ánh sáng!"

"Ta vốn định họa một vòng trời chiều, thế nhưng... Sư phụ trời chiều cầu, rất khó bắt chước, ta hiện tại còn làm không được đây."

Một phương thế giới chân thật, dĩ nhiên cần ánh sáng!

Có ánh sáng, mới có vạn vật.

Lúc trước tại Huyền Thiên giới, Lý Phàm liền thường đi Thương Ly sơn mạch bên trong Quan Thiên, họa trời chiều.

Nhưng trời chiều cầu... So vạn sơn tụ Long Đồ càng khó!

Nhật Nguyệt Tinh Thần chi họa, tại Tạo Hóa Cửu Quyển bên trong, đều bài vị rất cao, nàng hiện tại còn xa xa không thể tu tập.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi cũng là tán thưởng nhìn Vân Khê liếc mắt, nha đầu ngốc này, họa đạo bên trên thiên phú, không kém gì Tử Lăng a.

Liền là cả ngày không nỗ lực, không tim không phổi.

Nhưng, Lý Phàm đảo cũng không thấy đến đáng tiếc, có lẽ, chính là Vân Khê sống được hồn nhiên ngây thơ, thuần túy Vô Cấu, cho nên, ngược lại có thể bảo trì một khỏa tinh khiết triệt tâm, mới có được bén nhạy thiên phú.

"Họa tác sơ thành, nhưng chi tiết không đủ cỗ tượng, cũng thiếu chút sinh khí, ngươi có khả năng luyện tập quyển thứ hai."

Lý Phàm mở miệng lời bình.

Nghe vậy, Tử Lăng càng là hưng phấn.

Họa đạo cực điểm —— Tạo Hóa Cửu Quyển, quyển thứ hai chính là hoa điểu trúc thạch chi họa!

Như 《 Quỳ Thạch Đồ 》 《 Tả Sinh Trân Cầm Đồ 》 các loại.

Nếu như tranh sơn thủy, để cho nàng nắm chắc một cái thế giới đường nét, như vậy hoa điểu trúc thạch chi họa, thì sẽ để cho nàng hiểu được làm sao cho cái thế giới này rót vào chi tiết!

Đến lúc đó, nói không chừng nàng họa bên trong thế giới, thật có thể đưa lên đến bên ngoài, hình thành một phương chân thực địa vực!

"Sư phụ, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Mà lúc này, bên ngoài truyền đến Độc Cô Ngọc Thanh đám người thanh âm.

Lập tức, Lý Phàm bọn người là quay đầu.

Chỉ thấy Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh, đã đẩy cửa vào.

"Bái kiến sư phụ!"

Độc Cô Ngọc Thanh tiến lên hành lễ.

Lý Phàm cười nói:

"Không cần đa lễ, như thế nào? Có thể tìm được ngươi muốn tìm người kia?"

"Đối thư pháp một đạo, có không thu hoạch?"

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, nói:

"Dĩ bỉ chi đạo (*) xác minh ta nói, đệ tử cảm ngộ rất nhiều!"

Chính như Long Tử Hiên, Nam Phong, xem chiếu kiếp trước Kiếm đạo, Kiếm Tổ Doãn Từ An Kiếm đạo, hắn dẫn phát chung cực thiên tượng thời điểm, cũng đem Kiếm Đạo Chi Lộ, đi một lượt.

Bây giờ với hắn mà nói, Phá cảnh, đã không còn là vấn đề khó khăn.

Đã đến sáu tàng đỉnh phong, tùy thời có thể dùng tiến vào Linh Thai cảnh giới.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Như thế rất tốt."

Độc Cô Ngọc Thanh nói tiếp:

"Đúng rồi sư phụ, chúng ta còn tìm được một cái ngài muốn tìm... Bệnh tâm thần!"

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức ngoài ý muốn, có chút mừng rỡ.

Vừa tìm được một cái?

Này chuyện tốt a!

Cái thứ ba!

Khoảng cách Kim Đan... Càng tiến một bước!

"Hắn ở nơi nào?"

Lý Phàm lúc này đặt câu hỏi.

Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Hắn đi theo Minh Thiên Bắc bọn hắn, đi hỗ trợ chọn củi."

"Đúng rồi, chúng ta còn săn được một đầu đại dã trư, đã giao cho Trương đại bá!"

Ngô Đại Đức cũng là thèm nhỏ dãi nói:

"Sư phụ, chúng ta đi nhanh đi, người trong thôn đoán chừng đều nhanh nắm thịt kho tàu làm xong!"

Hắn thèm a!

Một đầu đại dã trư?

Lý Phàm không khỏi càng ngày càng hài lòng, đang lo gần nhất thịt có chút theo không kịp đâu!

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Lúc này, Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, hướng phía bên ngoài sân nhỏ rời đi.

Mà Đại Hắc Cẩu, cũng là đang chuẩn bị vừa đi đâu, một thanh âm lại tại trong đầu của nó vang lên:

"Mang một ít mà trở về nếm thử tươi, lần trước cái kia mấy cái con lươn nhỏ, không có tư vị gì."

Đại Hắc Cẩu quay đầu, chỉ thấy một con gà mái, đang nhàn nhạt nhìn xem nó đâu!

Lần trước, Võ Tôn xuất thế thời điểm, Long Tử Hiên dùng viện nhỏ lực phá chậu gỗ, mang về không ít Vĩnh Hoàn Ma Xà, đều để gà đất, cá chép cho bữa ăn ngon.

Đại Hắc Cẩu nghe xong, lập tức vẫy đuôi, nói:

"Phượng tỷ ngươi yên tâm, ta nhất định giữ lại cho ngươi!"

Nói xong, nó cũng quay người đi theo đi ra ngoài.

....