Chương 865: Vạn đạo đệ nhất

Chương 865: Vạn đạo đệ nhất

Mùa đông sơn thôn nhỏ, đồng ruộng quạnh quẽ, trạch phòng xen vào nhau, chó sủa gà gáy, Y Y khư bên trong khói, nhường thôn trang nhỏ nhiều hơn một loại ấm áp.

"Khai tiệc rồi, khai tiệc rồi...!"

Bọn nhỏ theo thôn một bên chạy đến một bên khác, truyền lại khai tiệc tin tức, lập tức làm cho cả thôn đều là náo nhiệt lên.

"Đại Đức ca ca cùng Ngọc Thanh ca ca bắt trở lại Đại Hôi Trư  có thể khai tiệc á!"

"Mổ heo rồi giết heo!"

. . .

Người trong thôn, đều là chuyển động, nồi bát bầu bồn, củi đốt thanh thủy, các nhà các hộ, đều là hướng trong thôn đất trống bên trên tụ đâu!

Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, cuối cùng đã đi đến, đối diện liền thấy, trong thôn đất trống bên trên, trưng bày một đầu như ngọn núi nhỏ lông dài Đại Hôi Trư!

Thấy cái kia Đại Hôi Trư, đều là ngơ ngác một chút, này lợn rừng. . . Cũng quá lớn a?

Không hổ là Tu Tiên giới a, liền lợn rừng dáng dấp đều không tầm thường!

Như thế một đầu, đủ người trong thôn ăn đã mấy ngày.

Mà giờ khắc này, Trương đại bá đã mang theo Minh Thiên Bắc các loại, đào ra một cái thổ lò, thổ lò dưới đáy là một cái hố, hai phía dùng quay đầu chống đỡ, một ngụm nồi sắt lớn gác ở bốn sườn quay đầu bên trên, củi đốt tại lò trong hầm, hóa thành hỏa diễm, nhường trong nồi nước sôi trào lên, tan ra Liên Hoa trăm đóa!

Đại dã trư, bị đặt ở một cái giá bên trên, Trương đại bá tự mình chấp chưởng đao mổ heo, một đao đâm vào Đại Hôi Trư yết hầu, thả lấy hết máu heo, sau đó, nắm Đại Hôi Trư mang lên nồi lớn bên trên, múc sôi trào nước nóng, hướng Đại Hôi Trư trên thân một tưới, sau đó đại gia ba chân bốn cẳng, nắm heo mao đều cho vuốt xuôi tới.

Phá xong heo mao, lại đem như ngọn núi nhỏ Đại Hôi Trư, chặt thành thành đầu một khối, thịt heo bày đầy mấy lớn bàn lớn, gọi là một cái phong phú!

Mà tận mắt nhìn đến toàn bộ quá trình Doãn Từ An, đợi ở một bên, quả thực là. . . Có chút ngốc trệ a.

Đây chính là Hôi Hống a!

Thế mà, thật để cho người ta cho giết. . .

Xem như bình thường heo giết đi!

Hiện tại, liền muốn biến thành thịt. . .

Này cái gì cái gì Thần Ma thôn a. . .

"Hôi Hống. . . Đồ tốt a, tại Hôi Vụ hải cũng chưa ăn qua a."

Lạc Tinh Trần thì là mặt mũi tràn đầy chờ mong!

"Cái kia yêu thư pháp bệnh tâm thần, ngươi qua đây."

Mà lúc này đây, nhị đại gia thanh âm thì là vang lên.

Doãn Từ An một cái giật mình, vội vàng nhìn về phía nhị đại gia.

—— mới vừa người trong thôn tới, Trương đại bá đã giới thiệu một chút Doãn Từ An tình huống.

Mọi người đều biết, Doãn Từ An lại là một cái mới tới bệnh tâm thần.

Đối mặt một đám kinh khủng cấm kỵ thôn dân, Doãn Từ An căn bản không dám lắm miệng, chỉ có thể run lẩy bẩy, yên lặng làm một cái bệnh tâm thần.

Hiện tại, hắn càng là cung cung kính kính, cẩn thận từng li từng tí đi tới nhị đại gia trước mặt, nói:

"Nhị đại gia, ngài tìm ta?"

Hắn đối nhị đại gia tràn đầy kính sợ, bởi vì, nhị đại gia. . . Cũng cực kỳ khủng bố, cùng Trương đại bá, đều là vượt ra khỏi hắn nhận biết tồn tại!

"Đến, ta dẫn ngươi đi thấy Tiểu Lý đi."

Nhị đại gia mở miệng, lúc này mang theo Doãn Từ An, hướng phía Lý Phàm bên kia đi đến, nói:

"Tiểu Lý."

Lý Phàm nghe vậy, giương mắt xem ra, cười nói:

"Nhị đại gia, "

Mà thấy Lý Phàm đám người, Doãn Từ An càng là giật nảy cả mình!

Trong mắt của hắn viết đầy run sợ, sợ hãi vô cùng!

Người trong thôn, mặc dù hắn đều không thể cảm giác ra tu vi, nhưng này loại siêu việt cấm kỵ vị cách. . . Khiến cho hắn kinh hãi vô cùng.

Thế nhưng, người thanh niên này, liền loại kia siêu việt cấm kỵ vị cách, hắn đều không thể cảm giác.

Phảng phất đối phương, tựa như là một đạo sương mù, một làn khói, giống như là một cái thật sự rõ ràng phàm nhân.

Cái này khiến Doãn Từ An càng thêm hoảng sợ, bởi vì ý vị này, vị này. . .

Mới thật sự là bao trùm cao hơn hết tồn tại, siêu nhiên đến không cách nào cảm giác, mạnh mẽ không thể dò xét!

Tuyệt đối chính là. . . Vạn cổ Kiếm đạo đệ nhất vị kia a!

"Vãn bối Doãn Từ An, bái kiến tiền bối!"

Doãn Từ An trực tiếp quỳ xuống!

Lý Phàm nhìn xem Doãn Từ An, mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh đã nói:

"Sư phụ, hắn liền là cái kia yêu hảo thư pháp bệnh tâm thần!"

Yêu hảo thư pháp bệnh tâm thần?

Này nghe. . . Rất kỳ lạ dáng vẻ.

Hắn không khỏi có chút hiếu kỳ, nói:

"Yêu hảo thư pháp?"

"Ngươi viết mấy chữ nhìn một chút? Liền viết ngươi tên của mình đi!"

Nghe vậy, Doãn Từ An ngơ ngác một chút, vị này đại lão, để cho mình viết tên của mình?

Nhưng, hắn ngay sau đó phản ứng lại, vị này, có thể là Kiếm đạo đệ nhất a, lão nhân gia ông ta để cho mình viết tên. . . Là nghĩ xem của mình Kiếm đạo tạo nghệ.

Ý vị này, đối phương muốn chỉ điểm mình sao?

Trong lúc nhất thời, hắn kích động, triệt để kích động!

Lúc này, hắn dùng ngón tay, trên mặt đất dùng sức bắt đầu viết tên của mình.

Giờ khắc này, hắn lại không hiểu khẩn trương lên.

Phảng phất một cái tiểu học sinh, đang tiếp thụ lão sư xem kỹ, áp lực to lớn vô cùng.

Tại Chân Tổ giới đợi vô số tuế nguyệt, hắn sớm đã đối này một giới chữ viết vô cùng quen thuộc, nhưng giờ phút này lại cảm thấy mỗi một chữ, đều tốt khó tả thật là khó viết.

Sợ viết không tốt, sợ mất mặt, sợ không vào vị này đại lão pháp nhãn!

Mà lại. . . Hắn thật chưa từng luyện thư pháp a.

Dùng hết toàn lực, chóp mũi đều là mồ hôi, rốt cục cũng viết xong ba chữ.

Doãn Từ An!

Thế nhưng. . . Từng chữ, nhưng đều là vặn và vặn vẹo, giống như là con giun đang bò, thật. . .

Lớn xấu!

Giờ khắc này, Doãn Từ An không khỏi cảm nhận được một loại thật sâu chột dạ cùng ngượng. . .

Độc Cô Ngọc Thanh chữ, hắn cũng đã gặp qua, cái kia viết gọi một cái mỹ quan, chính mình lại như thế món ăn. . . Mất mặt! !

Mà Lý Phàm nhìn xem hắn viết chữ, cũng là không khỏi ngơ ngác một chút.

Cái này. . . Viết cũng quá xấu a?

Liền này, vẫn yêu hảo thư pháp bệnh tâm thần?

Xem ra là thực sảng khoái bệnh!

Nhưng, Lý Phàm cuối cùng không nói gì, đối một cái bệnh tâm thần. . . Không thể nhận cầu quá cao.

"Viết. . . Ân. . ."

Lý Phàm trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao miêu tả chữ của hắn, nói thẳng:

"Quay lại, ta nhường Vương Tiểu Nhị nắm chữ của hắn thiếp, cho ngươi mượn luyện mấy ngày đi!"

Lý Phàm trong thôn, cũng sẽ giáo bọn nhỏ học chữ, cho nên, hắn còn làm một ít chữ thiếp, cho tiểu hài tử dùng.

Đều rất đơn giản, nhưng, đối với bệnh tâm thần tới nói. . .

Cũng đủ rồi.

Nghe vậy, Doãn Từ An lại là vui mừng quá đỗi a.

Tự thiếp? Đại lão cho ra tới, nhất định là Vô Thượng kiếm quyết a!

Hắn kích động!

"Tạ ơn tiền bối, tạ ơn tiền bối!"

Hắn mừng rỡ lấy.

"Uy, ngươi không có đồ vật phải cho ta sao?"

Lúc này, một đạo thanh âm thanh lệ vang lên.

Vân Khê mở miệng, nàng tò mò mà mong đợi nhìn xem Doãn Từ An.

Nàng muốn Hồng Trần ngọc đây.

Thấy Vân Khê, Doãn Từ An càng là chấn.

"Vạn Đạo Chung Điểm. . ."

Hắn lầm bầm, trong lúc nhất thời có chút ngốc trệ!

Chính mình, thế mà tại đây bên trong. . .

Gặp được nàng. . .

Giờ khắc này, trong lòng của hắn nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Đã từng dung luyện vạn đạo, kinh tài tuyệt diễm nàng. . . Chẳng lẽ đều vẫn lạc sao?

"Đều vẫn lạc. . . Là Kiếm đạo đệ nhất vị này. . . Đem bọn hắn theo nhân quả trường hà bên trong mò lên?"

Doãn Từ An lầm bầm, hắn bỗng nhiên ý thức được, Kiếm đạo đệ nhất vị này, chỉ sợ không chỉ là Kiếm đạo. . .

Hắn không chỉ có thể thống trị Kiếm đạo vạn cổ nhân quả trường hà, còn có thể chúa tể hết thảy đạo?

Đây không phải Kiếm đạo đệ nhất. . . Đây là vạn đạo đệ nhất a!

Hắn đơn giản kính sợ đến phát run!

Nhưng mà vào lúc này, trong thức hải của hắn đau đớn một hồi, tựa như muốn nứt mở.

Khiến cho hắn đau đến đại não đều là cảm giác trống rỗng, toàn thân mồ hôi!

Sau đó, hắn cảm giác được, trong lòng bàn tay, tựa hồ nhiều một khối ngọc.

Hắn vô ý thức cầm lấy, nhìn thoáng qua, lập tức càng thêm sợ hãi.

Này ngọc. . . Thế mà ẩn náu chính mình thức hải, chính mình lại hồn nhiên không biết? !

Đây là năm đó Vạn Đạo Chung Điểm lúc rời đi lưu lại. . .

Năm đó nữ tử kia. . . Quả nhiên lưu lại chuẩn bị ở sau!

May mắn, này chút tuế nguyệt đến, chính mình vẫn tính đàng hoàng.

Không phải, chỉ sợ sớm đã chết vểnh lên vểnh lên a.

Hắn giương mắt, nhìn về phía Vân Khê, trong mắt phức tạp.

Cái này thoạt nhìn hồn nhiên ngây thơ, thuần túy hoàn mỹ thiếu nữ, thật chính là năm đó cái kia giết xuyên Hôi Vụ hải, độc thân lên đường, lực xắn họa trời ngoan nhân sao?

"Đây là. . . Ngài muốn ngọc."

Hai tay của hắn dâng lên!

Vân Khê cười, nàng vui vẻ tiến lên tiếp nhận.

"Khối thứ ba a!"

Nàng lấy ra mặt khác hai khối, nhưng vẫn là không cách nào hợp lại.

Nhưng, nàng tin tưởng, cuối cùng có một ngày, có thể nắm trong mộng khối kia ngọc mảnh vỡ, đều tìm đủ.

"Sư phụ, ta muốn ăn thịt kho tàu!"

Mà lúc này đây, bên cạnh, Tử Lăng đã không nhịn được mở miệng.

Tô Bạch Thiển cũng là mở miệng nói:

"Sư phụ, ta cũng muốn ăn. . . Ta muốn ăn sơn dược cây ngô xương sườn!"

Thanh Trần thèm nhỏ dãi nói: "Sư phụ, ta xin siêu độ một khỏa cay lỗ đầu heo!"

"Sư phụ ta muốn thịt kho tàu lớn giò!"

"Sườn xào chua ngọt!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là ngươi một lời ta một câu.

Lý Phàm nghe, cười, nói:

"Tốt, vi sư cái này cho các ngươi làm."

. . ..