Chương 866: Người nhập cư trái phép

Chương 866: Người nhập cư trái phép

Chân Tổ giới Bắc Cảnh.

Vô tận thi cốt Trường Thành, vạn cổ đang nằm.

Két

Trầm trọng thi cốt cửa lớn bị đẩy ra, uyển như phủ đầy bụi vô số tuế nguyệt, phát ra kịch liệt tiếng ma sát.

Một đội người ngựa, theo cửa thành bên trong vọt ra, ước chừng khoảng mười người.

Một người cầm đầu, đương nhiên đó là thi cốt Trường Thành trấn thủ người một trong Cơ Đoạn!

Cùng hắn cùng một chỗ, còn có một người khác, Võ Tộc Vũ Phong Bắc.

Hai người riêng phần mình suất lĩnh bốn người, tạo thành một đội, nhìn lên trời uyên mà đi.

Trường Thành phía trên, một cái lão giả áo bào trắng, nhìn xem Cơ Đoạn cùng Vũ Phong Bắc dẫn người rời đi, lão nhãn bên trong tựa hồ có một vệt chờ mong.

"Tướng quân, Võ Tộc cùng Cơ gia. . . Tin được sao?"

Phía sau hắn, một cái cầm kiếm bạch giáp người trung niên, mang theo hoài nghi nói:

"Võ Tộc cùng Cơ tộc lão tổ, đều tại Tế Thế thần điện bên trong, đều là vi phạm với hiệp ước xưa người. . . Bọn hắn người đi Thiên Uyên bên kia, sẽ không lại. . ."

Lão giả chậm rãi mở miệng, nói:

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

"Ba vị Chí Tôn cốt lấp Thiên Uyên, nếu như Hôi Vụ hải bên kia bỏ ra cái giá xứng đáng, đích thật là có khả năng đưa tới một chút sinh linh."

"Để bọn hắn đưa tới. . . Cũng tốt."

Cũng tốt?

Cầm kiếm người trung niên lông mày nhíu lại, nhìn xem lão giả, trong mắt mang theo xem kỹ chi ý, không khỏi nắm chặt kiếm trong tay.

Hắn trung với thi cốt Trường Thành, liền gia tộc đều đã bỏ qua, đời này số mệnh chính là vì chiến đấu mà sinh.

Mặc dù lão giả trước mắt là tướng quân của hắn, nhưng nếu như đối Trường Thành có hai lòng. . .

Hắn cũng đem rút kiếm một trận chiến!

Lão giả lại trộn lẫn nếu không có trông thấy, vẫn như cũ phối hợp nói:

"Thiên Uyên cuối cùng rồi sẽ tan biến, Tổ Giới cuối cùng rồi sẽ cùng Hôi Vụ hải nặng liền. . . Đây là không thể ngăn trở đại thế."

"Bằng ngươi ta, ngăn được sao? Thập Tôn không còn nữa, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, đã từ lâu trong năm tháng xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh. . ."

"Ở kiếp này, chúng ta cuối cùng rồi sẽ trực diện vạn cổ trước đại địch."

"Nếu vô pháp nghịch chuyển, liền muốn làm tốt nghênh chiến chuẩn bị."

"Thả một chút tôm tép tới, có thể để cho chúng ta nhìn một chút Hôi Vụ hải bên kia thực lực, cũng có thể khiến người ta tâm tan rã Tổ Giới, cảnh giác lên."

"Này, là chuyện tốt."

Hắn lời nói trầm trọng.

Nghe lão giả nói xong, cầm kiếm người trung niên mới buông lỏng tay ra bên trong kiếm, nói:

"Tướng quân tính toán sâu xa."

Hắn hiểu được lão giả dụng tâm lương khổ.

Chân Tổ giới đối Hôi Vụ hải hoàn toàn không biết gì cả, cái này đích xác là một cái cơ hội.

Mà lại, nhường thế nhân nhìn một chút Hôi Vụ hải bên trong sinh linh, cũng có thể nhường thế nhân đoàn kết lại.

Chung nhau kháng địch!

Mà lão giả thì là thở dài một tiếng, nói:

"Tiêu Minh, đại loạn đem đến, nhưng chúng ta Chân Tổ giới, lại loạn trong giặc ngoài. . . Không nói là chín đại Trường Sinh cổ tộc cầm giữ hậu phương lớn, liền này Trường Thành phía trên, ta cũng không biết, đến tột cùng có mấy người có thể tin!"

Cầm kiếm người trung niên thần Tiêu Minh nghe vậy, nói:

"Thần tộc mười tám kiếm, tuyệt không lui lại một bước."

Lão tướng quân vỗ vỗ Thần Tiêu Nhiên bả vai, nói:

"Thiên Uyên lực lượng còn rất mạnh, cầu nối vừa mới vừa kết thành, Hôi Vụ hải bên kia lần này tới, không phải là đại nhân vật gì. . . Trước bỏ qua."

Thần Tiêu Nhiên gật gật đầu.

. . .

Thiên Uyên phía sau.

Vô tận hoang dã bên trên bình nguyên, khói xám thỉnh thoảng dâng lên, giương nanh múa vuốt, nghĩ là muốn thôn phệ hết thảy.

Mười người nhanh chóng chạy đến, đứng tại Thiên Uyên trước.

Trên người bọn họ đều khoác lên mũ che màu trắng, khói xám xâm nhập thời điểm, mũ che màu trắng bên trên sẽ dâng lên tầng tầng sương trắng, phòng hộ khói xám.

"Vũ huynh, ngươi biết được chúng ta lần này tới, là muốn làm gì a?"

Cơ Đoạn thăm dò nhìn Vũ Phong Bắc liếc mắt.

Vũ Phong Bắc gật gật đầu, tả hữu nhìn lướt qua, nói:

"Đều là người trong nhà, bắt đầu đi!"

"Bày xuống đại trận, Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải bên kia tồn tại!"

Nói xong, hắn trực tiếp một mạch lấy ra đủ loại ngọc khí, trận kỳ các loại, liền triển khai.

Cơ Đoạn nhìn xem Vũ Phong Bắc, trong mắt có chút hồ nghi a.

—— hắn thu đến lão tổ tin tức, khiến cho hắn giám thị Vũ Phong Bắc, nhìn một chút Vũ Phong Bắc có thể hay không phá hư Tiếp Dẫn nghi thức.

Hiện tại xem ra, này Vũ Phong Bắc. . . Vô cùng chịu khó a.

Căn bản không giống như là nội gian dáng vẻ. . .

Ân. . . Mặc kệ, tiếp tục giám thị!

Hắn một bên phối hợp Vũ Phong Bắc bày trận, một bên cảnh giác nhìn chằm chằm!

Rất nhanh.

Trận pháp bày xong.

"Hiện tại có khả năng tiến hành một bước cuối cùng!"

Vũ Phong Bắc có chút xúc động, liền chuẩn bị động thủ.

Nhưng Cơ Đoạn lại là vội vàng nói:

"Chờ một chút!"

Hắn cảm thấy rất cổ quái, Vũ Phong Bắc toàn trình, thế mà không có động thủ chân?

Hắn cảm thấy rất khả nghi.

Thế là, hắn vừa cẩn thận tinh tế kiểm tra một lần.

Thật không có vấn đề a. . .

Lão tổ nhắc nhở, dư thừa sao?

"Được. . . Bắt đầu đi!"

Hắn mở miệng.

Lúc này, hai người hợp lực, khởi động nghi thức!

Trong nháy mắt, này phương ngọc phù, trận kỳ chờ tạo thành trận bàn, trong nháy mắt bộc phát ra hào quang đẹp mắt, không gian đều tùy theo bị bóp méo.

Quang mang thần thánh, kéo dài hướng Thiên Uyên, cùng Thiên Uyên bên trong cái kia cầu ánh sáng, lập tức nối liền với nhau.

Thiên Uyên bên trong cầu ánh sáng, chính là Âm Tôn, Võ Tôn, Kiếm Tôn ba vị Chí Tôn biến thành, mà bọn hắn giờ phút này dùng đại trận, thì là Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia lưu lại.

Này loại đại trận  có thể để bọn hắn kết nối cầu ánh sáng, chuyển vận nhân viên.

Năm đó Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, tính toán lo sâu xa, lưu lại để bọn hắn có khả năng hướng khói xám Tổ Giới đưa người phương pháp.

Dạng này thuận tiện hậu nhân luyện binh, quen thuộc Hôi Vụ hải tình huống.

Nhưng, hiện tại bọn hắn lại dùng tới đón đưa Hôi Vụ hải bên trong tồn tại.

Lập tức, không gian tựa như bị bóp méo, mọi người phảng phất tiến nhập Thiên Uyên bên trong, thấy được Thiên Uyên bên trong cầu ánh sáng bên trên vô số hình ảnh.

Chỉ thấy hết cầu phía trên, giờ phút này thế mà xuất hiện một đoàn đến "Con ruồi" !

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện đó cũng không phải tàng bởi vì, mà là từng cái bị ô quang bao quanh sinh linh.

Ô quang bảo hộ lấy chúng nó, nhờ cầu vượt qua Thiên Uyên.

Nhưng, bây giờ cầu ánh sáng cũng không hoàn chỉnh, Thiên Uyên lực lượng tại thẩm thấu, mỗi một giây, đều có vô số "Con ruồi" bị trấn sát, thần hồn câu diệt!

Không

"Cứu mạng. . . Thiên Uyên không thể độ!"

"Ta không muốn chết. . ."

Rất nhiều khói xám sinh linh tại kêu rên, Thiên Uyên vô tình, bọn hắn căn bản là không có cách tới.

Nhưng, vào thời khắc này, Cơ Đoạn cùng Vũ Phong Bắc, thì là khu động nghi thức lực lượng, gia tăng đi qua.

Lập tức, có mấy đạo ô quang bao khỏa sinh linh, bị này loại nghi thức lực lượng bao bọc, theo cầu ánh sáng bên trên biến mất.

. . .

Thiên Uyên phía sau.

Không gian một hồi vặn vẹo, hư không bị xé nứt.

Một cỗ kinh khủng khói xám khí tức, lập tức theo trong không gian tuôn ra.

Trong nháy mắt, tại đây đợi Cơ Đoạn đám người, đều là vẻ mặt đại biến, bọn hắn toàn thân đều là run rẩy lên, bị loại kia khói xám khí quấy nhiễu.

Trên người bọn họ sương trắng áo choàng, càng là tản mát ra nồng đậm sương trắng, đang bảo vệ bọn hắn!

Oanh

Không gian chấn động, từ tiền phương trong không gian, lập tức rơi xuống ra ba đạo thân ảnh!

Đó là ba cái dị thú!

Một đầu toàn thân sinh trưởng ba cái xám cánh Hung Lộc, trên đầu sừng hươu như đao, giờ phút này lại có vẻ hơi cháy đen.

Một đầu to lớn bốn chân ma vịt, cổ có tới dài mười mấy mét, bốn cái chân vịt căng ra tựa như là bốn thanh ô lớn, cực kỳ kinh người.

Còn có một đầu dài hai ba thước màu xám bồ câu, này bồ câu càng là làm người hoảng sợ, bởi vì hắn phần bụng mọc đầy lít nha lít nhít bồ câu đầu, ngàn vạn.

Nhưng, giờ phút này ba cái sinh linh khủng bố, đều là có chút chật vật, lảo đảo rơi trên mặt đất, đều là phun ra màu xám thạch máu.

"Đáng chết. . . Thiên Uyên lực lượng quá mạnh. . ."

Ba cánh Hung Lộc vẻ mặt khó coi, nói:

"Năm đó nữ nhân kia, đến tột cùng mạnh đến trình độ nào. . . Nhiều cao thủ như vậy hợp lực phù hộ chúng ta, thế mà còn là chết trên vạn người. . ."

Bốn chân ma vịt thì là nói:

"Có thể còn sống tới đã là vạn hạnh. . . Này một giới, từ giờ trở đi, thuộc tại chúng ta!"

Nó trong mắt viết đầy mừng rỡ, thanh âm lại có thể là một đạo giọng nữ!

Rõ ràng, nó là một đầu con mái vịt.

"Ngô, là các ngươi Tiếp Dẫn chúng ta sao?"

Mà ngàn con xám bồ câu thì là nhìn về phía Cơ Đoạn đám người, mang theo xem kỹ.

Cơ Đoạn đám người, giờ phút này dọa đến sắc mặt khó coi vô cùng, run lẩy bẩy, nhưng, bọn hắn vẫn là cắn răng tiến lên.

"Khởi bẩm mấy vị đại nhân, chính là ta các loại, Tiếp Dẫn các ngươi đến đây!"

"Tại hạ Cơ gia Cơ Đoạn!"

Hắn tự giới thiệu, đồng thời lại giới thiệu một chút Vũ Phong Bắc đám người.

"Chân Tổ giới sinh linh, đều giống như các ngươi nhỏ yếu sao?"

Mà ba cánh Hung Lộc thì là lãnh miệt nói.

Cơ Đoạn, Vũ Phong Bắc, đều là hiển hách bát cảnh cường giả.

Nhưng, chúng nó nhưng căn bản không để vào mắt.

"Cũng không phải là như thế, chư vị đại nhân, ở phía sau thi cốt Trường Thành bên trong, có cao thủ chân chính tọa trấn."

Vũ Phong Bắc mở miệng, nói:

"Thỉnh chư vị đại nhân cùng chúng ta đến, chúng ta biết được những địa phương kia không người phòng hộ  có thể mang các ngươi an toàn thông qua!"

Cận đại Kỷ Nguyên đến nay, Trường Thành Thủ Hộ giả lực lượng càng ngày càng yếu, thế gia đại tộc chờ không nữa điều động cao thủ đến đây, không người bổ sung, cho nên, Vạn Lý Trường Thành, rất nhiều Phong Hỏa đài cũng sớm đã không người trông coi.

Tăng thêm Vũ Phong Bắc đám người đối Trường Thành quen thuộc vô cùng, hoàn toàn có khả năng thừa dịp lúc không người, trộm vượt qua.

Được

Bốn chân ma vịt gật gật đầu.

Cơ Đoạn đám người mang theo ba đầu sinh linh, hướng phía Trường Thành một cái hướng khác tiếp cận.

Sau đó không lâu.

Trường Thành Phong Hỏa đài chi  — — ---- Hôi Thủy vọng, thành cửa được mở ra một góc.

Ba đầu sinh linh, ung dung theo bên trong thông qua.

"Này tòa Trường Thành. . . Đều là dùng Hôi Vụ hải bên trong chí cường tồn tại đống cốt xây mà thành!"

Ba cánh Hung Lộc vẻ mặt âm trầm, mặt lộ vẻ hung quang, nói:

"Cái kia đáng giết nữ nhân!"

Bốn chân ma vịt thì là nói:

"Ở kiếp này, dùng toàn bộ Chân Tổ giới mệnh để tế điện rất nhiều trước liệt!"

"Rất tốt, tương lai Hôi Vụ hải bên trong tồn tại, thống trị này một giới, đem sẽ ban cho các ngươi vô thượng cơ duyên."

Ngàn con xám bồ câu nhàn nhạt mở miệng.

Cơ Đoạn bọn người là mừng rỡ vô cùng.

Có thể sớm đạt được Hôi Vụ hải nhân tình, giá trị tuyệt đối.

"Đúng rồi. . ."

Lúc này, Cơ Đoạn bỗng nhiên lại nói:

"Ba vị đại nhân, đây là Chân Tổ giới tọa độ địa đồ, bao quát bốn vực Bát Hoang các loại, trên bản đồ còn tiêu chú một chút có khả năng lợi dụng truyền tống trận."

Hắn dâng lên một tấm bản đồ.

Có thể nói, chuẩn bị vô cùng đầy đủ!

Ngàn con xám bồ câu tiếp nhận địa đồ, nhìn lướt qua, nói:

"Có lòng. . . Đúng, Võ Hoang giới ở phương hướng nào?"

Vũ Phong Bắc lập tức mừng rỡ, chẳng lẽ này chút đại nhân, muốn đi Võ Hoang giới sao?

Vậy liền quá tốt rồi, cần biết được, tại Võ Hoang giới, có bọn hắn Võ Tộc phản đồ Vũ Giang Hà!

"Khởi bẩm mấy vị đại nhân, Võ Hoang giới tại đây bên trong. . . Các ngài muốn qua bên kia sao?"

Vũ Phong Bắc tiến lên chỉ vị trí, mong đợi mở miệng.

Nhưng, ngàn con xám bồ câu lại là cười lạnh, nói:

"Đi chịu chết sao?"

"Ta chỉ là muốn biết được, địa phương nào không thể đi mà thôi. . ."

Nói xong, nó thu hồi địa đồ, hướng phía bốn chân ma vịt, ba cánh Hung Lộc nói:

"Chúng ta đi, đi Ma Hoang!"

. . ..