Chương 867: Chân chính Vô Gian đạo

Chương 867: Chân chính Vô Gian đạo

Rời đi thi cốt Trường Thành về sau, ba đầu khói xám cổ thú, phân biệt hóa thành hình người.

Dù sao, bọn hắn rêu rao khắp nơi, sẽ khiến thế nhân quan tâm.

Ba cánh Hung Lộc, hóa thành cả người tư thế cao gầy nam tử, chẳng qua là cái trán mơ hồ có hai cái nổi sần, hắn tên là Lộc Phi.

Bốn chân ma vịt, thì là biến thành một thiếu nữ, nàng dáng người uyển chuyển, khuôn mặt mỹ lệ, chẳng qua là làn da mang theo một loại nhàn nhạt xám, lộ ra yêu dị, nàng tên là Nhã Phỉ.

Ngàn con xám bồ câu thì là biến thành một cái hào hoa phong nhã thanh niên, nhìn qua có loại nho nhã khí, nhưng vẻ mặt lộ ra hung ác nham hiểm mà lạnh dị, hắn tên là Cát Thiên Mệnh.

"Ta đã thông tri Tham Cấm giả, để bọn hắn dẫn người đi Ma Hoang chờ chúng ta."

Cát Thiên Mệnh mở miệng nói: "Ma Hoang. . . Nếu như không có đoán sai, năm đó Hôi Vụ hải cường giả chi  — — ---- Ma Tổ, hẳn là ở bên kia!"

"Chúng ta lợi dụng Ma Hoang làm trung tâm, mục tiêu mấy vị kia cường giả, cảm ứng được lễ vật khí tức, đều sẽ tự mình xuất hiện. . ."

Nhã Phỉ cùng Lộc Phi nghe vậy, đều là gật đầu.

"Ngô, căn cứ Hôi Vụ hải bên kia an bài, chúng ta vẫn phải làm một chuyện, thu hoạch này một giới hạt giống thiên tài."

Lộc Phi nói:

"Không bằng dạng này, làm cục, liền nói ta chờ đem tại Ma Hoang truyền pháp, đến lúc đó, này một giới thanh niên người mạnh nhất, hẳn là đều sẽ tới."

"Chúng ta, một mẻ hốt gọn!"

Bọn hắn thiên tân vạn khổ đi vào Chân Tổ giới, mang theo rất nhiều nhiệm vụ.

Thu hoạch này một giới cường giả thanh niên, liền là thứ nhất!

"Có khả năng."

Cát Thiên Mệnh gật gật đầu, nói:

"Nhất là cái kia cửu đại thế gia Cổ tộc. . . Bọn hắn đối với chúng ta Hôi Vụ hải bên trong pháp, có thể là thèm nhỏ dãi cực kì, ha ha!"

Lúc này, ba người nhanh chóng hướng phía Ma Hoang mà đi.

. . .

Rất nhanh.

Tham Cấm giả tổ chức.

"Ba vị Hôi Vụ hải bên kia tới sinh linh, đã hướng phía Ma Hoang mà đi!"

Huy Hạ đám người nhận được tin tức, đều là xúc động vô cùng.

"Lập tức an bài Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, đi phối hợp bọn hắn!"

Huy Hạ mở miệng, nói:

"Đến lúc đó, Thập Tôn bên trong nhiều vị, sẽ cùng nhau hiện thế!"

Đồng thời, Huy Ám nói:

"Đúng rồi, mấy vị kia tồn tại, còn nói muốn tuyển chọn một chút có tiềm lực nhân vật thiên tài, truyền thụ Hôi Vụ hải bên trong pháp. . . Này, tuyệt đối là một cái đại cơ duyên!"

"Bọn hắn để cho chúng ta, đưa tin nói cho các lớn Cổ tộc!"

. . .

Tế Thế thần điện.

"Theo Hôi Vụ hải bên trong tới sinh linh, sắp đi Ma Hoang."

Cơ Vô Lục trầm giọng mở miệng.

Vài vị Chung Cực giả, đều là vui mừng quá đỗi.

"Thật thành công. . ."

"Chúng ta nên gặp gỡ bọn họ, để bày tỏ thành ý!"

"Trước không vội, tới cũng không là đại nhân vật, chúng ta chủ động tiến đến, có chút điệu giới."

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

"Căn cứ tin tức, mấy vị kia, đem tại Ma Hoang truyền pháp, các lớn trong cổ tộc thiên tài, có cơ hội lấy được bọn hắn dìu dắt!"

Nghe vậy, mọi người càng là xúc động.

"Chúng ta muốn lập tức nhường tộc bên trong hạch tâm thiên tài, đi Ma Hoang!"

"Hôi Vụ hải bên kia pháp, đối chúng ta mà nói, quá trân quý!"

Bọn họ đều là trong nháy mắt bắt đầu liên hệ riêng phần mình tộc bên trong.

Rõ ràng, lần này Ma Hoang chuyến đi, các tộc nhân vật trọng yếu nhất, đều sẽ nhận được tin tức.

Mà thế gian đại chúng, sẽ không biết được xảy ra chuyện gì.

Mọi người rất nhanh tán đi.

"Cơ huynh, thế nào? Vũ Kiến Đạo có phải hay không nội gian?"

Ninh Thiên Cực hướng phía Cơ Vô Lục đặt câu hỏi.

Cơ Vô Lục lắc đầu, nói:

"Hiện tại còn không xác định."

"Trưởng Tôn Trường Thanh cùng Vũ Kiến Đạo. . . Chắc chắn có một cái!"

"Thậm chí. . . Hai cái đều là!"

Hắn hoài nghi không giảm.

Không bao lâu, Ninh Thiên Cực về tới chính mình bế quan địa phương.

Trưởng Tôn Trường Thanh, cũng đã ở nơi nào chờ lấy hắn.

"Trưởng tôn, ngươi còn cảm thấy Vũ Kiến Đạo là nội ứng sao?"

Ninh Thiên Cực có chút lạnh.

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là lắc đầu, nói:

"Không xác định."

"Trong mắt của ta, Cơ Vô Lục cùng Vũ Kiến Đạo. . . Chắc chắn có một cái."

"Thậm chí. . . Có khả năng hai cái đều là!"

Ninh Thiên Cực đều là bó tay rồi.

Mẹ nó, này Trưởng Tôn Trường Thanh cùng Cơ Vô Lục, chơi cái gì quỷ a.

"Ninh huynh, kỳ thật hiện tại Thần Điện bên trong, chỉ có một người, không có tình nghi, nhất định không phải nội ứng."

Trưởng Tôn Trường Thanh tiếp tục mở miệng.

Ninh Thiên Cực nói: "Người nào?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

Ngươi

Ninh Thiên Cực trong lòng hơi sững sờ.

"Ninh huynh, cho nên, lúc này, phán đoán của ngươi, sẽ ảnh hưởng đến tất cả mọi người phán đoán."

Trưởng Tôn Trường Thanh sắc mặt nghiêm túc, nói:

"Đang tìm ra chân chính nội ứng trước đó, ngươi nhất định phải bảo trì hoài nghi!"

"Bao quát đối ta, cũng phải có hoài nghi chi tâm!"

"Ngươi muốn giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực, bởi vì chỉ có ngươi, có thể để cho chúng ta tìm tới chân tướng!"

Ninh Thiên Cực không khỏi vô ý thức nói:

"Ta nên làm như thế nào?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Ta cũng không biết  bất quá, chân chính nội ứng nhất định giấu rất sâu!"

"Nhưng lần này, Hôi Vụ hải bên kia sinh linh đi tới Ma Hoang, mà lại muốn tại Ma Hoang truyền pháp, nội ứng nhất định sẽ ra tay."

"Bởi vì, nội ứng sẽ không xem chúng ta mấy tộc thiên tài, đạt được khói xám pháp!"

"Đến lúc đó nhìn một chút, gia tộc nào đến lợi nhất đại. . . Gia tộc kia, liền khả năng nhất là nội ứng!"

Ninh Thiên Cực nói:

"Ta hiểu được. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Ninh huynh, nhờ vào ngươi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Rời đi sau đó không lâu.

"Tìm trong gia tộc nhất căm hận hiệp ước xưa, đối khói xám pháp nhất kiên định hậu nhân, đi Ma Hoang  bên kia, có đại cơ duyên."

Trưởng Tôn Trường Thanh truyền hạ một đạo tin tức, cho trưởng tôn Cổ tộc.

Ngay sau đó, hắn rồi lại trong nháy mắt, một đạo mật tin tức, không biết đi về nơi đâu.

Này đạo mật tin tức tin tức, cùng hắn cho gia tộc truyền đi, hoàn toàn tương phản.

"Các tộc thiên tài, tướng đến Ma Hoang, lập tức đi tới săn bắn chi."

"Trưởng tôn tộc hậu nhân, một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch."

"Cơ gia bất động, Ninh gia, lưu mấy cái."

Này, là hắn mật tin tức nội dung!

Trưởng Tôn Trường Thanh sắc mặt lạnh nhạt, hắn quay đầu, thấy phía sau thanh đồng cổ điện, sừng sững tại Huyền Hoàng khí bên trong, chìm nổi bất định, Huyền Diệu khó lường, không khỏi thấp giọng một câu:

"Vũ Giang Hà trở thành Chung Cực giả. . . Nhưng, còn còn thiếu rất nhiều."

. . .

Trở lại bế quan, hắn thấy được một cái chờ đợi đã lâu người.

Vũ Kiến Đạo!

"Trưởng Tôn huynh, ngươi tìm ta?"

Vũ Kiến Đạo mở miệng.

Trưởng Tôn Trường Thanh gật gật đầu, nói:

"Ta tìm Vũ huynh, là muốn hỏi một sự kiện."

Vũ Kiến Đạo nói:

"Cái gì?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt lộ ra sâm nhiên lạnh lẻo, nói:

"Ngươi. . . Đến cùng có phải hay không nội ứng? !"

Lời vừa nói ra, Vũ Kiến Đạo sắc mặt đại biến, cả giận nói:

"Trưởng tôn, ngươi nói cái gì? !"

"Ngươi hoài nghi ta? !"

Hắn vô cùng phẫn nộ, khí tức mơ hồ nhưng muốn bùng nổ.

Trưởng Tôn Trường Thanh lạnh nhạt nói:

"Vũ Giang Hà trở thành Chung Cực giả, hắn chính là ngươi Võ Tộc người!"

"Võ Tôn pháp? Tại sau sương trắng thời đại, mong muốn dùng võ tôn pháp bước qua lên đường một cửa ải kia, muôn vàn khó khăn, ngươi ta cũng biết!"

Vũ Kiến Đạo lạnh giọng nói:

"Ngươi hoài nghi ta, một mình truyền chín pháp cho Vũ Giang Hà tên súc sinh kia? !"

Trưởng Tôn Trường Thanh hờ hững nói:

"Hoài nghi ngươi, cũng không chỉ ta một cái!"

Vũ Kiến Đạo cắn răng nói:

"Còn có ai? !"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Ta cùng Cơ huynh, đều có nghi ngờ này."

Vũ Kiến Đạo giật mình, nói:

"Cơ Vô Lục. . . Hắn cũng hoài nghi ta? !"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói: "Không phải đâu? Bằng không Cơ huynh vì sao để cho các ngươi Võ Tộc, cùng hắn Cơ gia, cùng đi Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải bên trong tồn tại? Cũng là bởi vì, ta cùng Cơ huynh muốn thử dò xét ngươi."

Vũ Kiến Đạo cả giận nói: "Hiện tại, thăm dò có kết quả rồi sao?"

Trưởng Tôn Trường Thanh lắc lắc đầu nói:

"Không có chứng minh ngươi chính là nội gian, nhưng cũng không cách nào chứng minh, ngươi không phải nội gian."

"Dù sao, nội gian cũng có thể là hết sức xảo quyệt, khả năng cố ý ở thời điểm này, thành công Tiếp Dẫn, che giấu thân phận của mình."

Vũ Kiến Đạo biệt khuất giải thích:

"Các ngươi hoài nghi, không có chút nào căn cứ!"

"Ta đối Vũ Giang Hà, cho tới bây giờ đều là ôm ý quyết giết, không có khả năng cho hắn chín pháp!"

"Nói xong, hắn nhìn về phía Trưởng Tôn Trường Thanh, xuất phát từ tâm can nói:

"Trưởng Tôn huynh, Cơ Vô Lục hoài nghi ta còn chưa tính, ngươi sao có thể hoài nghi ta? Ngươi ta tương giao nhiều năm, ngươi khó nói không rõ ta?"

Hắn vẫn còn có chút hoảng!

Dù sao, bị nhiều người như vậy hoài nghi, một phần vạn bị hiểu lầm, chính mình có thể sẽ bị ngộ sát!

Trưởng Tôn Trường Thanh thật dài thở dài, nói:

"Nói thật. . . Ta đích xác không tin ngươi là nội gian, bằng không, ta cũng sẽ không nói cho ngươi nhiều như vậy."

"Nhưng, hiện tại muốn rửa sạch ngươi tình nghi, chỉ có một cái biện pháp."

Vũ Kiến Đạo nói: "Biện pháp gì?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói: "Cùng ta cùng một chỗ, nắm chân chính nội gian tìm ra!"

Vũ Kiến Đạo hít sâu một hơi, nói:

"Trưởng Tôn huynh, ta nghe ngươi!"

. . .

Giờ phút này.

Ma Hoang bên ngoài, trong trời sao lạnh lẽo!

"Tham Cấm giả nội môn trưởng lão Tống Kỷ Viễn, Ngao Vô Song, bái kiến ba vị đại nhân!"

Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, đã phi tốc chạy đến, giờ phút này, cuối cùng gặp được theo Hôi Vụ hải bên kia tới ba người.

"Các ngươi có thể mang đến cấm chủ xương?"

Cát Thiên Mệnh mở miệng đặt câu hỏi.

Tống Kỷ Viễn cung cung kính kính, lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc bất ngờ chứa ba cái tràn đầy vết nứt màu xám xương cốt.

"Cái này là cấm chủ chi cốt!"

Cát Thiên Mệnh gật gật đầu, nói:

"Cấm chủ, chính là Hôi Vụ hải bên kia một cái nào đó vô thượng đại tộc chí cường giả, đáng tiếc năm đó bị trấn sát. . . Hắn có thể hay không thức tỉnh, Hôi Vụ hải bên kia hết sức quan tâm."

"Các ngươi mang theo cấm chủ chi cốt, đi theo bên người chúng ta là đủ."

"Chúng ta sẽ dẫn tới ba cái tà thi."

Lúc này, Cát Thiên Mệnh đám người, đều là bước vào Ma Hoang bên trong.

Tiến vào này một giới, Cát Thiên Mệnh lấy ra một bản xưa cũ dày nặng sách điển.

Hắn trân trọng, lật ra tờ thứ nhất!

Chung cực ma điển!

Trong chốc lát, toàn bộ Ma Hoang, đều là cảm nhận được loại kia kinh thiên động địa Ma đạo khí tức, trải rộng Ma Hoang ma tu nhóm, giờ phút này đều là sôi trào!

Này loại khí thế, truyền khắp chư thiên!

Đồng thời, Nhã Phỉ lấy ra một khối huyết tinh!

Lộc Phi lấy ra một khối hiếm thấy thần thiết!

Rót vào linh lực về sau, đồng loạt bạo phát không thể tưởng tượng khí thế!

"Yên tâm, rất nhanh, tà thi sẽ xuất hiện. . . Ha ha, vài vị vạn cổ trước tổ cấp nhân vật, cũng đem đến!"

Cát Thiên Mệnh rất có lòng tin!

Mà phía sau bọn họ, giờ phút này Tống Kỷ Viễn thì là nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ngao huynh đệ, lần này, không có nguy hiểm gì a?"

Hắn hiện tại đối Ngao Vô Song, quả thực là vô cùng tín nhiệm, gặp được sự tình, đều phải trước trưng cầu ý kiến trưng cầu ý kiến Ngao Vô Song ý kiến.

Ngao Vô Song thì là hết sức chắc chắn nói:

"Không có việc gì, nơi này cách Võ Hoang giới xa!"

Trong lòng của hắn vui thích, lập tà môn sơn thôn nhỏ càng xa, liền càng an toàn a!

Nhất là, lại cũng không muốn nhìn thấy cái kia mập mạp cùng cẩu!

. . .

. . ..