Chương 868: Ma Hung

Chương 868: Ma Hung

Ma Hoang.

Đúng như kỳ danh, phiến đại địa này, Ma đạo thế lực vô số, Thiên Ma cung, dục ma điện nhóm thế lực san sát, thiên hạ tu giả, cơ hồ đều là tu hành Ma đạo.

Kinh ma hồ, có thể xưng Ma Hoang cao nhất Thánh địa một trong, luôn luôn bị Thiên Ma cung cầm giữ.

Hôm nay, toàn bộ Thiên Ma cung chấn động, hết thảy đồ đệ, đều cảm ứng được loại kia chí cao vô thượng ma uy.

Kinh ma ven hồ, một cái một thân trường bào màu đen nam tử, đứng chắp tay.

Hắn chính là Thiên Ma cung cung chủ —— Vũ Vệ Thành.

Vũ Vệ Thành hắn nhìn phía trước kinh ma hồ, chỉ thấy ma khí quay cuồng không ngừng, mặt nước gợn sóng như hoa sen đóa đóa tràn ra, đủ loại Ma đạo phù văn xao động lo lắng!

Vũ Vệ Thành chau mày!

"Cung chủ, loại khí tức này quá kinh người. . . Chẳng lẽ là có vô thượng Ma đạo cự đầu xuất thế sao?"

Phía sau hắn, trưởng lão Trương Lăng Mộc run rẩy mở miệng, nói:

"Có phải hay không là Thiên Ma Vương lão nhân gia ông ta?"

Trương Lăng Mộc nói tới Thiên Ma Vương. . . Chính là Thiên Ma cung đã từng lão tổ.

Một đời kinh thiên động địa Thiên Ma, danh xưng là có hi vọng nhất tái hiện trước sương trắng thời đại Ma Tôn vinh quang cường giả.

Tại mỗ đoạn tuế nguyệt bên trong, Thiên Ma Vương đạt được Ma Tôn lưu lại một quyển mật quyển, từ đó biến mất không thấy.

—— Ma Tôn, chính là ma tu tôn xưng, tại thế nhân trong miệng, thì được xưng là Ma Hung!

Nghe nói, tại Thiên Ma Vương rời đi Thiên Ma cung thời điểm, đã từng nói, khi hắn ngộ ra Ma Tôn mật quyển thời điểm, đem nhường ma khí che kín toàn bộ Chân Tổ giới!

Bây giờ, một sợi Ma đạo khí thế, kinh động đến chư thiên.

Nhường Thiên Ma cung. . . Nhớ tới Thiên Ma Vương.

Nhưng, Vũ Vệ Thành lại là lắc lắc đầu nói:

"Hẳn không phải là."

"Này chủng ma đạo khí thế. . . Tựa hồ siêu việt Chân Tổ giới Ma đạo!"

Mà giờ khắc này.

Thiên Khung phía trên, bỗng nhiên có mấy đạo nhân ảnh, rơi xuống từ trên không.

Bọn hắn hướng thẳng đến Thiên Ma cung kinh ma hồ tới.

Đương nhiên đó là Cát Thiên Mệnh, Nhã Phỉ, Lộc Phi ba người.

Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, thì là xa xa cùng sau lưng bọn họ.

"Ngô, phiến đại địa này, nơi này ma khí nặng nhất  có thể uẩn dưỡng chung cực ma điển, chúng ta chính là ở đây đi."

Cát Thiên Mệnh nhàn nhạt mở miệng.

Nhưng, hắn vừa dứt lời, phía dưới lại có vô số Ma đạo hồng quang, hướng phía bọn hắn trấn sát tới.

Đó là Thiên Ma cung hộ cung đại trận!

"Ha ha, không biết lượng sức!"

Cát Thiên Mệnh cười lạnh một tiếng, lật qua lật lại chung cực ma điển.

Lập tức, vô số Ma đạo hồng quang đều tiêu tán!

Hộ cung đại trận bị phá.

Bọn hắn xuất hiện tại kinh ma trên hồ không.

"Các ngươi. . . Đến tột cùng là ai? !"

Trương Lăng Mộc gầm thét.

Giờ phút này, Thiên Ma cung tất cả cao thủ, đều đã đến nơi này, trên mặt mang theo thật sâu kiêng kị.

"Các ngươi không có tư cách hỏi."

Cát Thiên Mệnh cười lạnh một tiếng, nói:

"Kể từ hôm nay, chúng ta, chính là nơi này chủ nhân."

"Hoặc là trở thành chúng ta nô bộc, hoặc là, chết đi."

"Các ngươi tuyển."

Cao cao tại thượng, uyển như mệnh lệnh.

Thiên Ma cung không ít ma tu, giờ phút này đều là tức giận không thôi, nghĩ muốn xuất thủ.

Nhưng, Thiên Ma cung cung chủ Vũ Vệ Thành chợt khoát tay, ngăn cản mọi người, nói:

"Thiên Ma cung. . . Bái kiến vài vị chủ nhân!"

"Từ hôm nay trở đi, Thiên Ma cung trên dưới, đều là các ngài nô bộc!"

. . .

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Ma cung, đều bị Cát Thiên Mệnh đám người cầm giữ.

"Này chung cực ma điển, cũng là kỳ lạ, mỗi một trang bên trên, đều viết đầy lít nha lít nhít vấn đề. . ."

Nhìn xem Cát Thiên Mệnh trong tay chung cực ma điển, Lộc Phi có chút hiếu kỳ, nói:

"Nghe nói, này chung cực ma điển, cấp ra một trăm cái Ma đạo chung cực vấn đề đáp án, tích chứa trong đó chừng dùng đi hết 'Bốn thấy' pháp!"

Cát Thiên Mệnh mỉm cười, nói:

"Đương nhiên là thật!"

"Ma Tổ vô cùng có khả năng còn ở vào gặp quỷ giai đoạn, mà đạt được này ma điển, đủ để cho bọn hắn siêu việt thấy tiên, thấy thánh, đến thấy thần. . . Chỉ cần cảm ứng được, hắn liền nhất định sẽ tới."

"Nắm huyết tinh cùng thần thiết cũng đều lấy ra, Huyết Tổ cùng khí tổ. . . Cũng sẽ bị hấp dẫn tới."

. . .

Mà giờ khắc này.

Ma Hoang.

Nơi nào đó tuyệt mật trong sơn động.

Hang núi chung quanh, có thần bí kết giới ngăn cản, tựa hồ cùng bên ngoài triệt để ngăn cách ra.

Trong sơn động, một cái hình thể cao lớn đầu trọc, trên thân lít nha lít nhít, đều là ma văn.

Giờ phút này, hắn đang cầm lấy một chưởng tấm da dê quyển, tại nghiên cứu đâu, một bên nghiên cứu, trong mắt của hắn vẻ mờ mịt liền càng ngày càng sâu.

Bởi vì, hắn phát hiện mình căn bản xem không hiểu a.

Tấm da dê cuốn lên, che kín lít nha lít nhít Ma đạo phù văn, phù văn bên trong, dựng dục Ma đạo tu hành huyền bí, bao quát ma khí như thế nào lưu chuyển, ngũ tạng lục phủ như thế nào thổ nạp chờ chút!

"Ma Tổ đại nhân, ngài xác định, cái này. . . Cái này là thứ ba đề đáp án?"

Đầu trọc nhìn thật lâu, mới không xác định ngẩng lên mắt, nhìn về phía trước một người trung niên nam tử!

Nam tử trung niên một thân Bạch Sam, khí độ trầm ổn, ung dung bất phàm, giờ phút này lại tựa ở một cỗ quan tài bên cạnh, hơi mệt chút, nói:

"Ngươi yên tâm đi, ma trên đường, thiên hạ vẫn chưa có người nào so ta càng tinh thông hơn!"

"Các ngươi Ma Tôn lưu lại này thứ ba đề, chắc chắn liền là như thế cởi ra! Chiếu đáp án của ta sao chép, không sai được!"

Nghe vậy, nam tử đầu trọc khẽ cắn răng, nói:

"Tốt, Ma Tổ đại nhân, ta tin tưởng ngài!"

—— tên đầu trọc này, đương nhiên đó là Ma Hoang uy danh hiển hách Thiên Ma Vương!

Nhiều năm trước, hắn đạt được một quyển Ma đạo chí bảo.

Ma Tôn mật quyển!

Ma Tôn mật quyển, chính là lấy cực kỳ đặc thù chất liệu rèn đúc mà thành, ngưng tụ trước sương trắng thời đại Ma Tôn tâm huyết, che kín Ma đạo quy tắc.

Mà Ma Tôn mật quyển, tổng cộng chỉ có ba trang, mỗi một trang, đều có một đạo liên quan tới Ma đạo vấn đề!

Tỉ như tờ thứ nhất vấn đề, chính là mở cửa cấp bậc, nhất định phải dùng Ma Huyết, tại trang sách bên trên diễn hóa xuất mở cửa thời điểm, tam hồn thất phách biến hóa luân chuyển, mới có thể thu được lấy tờ thứ nhất bên trên tu hành pháp.

Ma đạo tu hành, vô cùng gian nan, đi con đường quá mức bá đạo tàn bạo, cho nên càng là như thế, càng là muốn đối mỗi một chi tiết nhỏ đều nắm bắt tinh chuẩn.

Càng đến cao tầng thứ, thể ngộ lại càng trọng yếu, thôn phệ nguyên hồn, đoạt người tu vi các loại cấp bậc thấp ma tu mới có thể dùng phương thức, căn bản vô dụng.

Phải dựa vào ngộ.

Cho nên, cao tầng thứ Ma đạo truyền thừa, đều là dùng mật quyển tình thế truyền thừa.

Nếu như tự thân không có đầy đủ thiên phú, không có tinh thâm nắm bắt, coi như nắm tu hành pháp công bố ra, cũng là luyện một cái chết một cái!

Thiên Ma Vương đạt được Ma Tôn mật quyển về sau, cũng là khổ sở suy nghĩ vô số tuế nguyệt, quá khó khăn.

Mãi đến có một lần, hắn gượng ép tu luyện diễn hóa đạo thứ nhất đề đáp án thời điểm, đưa tới trước mắt nam tử này.

Nam tử này tự xưng. . . Ma Tổ, Vô Dạ!

Mà lại, Ma Tổ trấn thủ lấy. . . Lại có thể là trước sương trắng thời đại, Ma Tôn thi thể!

Lúc đó, Thiên Ma Vương căn bản không tin.

Nhưng, sau này hắn cảm nhận được Ma Tổ vô thượng Ma đạo khí thế, mới không dám hoài nghi.

Trong khoảng thời gian này, tại Ma Tổ chỉ bảo phía dưới, hắn thế mà thành công giải khai trước hai trang Ma Tôn mật quyển đề mục.

Cũng lại đạt được tương ứng tu hành pháp.

Nhưng, trang thứ ba lại vô cùng gian nan, liền Ma Tổ Vô Dạ, cũng là suy tư thật lâu, mới cho ra đáp án.

Liền này, còn sai ba bốn lần đâu, này đều lần thứ năm!

Thiên Ma Vương hít một hơi thật sâu, quyết định nếm thử lần thứ năm bài thi.

Lúc này, hắn mở ra mật quyển trang thứ ba.

Một trang này đề mục, muốn điều động toàn thân ma khí, cấu tạo ra một đầu Ma đạo hướng về quy tắc đường!

Vô cùng gian nan!

Nếu như thành công, đem đạt được trang thứ ba, lên đường pháp.

Hắn dựa theo Ma Tổ Vô Dạ cho ra phương thức, bắt đầu vận chuyển ma khí.

Tại đặc thù chất liệu chế thành Ma Tôn mật quyển trình diễn hóa.

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Thiên Ma Vương uể oải trên mặt đất, Ma Tôn mật quyển, thế mà không nhúc nhích tí nào!

Tại Ma Tôn mật quyển bên trên, Ma Tôn lưu lại Ma đạo quy tắc, chậm rãi hiện ra một đạo màu đen chữ viết:

"Cùng đáp án không hợp."

. . .

"Ma Tổ đại nhân. . . Lại sai a?"

Thiên Ma Vương có chút ủy khuất, này Ma Tổ. . . Có vẻ như không phải hết sức đáng tin cậy a.

Đằng trước hai đề còn tốt, kết quả này thứ ba đề, thế mà liên tục thử năm lần, hơn nữa còn, đều sai.

Mà sai một lần, hắn đều phải được mạch rối loạn một lần, rất thống khổ, cần thật lâu mới có thể khôi phục!

Ma Tổ Vô Dạ thấy cảnh này, cũng là không cam lòng, nói:

"Không có khả năng, ta vận chuyển phương pháp tuyệt đối không có sai. . ."

"Hẳn là đáp án sai!"

Đáp án sai rồi?

Thiên Ma Vương trong lúc nhất thời, cũng không biết nói gì.

"Này câu hỏi, ban đầu liền không khó, chỉ cần cấu tạo một đầu Ma đạo hướng về quy tắc đường, là có thể. . . Bản Ma Tổ thay ngươi viết năm phần đáp án, cấu tạo ra được năm loại hoàn toàn khác biệt Ma Đạo Chi Lộ, thế mà còn không được?"

"Điều này nói rõ các ngươi Ma Tôn trình độ phế vật, phạm sai lầm đề, cho sai đáp án!"

Ma Tổ lắc đầu, chết không thừa nhận.

Nhưng, hắn nói xong, lại phát hiện Thiên Ma Vương ngơ ngác nhìn hắn, một mặt bộ dáng khiếp sợ.

"Làm sao vậy? Bản tổ nói sai lầm rồi sao? Các ngươi Ma Tôn cảnh giới, so ta thấp nhiều lắm. . . Nàng ra đề mục, ta sẽ đáp không ra? Khẳng định là nàng dự thiết đáp án sai!"

Ma Tổ không phục lắm nói!

Nhưng, hắn lại chỉ nhìn đạo Thiên Ma Vương, ngốc ngơ ngác giơ tay lên, chỉ hướng bên cạnh hắn.

Ma Tổ cảm giác được cái gì, vô ý thức quay đầu, đã thấy quan tài, không biết lúc nào, thế mà mở ra!

Mà trong đó, vươn một đầu thảm xám tay nhỏ!

Thảm màu xám tay nhỏ, bắt lấy quan tài rìa, dùng sức kéo một phát, sau đó, trong quan mộc một cái tiểu nữ hài, liền đứng lên.

Nàng nhìn qua tám chín tuổi, trong mắt to tràn đầy màu xám.

Ừm

Ma Tổ giật mình, nói:

"Làm sao bò ra ngoài?"

Tiểu nữ hài hoạt động một chút thân thể, sau đó nói:

"Bị ngươi giận đến sống lại!"

"Đơn giản như vậy đề đều sẽ không, còn nói ta lưu lại đáp án là sai?"

"Uy, ngươi tốt xấu đều thấy tiên cấp bậc, không biết xấu hổ như vậy sao?"

Nàng lời nói băng lãnh, hết sức tức giận, hướng phía Thiên Ma Vương khoát tay, Thiên Ma Vương trong tay mật quyển, lập tức trôi dạt đến trong tay nàng.

Nàng trong nháy mắt, ma khí tại mật quyển thượng lưu chuyển.

Nhưng, một tiếng vang nhỏ, mật quyển bên trên thế mà vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì!

"Cùng đáp án không hợp."

Vẫn như cũ chỉ là như vậy một hàng chữ viết.

Ma Tổ thấy thế, lập tức lớn tiếng nói:

"Ngươi xem một chút, chính ngươi đều sẽ không làm. . . Còn nói không phải đáp án có vấn đề?"

Hắn không phục lắm a.

Nhưng, tiểu nữ hài lại là nói:

"Im miệng!"

Nàng ảo não nhìn xem bài thi, nói:

"Năm đó ta coi là, Ma Đạo Chi Lộ, là cần thiện ác chung sức lát thành, mới có thể đi xa, cho nên, mong muốn đáp ra này câu hỏi, dù cho là ma tu, cũng cần trong lòng còn có một chút thương hại, thiện niệm cùng bác ái. . . Cấu tạo ra Ma Đạo Chi Lộ, mới có thể phù hợp ta muốn đáp án."

Ma tộc Vô Dạ nghe vậy, trầm tư một cái chớp mắt, nói: "Hiểu rõ. . . Bây giờ ngươi, đã bị người dụ vào lạc lối, sớm đã không còn thiện niệm."

Tiểu nữ hài nghe vậy, lại là lạnh băng nói:

"Lạc lối?"

"Sát lục cùng vô tình, mới thật sự là thông Thiên Ma Đạo, đã từng ta, mới thật sự là ngộ nhập lạc lối."

Nói xong, nàng đem trong tay mật quyển, một thanh phá tan thành từng mảnh!

Sau đó, nàng giương mắt, xem hướng một cái hướng khác nói:

"Cảm ứng được chân chính thông Thiên khí tức của ma đạo rồi hả?"

Ma Tổ gật gật đầu, nói:

"Dĩ nhiên. . . Cấp độ cực cao Ma đạo chi pháp!"

Tiểu nữ hài leo ra ngoài quan tài, nói:

"Đi, mang các ngươi giải đề đi."

. . ..