Chương 869: Tề tụ Ma Hoang

Chương 869: Tề tụ Ma Hoang

Trong hư không vũ trụ, một cái lão giả, đang ở điên cuồng vượt qua.

Tay hắn đề trường thương, tốc độ cực nhanh, hướng phía Võ Hoang giới mà đi.

Cái này người đương nhiên đó là Trưởng Tôn Bất Diệt.

Dựa theo ước định, hắn vội vã tiến đến cùng Vũ Giang Hà hiệp.

Ừm

Bỗng nhiên, hắn đã nhận ra một đạo mật tin tức.

"Cái gì?"

"Vũ Giang Hà lên đường? !"

Trưởng Tôn Bất Diệt trực tiếp liền rung động!

Này cái gì quỷ a.

Tin tức này... Quá kinh người a?

"Còn lấy sức một mình, thất bại Tham Cấm giả âm mưu, giết Tham Cấm giả tất cả mọi người..."

Hắn sửng sốt một chút, này Lão Vũ, hung tàn rất a! !

"Mẹ nó... Lão huynh đệ còn tại Khai Môn cảnh giới tìm tòi... Chính ngươi liền lặng lẽ ngao xuất đầu... Lão Vũ, ngươi đặc nương, không coi nghĩa khí ra gì a! ! !"

Lúc này, hắn ngừng lại, vội vàng vẽ ra một đạo huyết phù, liên hệ Vũ Giang Hà, Cơ Vô Đạm.

Rất nhanh, lấy được liên hệ.

"Lão Vũ, ngươi bên kia thế nào?"

Cơ Vô Đạm thanh âm vang lên.

Vũ Giang Hà hồi đáp:

"Hết thảy đều mạnh khỏe... Liền là gần nhất không hiểu có chút hoảng, luôn là cảm giác vô cùng lo sợ, giống như là bị cái gì kinh khủng tồn tại nhằm vào..."

"Tiên sư nó, ta hoài nghi là bởi vì ta cõng hắc oa lưng nhiều..."

Nhưng Trưởng Tôn Bất Diệt lập tức nói:

"Ngươi còn hoảng? Mẹ nó, ngươi đều trở thành Chung Cực giả, còn hoảng cái rắm!"

Nghe lời này, Vũ Giang Hà lập tức chấn 1 kinh ngạc, nói:

"Cái gì? Ta? Chung Cực giả? Cái gì quỷ..."

Cơ Vô Đạm cũng là rất khiếp sợ, nói:

"Trưởng tôn, ngươi nói cái gì?"

Trưởng Tôn Bất Diệt tức giận nói:

"Lão Vũ, ngươi không tử tế a, chuyện lớn như vậy, thế mà gạt chúng ta, hiện tại còn đặt chỗ này trang đâu!"

"Tham Cấm giả tự mình truyền cho Tế Thế thần điện tin tức, ngươi đạt được Võ Tôn pháp, trở thành lên đường người, nắm đi Võ Hoang giới Tham Cấm giả nhóm giết đến không còn một mống... Chuyện này, đã kinh động đến toàn bộ Tế Thế thần điện!"

"Đúng rồi, vì đối phó ngươi, Tế Thế thần điện cùng Tham Cấm giả, đều đã toàn diện hợp tác, bọn hắn Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải bên kia tồn tại, muốn giết ngươi đâu!"

"Sau sương trắng thời đại, có loại đãi ngộ này, cũng là Lão Vũ ngươi phần độc nhất!"

Nghe lời này, Vũ Giang Hà bên kia không biết chuyện gì xảy ra, triệt để không có tiếng, lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Mà Cơ Vô Đạm thì là cực kỳ chấn động, nói:

"Ta chỉ muốn nói... Lão Vũ, ngươi thực ngưu bức..."

Mà Trưởng Tôn Bất Diệt thì là nói:

"Theo Hôi Vụ hải bên kia tới ba cái tạp chủng, đi Ma Hoang, còn muốn tại Ma Hoang truyền pháp đây... Chúng ta đến mau chóng tới, bố cục giết chết một bộ phận Trường Sinh cổ tộc tử đệ!"

Cơ Vô Đạm nói:

"Hiểu rõ..."

"Ta tại Huyết Hoang, ta chủ nhân đang cùng một cái kinh khủng đại nhân vật đàm phán, dính đến trước sương trắng thời đại một vị nào đó kinh thiên nhân vật... Các ngươi đi trước, ta quay đầu liền đến."

Nghe lời này, Trưởng Tôn Bất Diệt cũng là chấn kinh, nói:

"Lão Cơ, ngươi lúc nào thì có chủ nhân?"

Hắn cảm giác, lúc này mới rời đi một quãng thời gian a, hai cái lão huynh đệ, làm sao đều phát sinh lớn như vậy biến cố...

Vũ Giang Hà đều lên đường.

Mà Cơ Vô Đạm, càng là có chủ nhân?

Quá bất hợp lí!

"Việc này không nên nhiều lời  chờ gặp mặt ngươi liền biết rồi... Trước dạng này, ta bên này bề bộn!"

Cơ Vô Đạm nói xong, không có tiếng.

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng là lúc này dập tắt huyết phù.

"Mặc kệ... Ta đi trước Ma Hoang!"

Hắn lầm bầm, nói: "Trưởng tôn tộc hậu nhân, một tên cũng không để lại, Cơ gia, toàn bộ giữ lại..."

"Lão tổ đến tột cùng muốn làm gì?"

Đối mật tin tức nội dung, hắn cảm nhận được một tia nghi hoặc.

Nhưng, hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp quay đầu hướng phía Ma Hoang mà đi.

...

Mà giờ khắc này.

...

Võ Hoang giới bên ngoài, trong hư không.

Ta

Vũ Giang Hà trợn tròn mắt, hắn cảm giác từng đợt choáng đầu, hoa mắt!

Mẹ nó... Chính mình, thành lên đường người? Liền Tế Thế thần điện đều biết rồi?

Dựa vào,  liền chính mình không biết? ? ? ?

Còn thất bại Tham Cấm giả âm mưu, Tham Cấm giả tới Võ Hoang giới người để cho mình giết đến không còn một mống?

Dựa vào,  chính mình rõ ràng từ đầu tới đuôi, liền giết Tham Cấm giả một cái nội môn trưởng lão!

Này cách lớn quá mức đơn giản!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra được, chính mình làm sao lại trở thành lên đường người rồi?

Người nào mẹ nó bịa đặt a!

Mấu chốt là, này đỉnh nồi đen, vác không nổi a.

Tế Thế thần điện đều hợp tác với Tham Cấm giả, Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải bên kia tồn tại tới đối phó chính mình!

Chơi lớn rồi!

"Không nên không nên... Này Võ Hoang giới không thể ở nữa, đợi tiếp nữa, ta Lão Vũ không biết còn muốn lưng nhiều ít nồi đen..."

Hắn mắt nhìn phía trước Võ Hoang giới, đơn giản sợ hãi a.

Ngay từ đầu chẳng qua là truyền lại từ mình đạt được Võ Tôn pháp, nháy mắt, liền truyền lại từ mình thành lên đường người?

Lại truyền xuống, chỉ sợ cũng liền Hôi Vụ hải bên kia tồn tại, đều phải chết ở trong tay chính mình a!

Hắn xoay người rời đi, trực tiếp rời xa Võ Hoang giới!

"Đi Ma Hoang, tìm trưởng tôn bọn hắn hội hợp, này Võ Hoang giới, đơn giản tà môn!"

Hắn chạy!

...

Huyết Hoang.

Cơ Vô Đạm thủ tại một vùng núi bên ngoài.

"Lão Vũ thế mà thành Chung Cực giả... Lợi hại a..."

Hắn cảm khái không thôi.

Đồng thời, hắn quay đầu, hướng phía dãy núi chỗ sâu nhìn lại.

"Hi vọng Tuyết cô nương có thể cùng cái kia kinh khủng tồn tại thỏa đàm..."

Hắn có chút bận tâm.

Tuyết cô nương ngút trời kỳ tài, lớn lên vô cùng cấp tốc.

Nhưng, cùng cái kia kinh khủng tồn tại so sánh, vẫn như cũ quá trẻ tuổi.

—— từ khi tiến vào Huyết Hoang đến nay, hắn tùy tùng vị kia "Tuyết cô nương" một mực tại tìm kiếm "Máu hung" manh mối.

Máu hung, trước sương trắng thời đại kinh thiên nhân vật, cùng Thập Tôn đặt song song, tắm máu cả đời.

Mãi đến gần đây, bọn hắn rốt cuộc tìm được manh mối.

Mà giờ khắc này, Tuyết cô nương liền vào vào dãy núi này.

Cơ Vô Đạm không biết được, chỉ có thể chờ đợi.

...

Dãy núi chỗ sâu.

Nơi này thế mà chảy xuôi theo một đầu huyết sắc trường hà!

Huyết sắc trường hà cũng không là thuần túy màu đỏ, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện toàn bộ trong sông chất lỏng phát xám.

—— sau sương trắng thời đại, mượn khói xám bản nguyên tu hành, thế gian đã không có thuần túy đỏ tươi chi huyết.

Huyết dịch sẽ theo tu vi càng sâu, biến thành triệt để màu xám thạch máu.

Uốn lượn trường hà phía trên, một tòa đình tung bay trên không trung.

Tại trong đình, một cái gầy trơ cả xương lão giả, phảng phất đói bụng mấy vạn năm, chỉ còn lại có da bọc xương, hốc mắt hãm sâu, bờ môi khô nứt, màu xám gương mặt.

Giờ phút này, một cái cô gái mặc áo trắng, ngồi đối diện với hắn, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia nói qua, trấn thủ tà thi, ở kiếp này là ta nối liền ngõ cụt."

Lão giả mở miệng, nói:

"Ta chính là Huyết Tổ, thế nhưng tại đây một giới... Ta lại không dám giết người!"

"Bởi vì, ta đã đáp ứng nàng, tại đây một giới... Không tạo sát nghiệt."

Trong mắt của hắn mang theo phẫn nộ, nói:

"Ta chỉ có thể bố trí xuống đại trận, nắm hằng năm Huyết Hoang bên trong, chết đi sinh linh chi huyết, tiếp đón được nơi này, miễn cưỡng sống qua ngày... Nhưng những huyết dịch này, cùng ăn trấu nuốt rau khác nhau ở chỗ nào? !"

"Ta đói mấy trăm vạn năm a, ngươi nhìn ta, đều nhanh chết đói!"

"Mà bây giờ, ta đã cảm ứng được, Ma Hoang... Có ta muốn thức ăn!"

Huyết Tổ nhìn chằm chằm nữ tử, nói:

"Theo Hôi Vụ hải bên kia tới thức ăn!"

—— tòng ma Hoang bên kia truyền đến huyết tinh khí tức, đã bị Huyết Tổ cảm giác được.

Hắn có thể cảm nhận được, cái kia huyết tinh dụ hoặc, thậm chí siêu việt hắn cảnh giới bây giờ, nếu như dùng, hắn có lẽ có khả năng trực tiếp bước qua trước mắt này một cửa...

Nhưng nữ tử lại thản nhiên nói:

"Vì một khối huyết tinh, từ bỏ này vạn cổ kiên thủ?"

"Đã đến thu hoạch thời điểm, ngươi lại phải bỏ qua thông thiên đại đạo, vứt bỏ sáng quăng tối?"

Huyết Tổ:

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Có lẽ, nên thả ra ngươi kiếp trước thi thể, nếu như nàng giết ngươi, máu của ngươi... Đành phải để cho ta nâng ly!"

Nhưng nữ tử lại thản nhiên nói:

"Hiện tại còn không phải lúc."

"Mang theo ta kiếp trước thi thể, theo ta đi một chuyến Ma Hoang."

Huyết Tổ nói:

"Ngươi nghĩ đi làm cái gì?"

Bạch y nữ tử nói:

"Giết người."

Huyết Tổ lại lắc đầu, nói:

"Chỉ bằng ngươi cảnh giới bây giờ? Đối mặt Hôi Vụ hải bên kia tới cường giả... Ngươi chỉ có một con đường chết."

Bạch y nữ tử lại nói:

"Không, ngươi đi giết bọn hắn."

Huyết Tổ âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta cùng Vạn Đạo Chung Điểm vị kia đổ ước... Không bao hàm đầu này."

Bạch y nữ tử nói:

"Hoàn toàn chính xác không bao gồm, nhưng, nếu như ngươi muốn đem Lộ Tẩu Khoan một chút, ta kiến nghị ngươi vẫn là đi đem bọn hắn giết."

"Bởi vì ngươi mỗi một cái cọc thiện hạnh, đều sẽ có được vượt xa ngươi tưởng tượng thù lao."

Huyết Tổ nói:

"Hôi Vụ hải bên kia, đã cường đại đến vô địch, liền coi như các ngươi trùng sinh, lại có thể thế nào?"

"Giết bên kia tới người, mang ý nghĩa ta không có đường lui."

Bạch y nữ tử lại thản nhiên nói:

"Có lẽ ngươi, đối vô địch, có cái gì hiểu lầm."

Nàng vừa nói, một vừa đưa tay, máu đỏ tươi, tại trên bàn đá dần dần họa hạ một đạo huyết thệ.

"Ngươi có thể từng gặp Chân Long làm cá nuôi, Phượng Hoàng làm gà cho ăn tồn tại?"

"Ngươi có thể từng gặp một gốc ven đường thảo, cũng có thể xưng cấm kỵ vô địch, một đầu món ăn trùng, cũng có thể nuốt ăn đại năng thôn?"

"Ta gặp qua."

Huyết Tổ nhìn xem bạch y nữ tử, bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Bởi vì, bạch y nữ tử thủ hạ, huyết thệ đã thành!

Ý vị này, mới vừa bạch y nữ tử nói tới... Một chữ không giả!

"Chân Long làm cá? Phượng Hoàng làm gà?"

Huyết Tổ lẩm bẩm nói:

"Một gốc ven đường thảo, cũng có thể xưng cấm kỵ vô địch? Một đầu món ăn trùng, cũng có thể nuốt ăn đại năng?"

"Có thể, Phượng Hoàng sớm đã mất tích, Chân Long sớm đã không hiện ra, khắp nơi tìm vụ hải cũng không thấy... Sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? !"

Bạch y nữ tử chậm rãi đứng dậy, nói:

"Ngươi có khả năng từ từ suy nghĩ, muốn hay không đi Ma Hoang, muốn hay không dựa theo ta nói làm, ngươi có khả năng tự chọn."

Nàng đứng dậy, không biết đang hồi tưởng cái gì, chẳng qua là nói:

"Sắp hết năm... Dùng không mất bao nhiêu thời gian, có lẽ trong thôn liền sẽ giết niên trư, Vương thẩm các nàng cũng nên làm lạp xưởng, máu đậu hũ..."

Trong mắt nàng mang theo một tia thật sâu hồi ức.

Từ Âm Phủ từ biệt, Lý tiền bối... Sơn thôn nhỏ...

Một mực chưa từng trùng phùng.

Nhưng nàng biết được, sơn thôn nhỏ không lại bởi vì Âm Phủ hủy diệt mà hủy diệt.

Một ngày kia, nhất định có thể gặp lại!

Mà Huyết Tổ lại là bỗng nhiên nói:

"Máu đậu hũ? !"

"Loại kia trong thôn làm máu đậu hũ... Nên là dạng gì?"

Trong mắt của hắn tỏa ánh sáng!

Bởi vì, nữ tử này nói tới... Rất có thể là thật, huyết thệ không giả được!

Loại kia trong thôn máu đậu hũ... Chỉ sợ đến là chân chính vô thượng thần vật a.

Bạch y nữ tử nói:

"Vượt qua tưởng tượng của ngươi, thế gian chưa từng thấy."

Huyết Tổ do dự một chút, lại liếc mắt nhìn bạch y nữ tử lưu tại trên bàn đá huyết thệ.

"Tốt! Cược một lần!"

"Ta mang theo thi thể của ngươi, đi Ma Hoang!"

Bạch y nữ tử gật gật đầu, nói:

"Ngươi sẽ cảm tạ hôm nay lựa chọn."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

"Ngươi tên là gì?"

Huyết Tổ bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Bạch y nữ tử thanh âm nhàn nhạt truyền về:

"Khương Tuyết."

...

Vừa mới nói muốn quật khởi, liền bị lãnh đạo vô tình trấn áp.

Khổ cực.

Ngủ ngon..