Chương 870: Hôi Hống thịt không bằng thông khương toán

Chương 870: Hôi Hống thịt không bằng thông khương toán

Tử Nhân Hoang, sơn thôn nhỏ.

Thời tiết có chút lạnh lẽo, thế nhưng trong thôn lại là một mảnh náo nhiệt.

Một đầu Đại Hôi Trư, đã biến thành đủ loại món ăn.

"Khai tiệc rồi...!"

Theo một tiếng hô to, người trong thôn đều là lên bàn.

Lý Phàm sư đồ, cũng là vây đầy một bàn lớn.

"Này lớn giò nhìn xem liền hương a..."

Thanh Trần nắm lên một đầu to lớn giò, ngụm lớn gặm, miệng đầy đều là dầu, trên mặt viết đầy hạnh phúc a.

"Sư phụ làm thịt kho tàu ăn ngon thật! Mập mà không ngán, cửa vào tức nát!"

Tử Lăng kẹp lên một khối thịt kho tàu, ăn xong vui vẻ vô cùng, vội vàng ăn như gió cuốn dâng lên.

Liền Nam Phong cùng Tô Bạch Thiển, đều là không nữa thục nữ, trầm mê ở mỹ thực bên trong không thể tự kềm chế!

"Thật là thơm a!"

Ngô Đại Đức gặm móng heo, ăn như hổ đói, bên cạnh hắn, Đại Hắc Cẩu nhìn xem hắn, lại là gấp đến độ giàn giụa gọi.

"Biết biết... Tốt tốt tốt, ta gặm xong, đến, đến ngươi."

Ngô Đại Đức đem gặm xong móng heo xương ném cho Đại Hắc.

Đại Hắc lập tức đều nổi giận, cắn một cái tại Ngô Đại Đức trên mông, Ngô Đại Đức đau đến nhảy dựng lên.

Thừa dịp lúc này, Đại Hắc một trảo nắm chén của hắn cho vỗ xuống, điêu lên trong đó lớn nhất khối móng heo bàng, xoay người chạy.

"Chó chết, ngươi mẹ nó đánh lén ta!"

Ngô Đại Đức tức giận không thôi.

Tất cả mọi người là không nhịn được cười một tiếng.

"Đại Ma vương, ngươi cũng mau ăn nha."

Vân Khê thấy Lý Phàm không chút động đũa, cho hắn kẹp thật nhiều người thịt.

"Tốt, ta cái này ăn."

Lý Phàm cười một tiếng, hắn lúc này cũng là nếm nếm.

"Ừm, thịt heo rừng đến cùng là củi một chút. .. Các loại qua mấy ngày, trong thôn giết niên trư, để cho các ngươi nếm thử chân chính thịt ngon."

Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, một đám đệ tử càng là chờ mong không thôi!

Mà một bên khác.

Doãn Từ An nhìn xem một bàn món ăn, hắn mắt đều là thẳng.

Đây cũng quá phong phú đi?

Hắn không khỏi bốn phía nhìn lướt qua, mấu chốt là, người trong thôn quả thực là đem cái này, xem như bình thường thịt tới ăn?

Thậm chí, rất nhiều người còn cảm thấy củi!

Giờ khắc này, hắn lần thứ nhất cảm giác, nguyên lai Hôi Hống nhất tộc như vậy kém cỏi a, liền làm nguyên liệu nấu ăn, đều bị người ghét bỏ...

"Mau ăn a, sợ cái gì."

Mà nhị đại gia gặp hắn thất thần, lúc này thúc giục.

Doãn Từ An cũng là khẽ cắn môi, mặc kệ.

Bắt đầu ăn!

Cái gì Hôi Hống nhất tộc, đắc tội liền đắc tội với, ngược lại về sau chính mình ngay tại sơn thôn nhỏ làm bệnh tâm thần, Hôi Hống nhất tộc nếu là có bản sự, liền đến sơn thôn nhỏ báo thù a!

Mẹ nó, tới một cái ăn một cái, sợ cái rắm!

Hắn kẹp lên một khối thịt heo, một ngụm nuốt vào.

"Quả nhiên là... Nhân gian tuyệt phẩm a!"

Doãn Từ An lập tức cảm giác, thoải mái!

Hôi Hống nhất tộc, không hổ là tung hoành Hôi Vụ hải cường tộc, này loại thịt, kình đạo a.

"A, lão Lạc, ngươi vì cái gì chỉ ăn phối liệu? Khương hành tỏi... Ăn ngon sao?"

Bỗng nhiên, Doãn Từ An phát hiện Lạc Tinh Trần dị thường.

Lạc Tinh Trần thế mà chuyên môn chọn phối liệu ăn, ớt xanh xào thịt chỉ ăn ớt xanh, tỏi giã thịt trắng chỉ ăn tỏi giã, còn nắm mấy khối gừng cho giấu vào tay áo.

Hiển nhiên như cái bệnh tâm thần a.

Lạc Tinh Trần lại là lặng lẽ cho hắn nói ra:

"Ngươi ngốc a, Hôi Hống thịt tính là cái gì chứ a, này chút phối liệu mới là bảo bối, hít bụi Hống thịt... Thua thiệt lớn!"

"Có hạn dạ dày, nhất định phải dùng để chở bảo dược!"

Vừa nói, hắn nhìn chuẩn trong mâm một khối không ai muốn quả ớt, lại trực tiếp kẹp đến chính mình trong chén!

Doãn Từ An nghe xong, thì là ngơ ngác một chút, phối liệu, so Hôi Hống thịt còn tốt?

Hắn đột nhiên cảm giác được... Này tựa hồ rất có thể a.

Bởi vì, Hôi Hống thịt là từ bên ngoài đến, thế nhưng này phối liệu... Lại là trong thôn chính mình sinh ra a.

Hắn lúc này kẹp lên một khối gừng, ném vào trong miệng, nhai!

"Ôi không?"

Doãn Từ An lập tức chấn kinh, bởi vì, khối này gừng bên trong, rõ ràng chất chứa này không có gì sánh kịp Thần Dương lực lượng!

Ăn về sau, toàn thân ấm ấm áp áp, bản nguyên sôi nổi độ tăng lên dữ dội, mà lại, bản nguyên bên trong rất nhiều khí xám, thế mà đang bị tịnh hóa!

"Không quan trọng Hôi Hống thịt... Làm sao xứng với này loại gừng? Này loại tỏi giã, này loại quả ớt?"

"Phung phí của trời, phung phí của trời a!"

Giờ khắc này, hắn mắt đều là thẳng, trực tiếp hạ đũa, đoạt quả ớt, tranh tỏi giã!

Cái gì Hôi Hống thịt, căn bản không đáng giá nhắc tới a.

Mà Lạc Tinh Trần xem xét, lập tức liền nổi giận, nói:

"Tiên sư nó, ngươi không hổ là cái học kiếm tiện nhân, ta cho ngươi biết, ngươi liền đến cướp ta sinh ý? Ngừng tay cho ta, này chút gừng đều là ta! ! !"

Hai người đơn giản tranh đến mặt đỏ tới mang tai, đều nhanh đánh nhau!

Còn bên cạnh, nhị đại gia cùng Trương đại bá, nhìn xem hai người, đều là ánh mắt phức tạp.

Làm sao cảm giác, hai cái này bệnh tâm thần bệnh đến càng ngày càng lợi hại?

Mà lại  có vẻ như sẽ còn truyền nhiễm đâu, ngay từ đầu chẳng qua là lão cái kia có vấn đề, hiện tại tuổi trẻ cái này cũng thế...

Liền ăn một bữa cơm, đều không bình thường như vậy!

Mà ngồi bên cạnh Khuynh Thành, giờ phút này thì là trắng hai người liếc mắt, lắc đầu nói:

"Thật sự là hai cái bệnh tâm thần."

Khai tiệc thời điểm, Minh Thiên Bắc nắm nàng cũng gọi tới, nàng so với Doãn Từ An cùng Lạc Tinh Trần, phải bình tĩnh rất nhiều, nhã nhặn.

Nhưng, nghe được câu này, nhị đại gia cùng Trương đại bá lại là không khỏi nhìn về phía nàng.

Bọn hắn rất muốn nói... Ngươi cũng là bệnh tâm thần a.

Một cái bệnh tâm thần mắng mặt khác hai cái bệnh tâm thần là bệnh tinh thần... Làm sao cảm giác là lạ?

Cảm nhận được nhị đại gia ánh mắt của bọn hắn, Khuynh Thành cúi đầu xuống, yên lặng ăn cơm.

...

Rất nhanh.

Buổi tiệc tan cuộc.

Đống lửa san sát, mỗi một chỗ đống lửa bên trên, đều dựa vào lấy thịt heo, dầu nhỏ xuống tại hỏa diễm bên trong, chung quanh trận trận tiếng cười cười nói nói.

Các thôn dân đã nói tới năm xưa sự tình, Vương đại thẩm cho hài tử may mấy món quần áo mới, Trương đại bá nói năm nay có khả năng giết hai đầu nặng 400 cân niên trư, nhị đại gia nói đến lúc đó làm ngừng lại thịt tươi sủi cảo ăn...

Một đám trẻ con thì là vây đến Lý Phàm bên người, quấn lấy Lý Phàm ăn tết lúc cho bọn hắn làm pháo.

"Thời tiết lạnh, Đại Đức, đi lấy chút bắp đốt đến, đại gia ủ ấm thân thể."

Lý Phàm mở miệng.

Năm nay ngày mùa thu hoạch thời điểm, Lý Phàm dùng cây ngô, gạo nếp, cao lương các loại, chế tạo rất nhiều rượu, một mực chứa, cao lương rượu muốn trần, rượu nếp muốn tươi, hiện tại giai đoạn này, cây ngô rượu bắp đốt mùi vị muốn càng tốt hơn một chút hơn.

Lúc này Ngô Đại Đức hồi trở lại viện nhỏ, không bao lâu, hắn liền đã ôm hai cái cái bình lớn trở về.

"Sư phụ, bắp đốt lấy ra."

Lúc này, bọn hắn đem bắp đốt phân cho mọi người.

"Thơm quá a!"

Tử Lăng trong mắt to chờ mong vô cùng, bưng lên rượu, uống một ngụm, nhưng lập tức ho khan, bộ ngực chập trùng, nói:

"A... Sư phụ, cay yết hầu... Không nuốt vào được..."

Nam Phong cùng Tô Bạch Thiển, cũng là chỉ dám nhẹ nhàng uống, chậm rãi nhấp.

Bắp đốt rượu cùng với những cái khác rượu khác biệt, cửa vào như dao nhỏ, trong đó mãnh liệt nhất thậm chí được xưng là thiêu đao tử!

"Bắp đốt xác thực muốn cay một chút, nhưng cửa vào về sau, cực kỳ ấm người, toàn thân thư thái."

Lý Phàm cười cười, bưng lên bắp đốt, uống một ngụm, cũng không cảm giác dị,:

"Các ngươi có khả năng chậm rãi uống, uống ít một chút."

Lúc này, chúng đệ tử đều là hãm lại tốc độ.

Nhưng mặc dù uống rất chậm, sau đó không lâu, bọn hắn vẫn là đều có phản ứng!

Nam Phong cảm giác toàn thân phát nhiệt, không khỏi nói:

"Bắp đốt, chính như kỳ danh, hỏa diễm đang thiêu đốt toàn thân... Mùi rượu bay thẳng Linh Đài..."

Tiếng nói vừa ra, nàng ngũ tạng lục phủ bản nguyên khí bạo phát, trùng kích Linh Đài, trong nháy mắt, cái trán mơ hồ nhưng đang phát sáng.

Giờ khắc này, Nam Phong bỗng nhiên cảm giác, nàng đối chung quanh cảm giác. . . Càng thêm rõ ràng!

Tại sơn thôn nhỏ bên trong còn không rõ lộ ra, nhưng nàng cảm thấy nếu như đến bên ngoài, nàng trong một ý niệm  có thể nhìn rõ trong vạn dặm hết thảy!

Là cái này...

Linh Thai cảnh giới!

Ngũ uẩn, sáu tàng, Linh Đài, Hồn Khải, Vô Hạ, mở cửa!

Nàng, đã trở thành thất cảnh cường giả.

"Thật a sư phụ, tốt ấm cùng... Cảm giác dòng nước ấm đang lưu động... Dễ chịu."

Tử Lăng dần vào giai cảnh, cảm thấy bắp đốt mỹ diệu.

Tại chếnh choáng trong mê ly, cảnh giới bỗng nhiên quán thông, nàng... Cũng đột phá.

Rất nhiều đệ tử, dồn dập bước vào thất cảnh!

Trên thực tế, như Nam Phong, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, bây giờ đều đã không tồn tại cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Mà những người khác, mặc dù không được kiếp trước pháp ấn chứng, xem lượt một con đường hết thảy, nhưng tương tự tích lũy vô cùng thâm hậu, đột phá thất cảnh, nước chảy thành sông!

"Này rượu... Như thế mạnh? !"

Doãn Từ An nhìn xem bên này, trong mắt lập tức viết đầy hâm mộ a.

"Bực này quỳnh tương ngọc dịch, một giọt đều kinh thiên hơn, nếu là đặt ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ dẫn tới cấm kỵ đại chiến, siêu việt bốn gặp tồn tại, đều muốn tranh đoạt..."

Lạc Tinh Trần cũng là mắt đều thẳng, nắm chặt nắm đấm nói:

"Một hồi không cho phép giành với ta vò rượu không!"

Nếu có thể nhặt được vò rượu không, vậy đi xuyến nước, cũng là vô thượng thần dịch a.

"Hai cái cái bình, một người một cái, ngược lại Khuynh Thành nàng lại không muốn."

Doãn Từ An mở miệng.

Hai người đều thương lượng định!

Nhưng, lúc này, Minh Thiên Bắc bỗng nhiên dừng lại, quay đầu lại nói:

"Các ngươi nói cái gì?"

Hắn cắn răng nhìn xem Lạc Tinh Trần hai người.

Lại muốn cùng hắn đoạt rác rưởi? !

Quá mức, đây chính là hắn Minh Thiên Bắc, sống yên phận đại nghiệp a!

Doãn Từ An cùng Lạc Tinh Trần đều là khẽ giật mình, viện trưởng, không cao hứng sao?

"Viện trưởng... Chúng ta nhặt được, nộp lên cho ngài?"

Doãn Từ An vô ý thức thăm dò một câu.

Minh Thiên Bắc này mới nói:

"Này còn... Không sai biệt lắm đâu!"

...

"Đến, uống lên a  chờ cái gì đâu!"

Mà lúc này đây, nhị đại gia lại là cầm lấy rượu đến đây, Minh Thiên Bắc đám người, lập tức từng cái rót rượu.

Ba cái bệnh tâm thần, cũng là đều phân đến!

"Dạng này thần tửu... Thế mà cho chúng ta? !"

Bọn hắn xem lấy chén rượu trong tay, trong lúc nhất thời đều là giật mình.

....