Chương 871: Gặp quỷ

Chương 871: Gặp quỷ

Dù là Lạc Tinh Trần đã tới thật lâu, nhưng giờ phút này vẫn còn có chút phát run.

Chén rượu này bên trong tích chứa thần thánh Nguyên Lực, không thể tưởng tượng.

"Đây không phải nằm mơ a..."

Doãn Từ An càng là cảm giác, tựa như trong mộng, hết thảy đều không thể tin!

"Uống đi. Hai cái bệnh tâm thần."

Khuynh Thành lại là nhàn nhạt mở miệng, lúc này nhẹ nhàng uống một hớp.

Sau đó, nàng nhắm mắt lại, tại cảm ngộ, tại luyện hóa, cảnh giới đang nhanh chóng tăng lên.

Trước đây, nàng chém đi một thân tu vi chuộc tội, bây giờ, nàng từ đầu tu lên.

Nhưng, dù sao có kiếp trước tu hành pháp vì mặt gương, tốc độ của nàng cũng rất nhanh.

"Nữ nhân này đủ hung ác a... Nắm tu vi toàn chém bắt đầu lại..."

Doãn Từ An không khỏi mở miệng, vì đó run lên.

"Mặc kệ, uống!"

Mà Lạc Tinh Trần đã không nhịn được.

Lúc này, Doãn Từ An cũng là bưng lên chén rượu trong tay, trân trọng uống.

Rượu vào trong bụng.

Oanh

Doãn Từ An khí tức, lập tức ầm ầm đại biến.

Trong cơ thể hắn khói xám bản nguyên, giờ phút này thế mà bị bắp đốt tửu lực, trực tiếp cho luyện hóa!

Mà một cỗ ấm ấm áp áp thuần túy sương trắng bản nguyên, trong nháy mắt che kín đan điền của hắn bên trong...

Doãn Từ An trực tiếp trợn tròn mắt.

Này, cũng quá kinh người a?

Khói xám bản nguyên, trực tiếp biến thành sương trắng bản nguyên?

Đây là kinh thiên thủ bút a!

Ý vị này, đúc lại cuộc đời của hắn tu hành!

Cần biết được, hắn nhưng là Kiếm Tổ a, tại Hôi Vụ hải bên trong đều đã từng danh chấn thiên hạ, khói xám bản nguyên đã góp nhặt đến một cái vô cùng thâm hậu mức độ.

Thế nhưng, bây giờ lại...

Chén rượu đổi bản nguyên!

Đây quả thực là thần tích.

Ngay tại cảm thấy không thể tưởng tượng được thời điểm, trong thoáng chốc, hắn phảng phất tiến nhập một phương sương mù thế giới.

"Ta tiến nhập chính mình đạo cảnh địa phương..."

"Bản nguyên thay đổi, liền ta đã từng quy tắc Kiếm Đạo Chi Lộ, tựa hồ cũng đã khác biệt..."

Doãn Từ An lầm bầm, hắn theo quy tắc Kiếm Đạo Chi Lộ, không ngừng tiến lên.

"Phía trước quỷ... Phải chăng còn tại trông coi?"

Doãn Từ An trong lòng, có chút ngưng trọng.

Hắn linh hồn tại tự thân đạo cảnh bên trong, một đường tiến lên.

"Lên đường về sau, vì bốn thấy... Bốn gặp, gặp được trên con đường này các tiền bối, trong bọn họ có người thất bại, hóa thành quỷ, có người cường thịnh, có thể xưng tiên, có người hoàn mỹ, có thể xưng thánh, có nhân chủ làm thịt một con đường, có thể xưng thần..."

"Tu hành đường bàng bạc, nhưng mỗi một con đường, đều đã có người đặt chân phía trước, chỉ cần đầy đủ kinh diễm, liền có thể tại toàn bộ con đường tu hành bên trên, lưu lại thuộc về ngươi dấu chân..."

Hắn hồi tưởng đến liên quan tới lên đường về sau tu hành.

Mỗi một loại Đại Đạo tu hành, đều giống như một con đường.

Kẻ đến sau, phần lớn chẳng qua là lần theo người xưa bước chân tiến lên.

Trước người nếu như đầy đủ kinh diễm, liền có thể tại một con đường bên trên, lưu lại chính mình ảnh, thậm chí lưu lại thuộc về mình đường mòn.

Mỗi một con đường hướng phía trước kéo dài, đều có bốn cái giai đoạn.

Gặp quỷ, nhìn thấy người xưa thân tử đạo tiêu lưu lại quỷ, kẻ đến sau sẽ phải gánh chịu đến người xưa giống nhau kiếp nạn, không chịu nổi, liền sẽ chết.

Sống qua gặp quỷ, liền có thể thấy tiên.

Tiên, liền là trên con đường này hạng người kinh tài tuyệt diễm, bọn hắn ảnh sẽ chiếu rọi tại đồng đạo người tu hành nội cảnh bên trong.

Kẻ đến sau có khả năng lựa chọn bái tiên, như đạt được các bậc tiền bối tán thành, liền có thể đi các bậc tiền bối lưu lại đường mòn con đường tiến lên.

Cũng có thể lựa chọn tự mình mở ra một đầu mới đường, nếu như thành công, chính mình cũng sắp thành làm một đạo chi tiên!

Này, lên đường về sau con đường tu hành.

Thế gian đã không có định pháp, hết thảy, toàn bộ nhờ cơ duyên, toàn bộ nhờ tự thân tu hành cùng cảm ngộ, cho nên, lên đường liền được xưng là pháp điểm cuối cực.

Mà vạn cổ trước đó, hết thảy tu hành đường, đều phát sinh đại quỷ dị.

Lúc trước, đạo cảnh bên trong, bách quỷ dạ hành, có đen kịt Quỷ Thủ xâm lấn toàn bộ Hôi Vụ hải.

Toàn bộ sinh linh đạo cảnh bên trong, đều che kín quỷ vật.

Cái này là vạn cổ lúc trước tràng đại động đãng đầu nguồn.

Liền Kiếm Tổ đám nhân vật, đều vô kế khả thi, kinh khủng quỷ vật ngăn chặn tu hành con đường phía trước.

Cho nên, bọn hắn sống sờ sờ bị cắm ở gặp quỷ cảnh giới.

Giờ phút này, Kiếm Tổ Doãn Từ An linh hồn, theo con đường của hắn tiến lên, càng ngày càng khẩn trương lên.

Phía trước không xa, liền là bách quỷ dạ hành chỗ.

Nơi đó, có một cánh cửa!

Đó là Kiếm Tổ ngưng tụ ra môn, hắn mặc dù không dám tiến lên, thế nhưng, tại hắn đạo cảnh bên trong, hắn có khả năng chủ đạo một ít chuyện, dùng môn, ngăn trở cái kia bách quỷ dạ hành khủng bố hình ảnh.

Giờ phút này, cánh cửa kia yên tĩnh không một tiếng động.

"Bây giờ ta tại sơn thôn nhỏ bên trong, căn bản không sợ..."

Hắn nói nhỏ một tiếng, cảm thấy rất ổn, lúc này cẩn thận từng li từng tí, tiến lên gõ cửa.

"Quỷ đồ vật, ngươi còn tại sao?"

Không có động tĩnh!

Doãn Từ An có chút buồn bực, lúc trước thứ quỷ này có thể là hung cực kì, hắn dùng môn ngăn trở, cũng còn điên cuồng đập đây.

Dẫn đến hắn đều không dám tùy ý mở ra đạo cảnh, sợ bị trong đó quỷ vật công phá đạo môn này, chiếm cứ hắn đạo cảnh địa phương.

"Có đây không đại huynh đệ?"

"Ra tới chơi a!"

"Nơi này có rất nhiều ăn ngon, thú vị, bảo đảm ngươi vui vẻ a!"

Nhưng, mặc cho hắn làm sao nói, bên trong cũng không có động tĩnh.

"Chẳng lẽ, ta tiến vào nơi này về sau, đạo cảnh cũng bị ảnh hưởng, quỷ đồ vật đã biến mất?"

Doãn Từ An chần chờ một chút, lúc này đẩy cửa ra.

Nhưng, môn vừa mới mở ra một đạo may.

Tay của hắn, bỗng nhiên bị một đầu vô hình quỷ khí hắc thủ bắt lấy, đồng loạt vào cửa bên trong!

"Quỷ đồ vật ngươi không chết? !"

Trong môn mặt, Doãn Từ An khiếp sợ mở miệng.

Tiến vào sau khi nhập môn, hắn thấy được vô số ẩn núp quỷ khí, u mịch âm hàn, trong đó có âm trầm thanh âm vang lên:

"Hơi kém chết rồi... Nhưng may mắn mà có ngươi đạo môn này, phong bế ta, cũng bảo vệ ta..."

Một đạo màu đen nhạt đường mòn, theo hắn đạo cảnh bên trong kéo dài tới:

"Ta rất tò mò, ngươi bây giờ thân ở nơi nào, bên ngoài thế mà để ta cảm thấy khí tức khủng bố..."

Tại màu đen đường mòn bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một đầu dữ tợn quỷ vật.

Quỷ vật kia chính là một đoàn màu đen quỷ khí hình thành, vặn vẹo thân thể, thấy không rõ ngũ quan.

Doãn Từ An sau một lúc hối hận, mẹ nó, chủ quan, bị thứ quỷ này cho hố.

Sớm biết, hẳn là trực tiếp mở ra đạo môn này, sơn thôn nhỏ lực lượng, sẽ trực tiếp tru diệt nơi này quỷ vật.

Nhưng bây giờ, chính mình thân hãm nhà tù a.

"Ngươi muốn biết sao?"

Doãn Từ An duy trì trấn định: "Đi, mở cửa, ta mang ngươi đi ra ngoài chơi a..."

Quỷ vật lạnh lẽo âm trầm mà nói:

"Ta đối đạo cảnh bên ngoài thế giới, không có hứng thú."

"Đã từng rời đi nô lệ, cuối cùng muốn về đến ta trên đường tới... Bái ta, đem thấy thông thiên đại đạo!"

"Quỳ lạy, hoặc là tử vong!"

"Làm đạo môn này mở ra, đã chú định ngươi, sắp thành vì nô bộc của ta!"

Kinh khủng quỷ khí, lập tức hướng phía đạo cảnh bên trong Doãn Từ An bao phủ mà đi.

"Quỳ lạy đại gia ngươi!"

Doãn Từ An quát to một tiếng, ngưng tụ vô số kiếm đạo quang mang, ầm ầm chém về phía quỷ vật kia!

Thế nhưng giờ phút này, quỷ khí sâm nhiên, hắn ánh kiếm, thế mà khó mà chống lại.

"Kiếm đạo đệ nhất đại lão... Nhanh cứu mạng a!"

Doãn Từ An một bên điên cuồng xuất kiếm, một bên lại tại hô to!

...

Mà giờ khắc này.

Doãn Từ An thân thể, ngồi tại bên cạnh đống lửa, bỗng nhiên run rẩy lên, trên trán càng là có một tầng vô hình hắc quang bao phủ!

"Không xong... Hắn gặp quỷ, hắn gặp quỷ! !"

Lạc Tinh Trần thấy Doãn Từ An dáng vẻ, bỗng nhiên hô to dâng lên!

Mọi người đang ở lời nói đâu, nghe được động tĩnh, đều là nhìn lại.

"Gặp quỷ?"

"Bệnh tâm thần nổi điên..."

"Đây là phát bệnh a..."

Tất cả mọi người là nhìn về phía Lạc Tinh Trần, có chút quan tâm!

Theo bọn hắn nghĩ, đây tuyệt đối là Lạc Tinh Trần mắc bệnh.

"Ta không có nổi điên... Không có nổi điên a..."

Lạc Tinh Trần gấp, chỉ Doãn Từ An nói:

"Hắn sắp nhường quỷ ăn!"

Thấy thế, Minh Thiên Bắc lập tức nổi giận, nói:

"Số một, ngươi mắc bệnh đúng hay không?"

Hắn cầm Trương đại bá cho roi, liền muốn rút người!

Lạc Tinh Trần lập tức sợ, vội vàng co lại mở, nói:

"Viện trưởng... Ta, ta không có phát bệnh a..."

Mà Lý Phàm thấy thế, lại là tiến lên, ngăn cản Minh Thiên Bắc, nói:

"Lão nhân gia dù sao lão, bị ngươi đánh lên một roi, không chịu nổi."

Nói xong, hắn ôn hòa nhìn về phía Lạc Tinh Trần, nói:

"Yên tâm, trong thôn hết sức an toàn, không có quỷ."

Hắn cười.

Nếu là có quỷ, hắn cũng là muốn nhìn một chút đây... Dù sao, tới này một giới đã lâu như vậy, còn chưa thấy qua đây.

Hắn suy nghĩ cùng một chỗ.

Doãn Từ An đạo cảnh bên trong.

Cái kia nhào về phía Doãn Từ An quỷ vật, bỗng nhiên cảm thấy một loại không hiểu khủng bố.

Nó thế mà không tự chủ được ngẩng đầu, hướng phía Doãn Từ An đạo cảnh địa chi nhìn ra ngoài.

A

Cái này quỷ vật, nó thấy được một thanh niên.

Cái kia thanh niên, đứng ở đống lửa bên bờ, bóng mờ thướt tha, hắn lại giống như là xỏ xuyên qua vạn cổ, đang nằm vạn giới duy nhất!

"A a a a a —— "

Doãn Từ An đạo cảnh bên trong, quỷ vật kia phát ra hoảng sợ đến vô pháp nói nói mức độ, nó bỗng nhiên dùng hai tay, nắm hai khỏa quỷ nhãn châu cho vồ xuống, nó đột nhiên quỳ trên mặt đất, run rẩy, chia năm xẻ bảy!

Doãn Từ An nhìn thấy một màn này, trực tiếp liền là chấn kinh.

"Đạo cảnh bên trong quỷ vật, vẻn vẹn cách đạo cảnh, hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua..."

"Liền bị ma diệt rồi?"

Hắn không khỏi có chút hốt hoảng.

"Không hổ là, vô địch thôn..."

"Không hổ là, Kiếm đạo đệ nhất tồn tại!"

Mà con đường của hắn, cũng tại lúc này, kéo dài hướng về phía trước.

Oanh

Hắn bước qua gặp quỷ cảnh giới!

....