Chương 872: Không cần sóng vai

Chương 872: Không cần sóng vai

Doãn Từ An, tại thời khắc này trực tiếp Phá cảnh.

Hắn cuối cùng phá vỡ vạn cổ gông cùm xiềng xích, bước vào cảnh giới toàn mới.

Thấy tiên!

Còn bên cạnh, Khuynh Thành cùng Lạc Tinh Trần, giờ phút này tất cả giật mình.

Doãn Từ An chậm rãi mở mắt, ánh mắt hắn phát sáng, trạng thái vượt quá tưởng tượng tốt.

Lý Phàm thấy thế, cũng là không nhịn được cười một tiếng nói:

"Như thế nào? Hắn đã khôi phục, trong thôn, không có quỷ."

Nghe vậy, Doãn Từ An vô cùng kích động, hướng Lý Phàm quỳ mà nói:

"Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!"

Hắn hiểu được, chính mình sở dĩ có thể bước qua một cửa ải kia, quỷ vật kia sở dĩ sẽ bị tru diệt, tuyệt đối là bởi vì Lý tiền bối ra tay rồi.

Không hổ là Kiếm đạo đệ nhất a, quá mạnh!

"Không cần đa lễ, đại gia tiếp tục uống quán bar."

Lý Phàm lạnh nhạt, về tới bên cạnh, chỉ thấy mình một đám đệ tử, đã từng cái say ngã.

Lý Phàm không khỏi lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Vừa bắt đầu kéo người a.

...

Còn bên cạnh, Lạc Tinh Trần nhìn về phía Doãn Từ An, trong mắt gọi là một cái xúc động a.

"Ngươi làm sao làm được?"

Hắn còn không có bước qua một cửa ải kia đây.

Doãn Từ An có chút hốt hoảng, hắn đem mới vừa phát sinh sự tình đều nói rồi, cuối cùng nói tiếp:

"Đạo cảnh bên trong, quỷ vật kia, xa xa nhìn Lý tiền bối liếc mắt, liền chết..."

Lạc Tinh Trần nghe xong, đều là cảm giác có chút... Không thể tưởng tượng nổi.

Cách đạo cảnh, nhìn Lý tiền bối liếc mắt...

Liền chết? ? ...

"Quả nhiên, Lý tiền bối lão nhân gia ông ta vị cách, không thể tưởng tượng... Liền đạo cảnh, cũng có thể xỏ xuyên qua chi..."

Lạc Tinh Trần thì thào, đồng thời, lão trong mắt lóe lên ánh sáng.

"Như thế nói đến, ta chỉ cần nắm đạo cảnh bên trong cánh cửa kia cho mở ra, thứ quỷ kia liền sẽ bị trấn sát a."

Thông qua Doãn Từ An trải qua, đã có kinh nghiệm.

Hắn lúc này liền làm.

Lập tức, hắn đạo cảnh bên trong, một đạo cửa bị mở ra.

"Đây là địa phương nào..."

Không

Có Lệ Quỷ tại đạo cảnh bên trong kêu rên.

Cuối cùng, đạo cảnh bên trong quỷ vật, cũng bị trấn sát.

"Đơn giản như vậy..."

Lạc Tinh Trần rung động vô cùng, nói:

"Sơn thôn nhỏ cấm kỵ lực lượng  có thể chiếu rọi đến đạo cảnh bên trong... Ý vị này, tại sơn thôn nhỏ bên trong, con đường tu hành, có thể thông suốt, trấn áp hết thảy họa loạn? !"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

...

Đêm đã khuya.

Đống lửa dần dần dập tắt.

Lý Phàm đem Nam Phong, Tử Lăng, Cung Nhã, Tô Bạch Thiển các loại, từng cái ôm trở về phòng.

Sau đó trước sau như một, nắm Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên đám người, đều kéo trở về.

Cuối cùng, hắn chiếu cố Vân Khê nằm ngủ, lúc này mới rời đi.

...

Trong tiểu viện.

Đại Hắc Cẩu ngậm một đầu nồi chạy tới, tại một đám gà đất trước vẫy đuôi đây.

Cái kia trong nồi, đều là đủ loại Hôi Hống thịt!

Thịt kho tàu chân giò lợn, rau xào thịt, chân giò heo...

Gà mái lạnh nhạt đi tới, khoan thai mổ dâng lên.

Trong hồ nước, Long Ảnh chấn thiên, một chút thịt cũng bay đến hồ nước bên kia sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Mặc dù là cấp thấp nguyên liệu nấu ăn, nhưng trải qua chủ nhân diệu thủ nấu nướng, quả thực bất phàm."

Gà mái phê bình một câu.

"Vẫn là quen thuộc cảm giác..."

Bên kia, Chân Long thì là nói:

"Đáng tiếc quá ít... Không đủ ăn... Ta đã đã đợi không kịp, Hôi Vụ hải bên kia, đủ để ăn no nê!"

Gà mái lại là thản nhiên nói:

"Cả ngày liền nghĩ ăn, ta xem, ngươi vẫn là lo lắng nhiều lo lắng làm sao không bị ăn đi."

Chân Long: "..."

Gà mái tiếp lấy ngẩng đầu, nói:

"Cái kia gọi Doãn Từ An Tiểu Kiếm tu, đạo cảnh bên trong quỷ vật vẫn còn ở đó... Xem ra, Hôi Vụ hải bên kia, hẳn là bị thống trị."

Trong sân, nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống nói nhỏ:

"Hắc bạch ngã xuống, luân hồi đoạn tuyệt, bách quỷ dạ hành, thế gian đại họa..."

"Luân hồi quyền hành không người chấp chưởng, đã từng bị trấn áp quỷ ảnh, tự nhiên sẽ ký sinh đầy thế gian..."

Gà mái thở dài nói:

"Đáng tiếc, năm đó đã chết đi quá nhiều nhân vật tuyệt thế..."

Cây đào nói:

"Không lên tuyệt đỉnh, liền vì bụi trần... Thiên kiêu như đất, cường giả thành tro."

Gà mái nói: "Chủ nhân thừa nhận rồi vạn cổ nhân quả, chỉ để lại bọn hắn làm lại nhất thế cơ hội, nhưng con đường phía trước... Lại có bao nhiêu người có thể đạp vào? Chủ nhân trả giá quá nhiều... Đáng giá sao?"

Cây đào yên lặng rất lâu, mới chậm rãi nói:

"Con đường phía trước gian nan, đại họa nổi dậy như ong, đại địch như lâm... Nhưng, này đều không phải là nhất làm người tuyệt vọng..."

"Tuyệt vọng là, trấn áp hết thảy họa, lại phát hiện bạn bè thân thích chết hết, thế gian chỉ còn một người, cùng tuế nguyệt cùng lão..."

"Chủ nhân cũng không cần có người cùng hắn kề vai chiến đấu."

"Hắn chỉ là muốn đi vào hắc ám thời điểm, trong lòng còn có lưu một tia quải niệm, một phần ấm áp."

Gà mái trầm mặc.

Cực kỳ lâu.

"Hôi Vụ hải bên kia đến đây ba cái tôm nhỏ."

"Không bao lâu, mặt khác ba cái tà thi, đem bổ khuyết Thiên Uyên."

"Thiên Uyên cuối cùng rồi sẽ tiêu tán, bình chướng vừa đi, chính là phong vân đột khởi lúc..."

"Chủ nhân đã từng lưu lại Hồng Trần ngọc, hẳn là chia làm mười hai khối."

"Tập hợp đủ ngày, kinh biến thời điểm..."

Nàng trong lời nói, mang theo vẻ mong đợi nói:

"Rất tò mò, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, lợi dụng chủ nhân ngọc... Đến tột cùng bày ra như thế nào toàn cục..."

...

Võ Hoang giới.

Bắc Cảnh, Trấn Thế các.

"Hôi Vụ hải bên kia, thế mà lén qua tới ba người..."

Các chủ Dư Linh Lung, trong đôi mắt đẹp mang theo vẻ giật mình.

Ngay tại hôm nay, nàng đạt được chủ các bên kia tin tức.

Là muội muội nàng truyền đến!

"Tỷ tỷ, ta nghe nói những Hôi Vụ hải đó bên trong tồn tại, sẽ tại Ma Hoang truyền pháp, chỉ có các tộc hạch tâm nhất thiên tài... Mới có thể đi tới."

"Ta cũng là trộm nghe được... Bọn hắn, không có nói cho chúng ta biết."

Đọc xong muội muội Dư Linh Tuyết thư tín, Dư Linh Lung trên mặt vô cùng ngưng trọng.

"Trách không được... Trách không được Ma đạo khí tức, truyền khắp chư thiên..."

"Nguyên lai là Hôi Vụ hải bên trong tồn tại, tới Ma Hoang..."

Nàng suy tư, bỗng nhiên giương mắt, nói:

"Hôi Vụ hải bên kia tồn tại, không có khả năng vô duyên vô cớ, tới Chân Tổ giới..."

"Võ Tôn bọn hắn vừa vừa xuất thế, Võ Hoang giới trước mấy ngày, mới xảy ra không thể dự đoán đại chiến, chẳng lẽ, lần này Hôi Vụ hải bên trong tồn tại, là nhằm vào Võ Tôn bọn hắn tới sao?"

Dư Linh Lung tâm tư nhạy cảm, lập tức cảm giác được cái gì, liền nói ngay:

"Chuyện này, nhất định phải lập tức bẩm báo Võ Tôn bọn hắn!"

Lúc này, nàng hướng phía Thủ Thệ cốc mà đi.

Trước khi rời đi, nàng cố ý cho muội muội truyền đi một phong mật tín.

Rời xa khói xám chi pháp!

Nàng không dám đem Thập Tôn đã nặng chuyện phát sinh tình nói cho Dư Linh Tuyết, dù sao, việc này một khi truyền ra, đủ để kinh thiên!

...

Rất nhanh, Dư Linh Lung đến Thủ Thệ cốc.

Trong đại điện, Võ Tộc mọi người chờ đợi.

Trừ cái đó ra, còn nhiều thêm ba người!

Thần tộc Thần Nguyệt, Thần Trung Thiên, Thần Trung Liệt.

Các nàng thấy tận mắt Kiếm Tôn xuất thế, đồng thời, nhìn thấy chuyển thế sau Kiếm Tôn, rung động tới cực điểm.

Mà Thần Trung Liệt, mặc dù trước đây bị Độc Cô nhất tộc, giết đến chỉ còn lại có một cái đầu lâu, nhưng ở Đại Hắc Cẩu trợ giúp phía dưới, đã khôi phục thân thể.

Sau đó, bọn hắn cùng Vũ Tiểu Côn cùng một chỗ, tới Thủ Thệ cốc.

"Võ công tử, Chân Tổ giới, có việc lớn phát sinh."

Dư Linh Lung đem lấy được tin tức, nói cho mọi người.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là giật mình không thôi.

"Cái gì... Hôi Vụ hải bên trong có tồn tại, lén qua tới?"

Thần Trung Thiên nói:

"Thi cốt Trường Thành... Chẳng lẽ có sơ hở sao? Điều đó không có khả năng!"

Bọn hắn thần tộc mười tám kiếm, ngay tại biên quan trấn thủ.

Làm sao lại nhường Hôi Vụ hải bên trong tồn tại chui vào mà không biết?

"Thiên Uyên khó dò, sự tình gì, đều là có khả năng phát sinh."

Dư Linh Lung lắc đầu, nói:

"Bọn hắn rất có thể là hướng về phía Thập Tôn tới."

"Nhất định phải đem việc này, cáo tri Thập Tôn!"

Vũ Tiểu Côn vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Ta hiểu được, ta cái này đi một chuyến!"

...

Ngày kế tiếp.

Lý Phàm còn buồn ngủ tỉnh lại.

Thời tiết có chút lạnh lẽo, hắn sờ lên trong ngực Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch meo meo kêu.

"Tiểu Lại Miêu, ngươi ngủ tiếp một lát đi."

Lý Phàm đứng dậy mặc quần áo, lui mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Một đám đệ tử đã thức dậy, đều tại làm lấy riêng phần mình sự tình.

Tâm Ninh lang lảnh tiếng đọc sách truyền đến, nhường Lý Phàm tâm tình có chút vượt qua.

Sáng sớm đọc đối học tập tới nói, vẫn là rất trọng yếu.

Tâm Ninh tuổi tác tuy nhỏ, thế nhưng tại đây mùa đông khắc nghiệt thời điểm, đã có thể kiên trì thức dậy sớm sáng sớm đọc, này phần kiên trì cùng tính bền dẻo, khiến cho hắn hết sức hài lòng.

"Chủ nhân, thỉnh dùng bữa sáng."

Cung Nhã đã làm điểm tâm, bưng ra tới.

Bởi vì có thịt, cho nên, nghèo khó sinh hoạt cuối cùng đạt được cải thiện, hôm nay ăn được cháo trứng muối thịt nạc.

Tất cả mọi người thập phần vui vẻ.

"Lý tiền bối ở đó không?"

Mà giờ khắc này, bên ngoài Vũ Tiểu Côn tiếng đập cửa truyền đến.

....