Chương 873: Ba năm tu ma năm năm vô địch

Chương 873: Ba năm tu ma năm năm vô địch

"Ở, mời đến."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Cung Nhã lúc này tiến lên mở cửa, Vũ Tiểu Côn đi đến.

"Bái kiến tiền bối!"

Vũ Tiểu Côn cung kính hành lễ.

Lý Phàm mỉm cười, nói: "Nhiều ngày không thấy, gần nhất còn tốt?"

Vũ Tiểu Côn nói:

"Khởi bẩm tiền bối, mọi chuyện đều tốt, tại Long đại ca, Độc Cô đại ca bọn hắn dưới sự hỗ trợ, chúng ta phát triển. . . Rất nhanh."

Hắn mang theo một vệt thấp thỏm.

Hắn thật sâu biết được, Lý tiền bối chính là vô thượng tồn tại, Thủ Thệ Nhân nhất tộc có thể bị lão nhân gia ông ta xem trọng, chính là vô thượng may mắn.

Nhưng đối với Lý tiền bối này loại tồn tại tới nói, bây giờ Thủ Thệ Nhân, vẫn như cũ còn chưa có xếp hàng tới công dụng. . .

Quá yếu.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Sắp hết năm, niên trư vỗ béo rồi hả? Mùa đông hẳn là dễ chịu a?"

Trước đây Vũ Tiểu Côn bọn hắn  có vẻ như cũng trôi qua không được tốt lắm, cho nên, Lý Phàm vẫn là thật quan tâm.

Dù sao, Vũ Tiểu Côn đứa nhỏ này, nghe lời hiểu chuyện.

Mà Vũ Tiểu Côn nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút.

Niên trư?

Niên trư là cái gì a. . .

Giống như thế tục phàm nhân, lúc sau tết sẽ mổ heo, này loại tập tục được xưng là giết niên trư?

Có thể, tu giả người nào giết niên trư a. . .

Nhưng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, trước mấy ngày, Độc Cô đại ca bọn hắn, vừa mới vừa đánh trở về một đầu "Đại dã trư" !

Chẳng lẽ, Lý tiền bối bọn hắn, là nắm cái kia Hôi Hống xem như niên trư tới giết rồi?

Cái này cũng quá kinh người đi!

Đây chính là đến từ Hôi Vụ hải vô thượng chủng tộc, thậm chí so Chung Cực giả còn mạnh hơn a.

Bây giờ, thật bị đánh tới ăn thịt. . .

Mặc dù Vũ Tiểu Côn cũng sớm đã thói quen, lần này cũng không thể không chấn kinh a.

Hắn cúi đầu nói:

"Tiền bối, như thế niên trư. . . Chúng ta, ăn không nổi."

"Cho nên. . . Không có chuẩn bị."

Hắn rất thành thật.

Hôi Hống loại đồ vật này, phóng xuất Chân Tổ giới đều muốn run ba run, ai có thể tùy tiện ăn a. . .

Mà Lý Phàm nghe xong, sửng sốt một chút.

Ăn không nổi?

Tết nhất, liền đầu heo đều giết không được lên. . .

Cái này có thể kêu lên năm sao? !

Hắn không khỏi khe khẽ thở dài a, xem ra, Vũ Tiểu Côn cuộc sống của bọn hắn, trôi qua quả thực cũng không tốt lắm.

Hắn không khỏi an ủi:

"Trước đó Đại Đức bọn hắn, mang về một chút thịt heo, còn lại rất nhiều, nếu là không chê, mang chút trở về ăn như thế nào? Cho cha mẹ ngươi nếm thử tươi."

Nghe vậy, Vũ Tiểu Côn lập tức chấn kinh, Ngô đại ca bọn hắn mang về. . . Là Hôi Hống a.

Lý tiền bối. . . Lại muốn ban cho nhóm người mình Hôi Hống thịt?

Đây chính là vô thượng bảo thịt a.

Dù cho chẳng qua là một cục xương, một cọng lông tóc, đối bọn hắn tới nói, đều là vô thượng đồ vật.

Dù sao, Hôi Hống có thể là siêu việt gặp quỷ sinh linh, có thể tung hoành bây giờ Tổ Giới vô địch.

"Đa tạ tiền bối. . . Đa tạ tiền bối!"

Vũ Tiểu Côn cảm kích hạ bái.

"Không cần đa lễ, đều là chút thịt heo rừng, thịt củi chút, không phải vật gì tốt, các ngươi không muốn ghét bỏ mới là."

Lý Phàm mỉm cười.

Vũ Tiểu Côn càng thêm bội phục, đường đường Hôi Hống thịt, tại Lý tiền bối, cũng chỉ có thể đạt được một câu "Không phải vật gì tốt" đánh giá!

"Đúng rồi tiền bối, "

Hắn hít sâu một hơi, nói tiếp:

"Tiểu Côn lần này tới, là bởi vì. . . Theo Hôi Vụ hải bên kia, tới ba người."

"Bọn hắn, còn mang theo một quyển sách!"

"Bây giờ, quyển sách kia kinh động thiên hạ, bị thế người coi là vô thượng chi thư. . ."

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi nghi hoặc.

Hôi Vụ hải? Cái kia là địa phương nào?

Nghe, giống như sương mù khói mù rất nghiêm trọng dáng vẻ?

Nhưng hắn cũng không hỏi nhiều, dù sao thế giới này quá lớn, mà chính mình, cửa lớn không ra, cổng trong không bước, không biết rất bình thường.

Bất quá, giờ phút này hắn lại là có chút hiếu kỳ, nói:

"Một quyển sách? Vô thượng chi thư?"

Vũ Tiểu Côn gật gật đầu, nói:

"Nghe nói quyển sách kia, hết sức ma tính. . . Viết đầy siêu việt chung cực vấn đề!"

Lý Phàm càng là cảm thấy thú vị, một bản ma tính sách? Viết đầy siêu việt chung cực vấn đề?

Cái gì mới là chung cực? Lý Phàm vô cùng rõ ràng, chung cực nhị chữ, thường thường đại biểu một ít lĩnh vực nhất căn nguyên, cao thâm nhất tri thức.

Nói thí dụ như triết học chung cực tam vấn liền là: Ta là ai? Từ đâu tới đây? Đi nơi nào?

Mà giờ khắc này, thế mà danh xưng có một bản viết đầy chung cực vấn đề sách?

Loại sách này, cũng là hết sức có ý tứ a  có thể tìm đến xem, nhàn rỗi thời điểm cho hết thời gian nha.

Mà giờ khắc này, Tâm Ninh đã đi tới, hướng Vũ Tiểu Côn nháy mắt mấy cái, truyền âm nói:

"Ma Tính Chi Thư?"

Vũ Tiểu Côn truyền âm trả lời:

"Đúng. . . Được xưng là chung cực ma điển!"

Tâm Ninh suy tư một chút, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lý Phàm nói:

"Đại ca ca, ta muốn đi xem  có thể sao?"

Lý Phàm thấy thế, mỉm cười, nhẹ nhàng sờ lên Tâm Ninh đầu, nói:

"Dĩ nhiên có khả năng a."

Tâm Ninh yêu sách, đối sách hiếu kỳ, đây là chuyện tốt.

Lý Phàm biết rõ, hài tử lòng hiếu kỳ, tò mò có không gì sánh nổi quý giá, cần phải thật tốt che chở, tuyệt không thể bóp chết!

"Cung Nhã, ngươi cùng Tâm Ninh cùng đi chứ."

Lý Phàm hướng phía Cung Nhã mở miệng.

Tâm Ninh dù sao còn nhỏ, ra cửa cần muốn đại nhân chiếu cố.

"Tuân mệnh, chủ nhân!"

Cung Nhã lúc này gật đầu.

"Ừm. . . Đại Đức, ngươi mang theo Đại Hắc đi cùng."

Lý Phàm lại mở miệng.

Đám đệ tử này bên trong, Đại Đức mặc dù là kẻ thô lỗ, thế nhưng những năm này vào Nam ra Bắc, kinh nghiệm rất phong phú, Lý Phàm đối với hắn, vẫn là rất yên tâm.

Ngô Đại Đức liền nói ngay:

"Được rồi sư phụ!"

Lúc này, bọn hắn chuẩn bị rời đi.

"Đại ca ca, quyển sách này ta có khả năng mang theo ra ngoài xem sao?"

Mà Tâm Ninh, thì là theo một đống sách bên trong, tìm ra một bản màu đen phong bì sách.

Lý Phàm nói:

"Dĩ nhiên có khả năng a."

Hắn đối Tâm Ninh, càng ngày càng mong đợi.

Đứa nhỏ này, tương lai khẳng định có tiền đồ, nói không chừng, còn có thể kiểm tra cái nữ Trạng Nguyên cái gì, nhường sơn thôn nhỏ đều đi theo được nhờ a.

Tâm Ninh nghe vậy, lúc này vui vẻ vô cùng, nói:

"Đa tạ đại ca ca."

Lúc này, bọn hắn từ biệt Lý Phàm, lúc gần đi, Lý Phàm lại để cho Cung Nhã, cho Vũ Tiểu Côn đề bốn khối thịt lớn, có tới bảy tám chục cân.

Vũ Tiểu Côn thấy thế, quả nhiên là xúc động vô cùng!

Đi ra sơn thôn nhỏ, bọn hắn một đường hướng phía Thủ Thệ cốc mà đi, trên đường, Vũ Tiểu Côn đem lấy được tin tức, đều nói cho Ngô Đại Đức, Tâm Ninh đám người.

"Lần này tới. . . Không chỉ là một cái."

Đại Hắc Cẩu cái mũi ngửi động lên, mắt chó thăm thẳm, nói:

"Ngoại trừ Ma đạo khí tức, còn có một loại máu cùng với một loại thần thiết khí tức!"

"Này ba cái Tiểu Hôi trùng  xem ra là nghĩ dẫn xuất Thập Tôn bên trong vài vị. . . Cùng với, trông coi bọn hắn cường giả!"

Ngô Đại Đức nghe vậy, không khỏi nói:

"Ý tứ này. . . Lại là một cái hố a?"

Đại Hắc Cẩu buồn bã nói:

"Tại bản đế trước mặt chơi này chút điêu trùng tiểu kỹ, người nào hố người nào, còn chưa nhất định đâu!"

Ngô Đại Đức nghĩ cũng phải, trên đời này, ngoại trừ con chó này chính mình, ai còn có thể hố nó a?

"Chung cực ma điển. . . Này loại tên, xem xét liền là loại kia tương đối kém sức lực sách."

Mà Tâm Ninh, lại là lắc đầu, giơ tay lên bên trong màu đen phong bì sách, nói:

"Vẫn là ta quyển sách này thú vị."

Màu đen phong bì bên trên, loáng thoáng có tám cái xưa cũ chữ:

"《 ba năm tu ma năm năm vô địch 》."

. . .

Không bao lâu, bọn hắn đến Thủ Thệ cốc.

Vũ Trấn Hải đám người, đều là ra nghênh đón.

Khi bọn hắn thấy Vũ Tiểu Côn mang về đống kia "Thịt heo" lập tức, đều là khiếp sợ đến cực điểm.

"Tiểu Côn. . . Đây là cái gì thịt? Vì cái gì cho ta một loại. . . Gần như không dám nhìn thẳng ảo giác?"

Vũ Trấn Hải có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Cái này. . . Là Hôi Hống?"

Mà Thần Nguyệt, thì là trên gương mặt xinh đẹp mang theo kinh hãi.

Các nàng, tận mắt thấy Hôi Hống bị trấn sát, thịt này, tựa hồ cùng Hôi Hống khí tức rất giống a. . .

Trước đây Kiếm Tôn bọn hắn, đem đầu kia Hôi Hống mang về, các nàng vốn cho rằng, là mang về nghiên cứu, ngộ đạo sử dụng, trăm triệu không nghĩ tới. . .

Là mang về ăn thịt? !

Vũ Tiểu Côn gật gật đầu, nói:

"Đúng, đây là Hôi Hống thịt, Hôi Hống. . . Là một đầu siêu việt lên đường sinh linh, theo Hôi Vụ hải bên kia tới. . ."

Hắn ánh mắt phức tạp giới thiệu.

Nghe vậy, Huyền Thanh Y, Vũ Minh Sơn các loại, đều là có chút ngẩn người.

Hôi Hống. . . Siêu việt lên đường sinh linh?

Theo Hôi Vụ hải bên kia tới?

"Này loại thịt. . . Sư phụ ở trong thôn tháng ngày. . . Trôi qua hẳn là rất tốt."

Khuynh Thành hai cái đệ tử, Cừu Thanh cùng Tuyết Hận, giờ phút này đều là không khỏi cảm giác vui vẻ.

Sư phụ trong thôn. . . Ăn khẳng định không kém!

"Thiên, loại sinh linh này. . . Dù cho chẳng qua là một cọng lông tóc, đều là vô thượng chí bảo a, nhiều như vậy thịt. . ."

Dư Linh Lung thì có chút run rẩy, nói:

"Nếu như truyền đi, Tế Thế thần điện bên trong tồn tại, đều sẽ trực tiếp giết đến cướp đoạt!"

Này loại thịt, mặc dù Chung Cực giả đều không thể cầu!

Toàn bộ Tổ Giới, chỉ lần này một phần.

Giờ khắc này, nàng là thật hâm mộ tới cực điểm.

Thủ Thệ Nhân. . . Đến cùng là ôm đến rất lớn chân? Này loại thịt đều có thể đến ăn?

Bây giờ, nàng đã mơ hồ nhưng biết được, tại Thập Tôn về sau, còn càng có một vị không thể tưởng tượng tồn tại, bị tôn xưng là "Lý tiền bối" .

Vị này Lý tiền bối. . . Quá kinh khủng!

"Ừm. . . Ngươi là Dư Linh Lung?"

Mà Tâm Ninh thì là nhìn về phía nàng, nói:

"Ma Hoang tọa độ, tư liệu, ngươi hẳn là chuẩn bị xong?"

Dư Linh Lung nhìn trước mắt cái này tinh linh đáng yêu tiểu nữ hài, không khỏi tò mò, vô ý thức nói:

"Tiểu muội muội, ngươi muốn đi Ma Hoang sao?"

Tâm Ninh gật gật đầu, khéo léo nói: "Đúng a tỷ tỷ."

Dư Linh Lung không khỏi lòng sinh trìu mến, lấy ra một phần ngọc phù, đưa cho Tâm Ninh, nói:

"Ma Hoang rất nguy hiểm. . . Ngươi thật muốn đi sao? Ngươi nên đợi ở trong nhà nha. . ."

Tâm Ninh tiếp nhận ngọc phù, nói:

"Đa tạ tỷ tỷ quan tâm, ta đi Ma Hoang không đánh nhau, ta đi xem sách đây."

"Gặp lại tỷ tỷ."

Tâm Ninh quay người đi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Dư Linh Lung không khỏi hiếu kỳ nói:

"Tiểu cô nương này, nàng đi Ma Hoang đọc sách? Nhìn cái gì sách?"

Vũ Tiểu Côn vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Nàng. . . Muốn đi xem chung cực ma điển."

Chung cực ma điển?

Dư Linh Lung lập tức liền là khẽ giật mình.

Không đúng. . . Nàng chợt nhớ tới, cái này bề ngoài đáng yêu nhu thuận tiểu nữ hài, có thể là cùng Thập Tôn bọn hắn cùng một chỗ đó a!

Ý vị này, tiểu nữ hài này. . . Có lẽ là không kém gì Thập Tôn tồn tại chuyển thế?

Lại thêm tiểu nữ hài này, lại muốn đi xem chung cực ma điển. . .

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ nàng liền là trong truyền thuyết Ma Hung chuyển thế? !

Thiên

Nàng tâm tư linh xảo, trong nháy mắt phản ứng lại, cái này. . . Hẳn là!

Xong, chính mình mới vừa, thế mà đối hung danh chấn thế Ma Hung. . . Miệng nói muội muội?

Nàng khuôn mặt trắng xanh, vội vàng hướng phía Tâm Ninh đi xa bóng lưng quỳ xuống, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói:

"Ma Tôn đại nhân. . . Xin thứ tội! Linh Lung sai!"

Nàng vô cùng sợ hãi, Ma Hung. . . Phía trước sương trắng thời đại, có thể là cùng Thập Tôn đặt song song cường giả, chẳng qua là hung danh quá thịnh, cho nên được người xưng là Ma Hung a.

Đối phương diệt chính mình mười mấy tộc. . . Đều là vài phút sự tình!

Nhưng, nơi xa Tâm Ninh nhu thuận thanh âm non nớt lại truyền tới:

"Đừng ngốc tỷ tỷ. . . Ta sẽ cho ngươi trừng phạt. . ."

Nghe được câu này, Dư Linh Lung càng là ngơ ngẩn, cơ hồ triệt để tuyệt vọng!

Trừng phạt!

Hai chữ này, đơn giản như cửu thiên lôi đình, ẩn chứa không trông nom chịu chi trọng!

Cuộc đời của mình, đều muốn bởi vì mới vừa một câu "Muội muội" hủy đi sao?

"Ta trừng phạt ngươi, ăn ba bát Hôi Hống thịt, một bát đều không cho ít nha."

Nhưng Tâm Ninh thanh âm, đã tiếp tục truyền đến.

Nghe nói như thế, Dư Linh Lung lập tức đột nhiên ngẩng đầu, cả người đều là tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nếu như nói mới vừa nàng như rơi vào hầm băng, giống như bị lôi đình, như vậy hiện tại chính là cây khô gặp lâm, như tại thiên đường!

Chính mình, thật không có nghe lầm sao?

Ma Hung nàng. . . Chẳng qua là phạt chính mình ăn thịt. . .

Ăn ba bát?

Hơn nữa, còn là Hôi Hống thịt?

Thiên. . . Ma Hung, không, Ma Tôn nàng. . . Cho mình hít bụi Hống thịt tư cách?

Đối phương này căn bản không phải cái gì trừng phạt, mà là. . . Trần trụi khen thưởng a!

Đại bi đại hỉ ở giữa, nàng bỗng nhiên trong lòng dâng lên một loại tâm tình khó tả, không hiểu cảm thấy, thế mà. . . Có chút cảm động.

Tại Trấn Thế các bên trong, nhiều năm bị khinh thị, lạnh nhạt, mà bây giờ chính mình, lại đạt được quan tâm như vậy cùng ưu đãi. . .

"Đừng đợi, chúng ta đêm nay. . . Cũng khai tiệc đi!"

Mà Vũ Tiểu Côn, thì là kích động mở miệng!

Tối nay, nhất định là Thủ Thệ cốc, tăng nhanh như gió một đêm.

Siêu việt chung cực Hôi Hống thịt, đối bọn hắn tới nói, là không có gì sánh kịp đại cơ duyên, quản chi chẳng qua là một đầu thịt băm, cũng đầy đủ bọn hắn tiêu hóa hấp thu mấy chục năm, được ích lợi vô cùng!

. . ..