Chương 874: Đại Hắc Cẩu bán mình

Chương 874: Đại Hắc Cẩu bán mình

Ma Hoang.

Bốn vực Bát Hoang Chi Nhất, vắng vẻ hoang vu, Ma đạo hoành hành, cho nên, luôn luôn không người hỏi thăm.

Nhưng, hôm nay, từng chiếc từng chiếc Tinh Không chiến hạm các loại, hướng phía Ma Hoang tới.

Đều là Chân Tổ giới các lớn Trường Sinh cổ tộc nhân vật trọng yếu, tinh anh thiên tài.

Một chiếc thuyền lớn bên trên, khắc hoạ lấy một cái ẩn chứa mạnh mẽ khí thế ký tự:

Cơ

Này, là Cơ tộc chiến thuyền.

"Này loại trọng yếu cơ duyên, dựa vào cái gì để cho bọn họ tới?"

Mà giờ khắc này, tại chiến thuyền phía trên, một người dáng dấp mỹ lệ nữ tử, giờ phút này lại là lạnh băng nhìn về phía trong khoang thuyền, nói:

"Mấy cái hoang dại tạp chủng, mới về đến gia tộc mấy năm, liền đạp trên mũi mắt. . ."

Nàng chính là Cơ tộc thiên tài, cơ phương thí.

"Tiểu thư, nói cẩn thận."

Phía sau nàng, một cái lão ẩu thấp giọng nói:

"Trước đây, tộc bên trong có người mắng bọn hắn là con hoang, kết quả, bị tầng tầng trừng phạt."

Cơ phương thí khinh thường nói:

"Còn không cho người nói rồi? Nàng Cơ Thanh Kha liền là một cái con hoang, coi như không cho người nói, cũng không cải biến được sự thật này!"

Trong mắt nàng mang theo hận ý, nói:

"Cơ Vô Lê lão già kia, vốn nên đã sớm chết đi. . . Nếu là hắn chết, như thế nào có nhiều như vậy sự tình?"

Cơ Vô Lê, cùng Cơ tộc cái vị kia phản đồ Cơ Vô Đạm, chính là thân huynh đệ.

Năm đó, Cơ Vô Lê tự mình truy sát Cơ Vô Đạm, căn cứ tộc bên trong tin tức, bị Cơ Vô Đạm giết ngược lại.

Nhưng mấy năm trước, Cơ Vô Lê lại một lần nữa trở về.

Mà lại, còn mang đến mấy cái hậu nhân.

Bên trong một cái, chính là bị nàng coi như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt Cơ Thanh Kha.

Bởi vì, Cơ Thanh Kha thiên phú quá mạnh, tiến vào tộc bên trong thời điểm, hơi như sâu kiến, nhưng bây giờ, cũng đã để cho nàng đều cảm nhận được uy hiếp.

Lần này trọng yếu như vậy cơ hội, tộc bên trong thế mà còn an bài Cơ Thanh Kha cùng đi.

Đây càng là triệt để chọc giận nàng.

Đạt được Hôi Vụ hải truyền thừa, loại cơ duyên này, hẳn là thuộc về nàng một người, sao có thể cho những người khác nhúng chàm? Huống chi, vẫn là Cơ Thanh Kha này loại nàng khinh thị mà đối đãi người.

"Tiểu thư, nhịn thêm  chờ lần này ngài lấy được Hôi Vụ hải pháp, ở trong tộc, nàng sẽ vĩnh viễn không có khả năng cùng ngài tranh phong."

. . .

Mà trong khoang thuyền.

Giờ phút này, một già một trẻ ngồi đối diện.

"Thái Huyền gia gia. . . Hiên Viên lão tổ để cho chúng ta đi Ma Hoang, là vì cái gì?"

Một thiếu nữ, hướng phía lão giả nghi ngờ đặt câu hỏi.

"Hiên Viên lão tổ mượn Cơ Vô Lê tên, quay về Cơ tộc. . . Hắn đang ở thông qua Cơ Vô Lê, cầm tới chín pháp, tại thôi diễn."

"Muốn đối phó Tế Thế thần điện bên trong Cơ Vô Lục đám người, trước hết biết rõ ràng chín pháp!"

Lão giả ngữ khí ngưng trọng, dùng Mật Ngữ truyền âm, nói:

"Lần này tới, chúng ta tuyệt không thể nhường Cơ tộc lần nữa đến khói xám pháp, bằng không. . . Đường liền thật đi lệch, cứu không được."

Một già một trẻ này, đương nhiên đó là Cơ Thanh Kha cùng Cơ Thái Huyền!

Bọn hắn, vốn là Âm Phủ Thánh Đế gia tộc —— người Cơ gia.

Sau này, Âm Phủ Đại Phá Diệt, bọn hắn Cơ gia, chỉ còn lại có hai người bọn họ theo Âm Phủ đi ra.

Rời đi Âm Phủ về sau, bọn hắn tiến nhập Chân Tổ giới, nhân quả luân chuyển, tìm được Cơ gia Thánh Đế Cơ Hiên Viên.

Cơ Hiên Viên tại Âm Phủ thời điểm, bởi vì từng hướng tuế nguyệt hạ du, nhìn thấy Lý Phàm một mặt, cho nên thành công thẳng hướng dương gian.

Hắn tiến vào Chân Tổ giới về sau, ngoài ý muốn gặp Cơ Vô Đạm đại ca, Cơ Vô Lê.

Nguyên lai, Cơ Vô Lê năm đó truy sát Cơ Vô Đạm, chẳng qua là cái ngụy trang mà thôi, hắn thả Cơ Vô Đạm một ngựa, mà lại, vì để tránh cho bị gia tộc hoài nghi, hắn dứt khoát mai danh ẩn tích, ẩn náu chỗ hắn.

Cơ Vô Lê nhìn thấy Cơ Hiên Viên về sau, kinh động như gặp thiên nhân, bởi vì. . . Cơ Hiên Viên cùng Cơ tộc cổ tổ, giống như đúc!

. . .

Sau này, Cơ Hiên Viên vì đối phó Tế Thế thần điện, nhường Cơ Vô Lê trở về gia tộc.

Bọn hắn, cũng theo đó trở về, tại Cơ Vô Lê yểm hộ phía dưới, bọn hắn thành công tiến vào tộc bên trong.

. . .

"Thái Huyền gia gia. . . Có thể là Thiên Uyên vẫn còn, những cái kia khói xám Thánh Linh là làm sao qua được?"

Cơ Thanh Kha đặt câu hỏi.

Cơ Thái Huyền chậm rãi nói:

"Thanh Kha a, ngoại địch không đáng sợ, đáng sợ nhất, là nội ưu."

Cơ Thanh Kha như có điều suy nghĩ, nói:

"Ta sẽ cố gắng, tuyệt không nhường khói xám pháp xuất hiện tại Chân Tổ giới!"

. . .

"Xin hỏi phía trước, có thể là Cơ tộc đạo hữu?"

Mà giờ khắc này, phía trước trong tinh không, bỗng nhiên có một thanh âm truyền đến, chỉ thấy mấy chiếc Tinh Không chiến hạm xuất hiện, trên một chiếc chiến hạm, một người nam tử cao giọng mở miệng, nói:

"Tại hạ trưởng tôn nhất tộc trưởng tôn Nam Hỏa  có thể hay không mời các vị đạo hữu cùng một chỗ đồng hành?"

"Yên tĩnh tộc, Độc Cô tộc các tộc đạo hữu, đều tại cùng một chỗ."

. . .

"Chó chết, ngươi có được hay không a. . ."

Võ Hoang giới bên ngoài, trong hư không, Ngô Đại Đức nhìn xem Đại Hắc Cẩu bày ra truyền tống trận, gương mặt hoài nghi.

Bị Đại Hắc Cẩu hố quá nhiều lần, cơ hồ không có truyền tống chuẩn xác qua!

"Nhân sủng, ngươi dám hoài nghi bản đế trình độ? !"

Đại Hắc Cẩu nổi giận, nói:

"Bản đế trận pháp, đã sớm đại thành, không quan trọng một cái truyền tống trận, có thể xảy ra vấn đề gì?"

Nó hết sức tự tin, nhe răng trợn mắt!

Ngô Đại Đức lập tức một hồi sợ hãi, không dám nói gì.

Đại Hắc Cẩu lúc này chuẩn bị khởi động đại trận.

"Cẩu cẩu. . . Hướng đi làm ngược nha. . . Ngươi tọa độ biến thành Huyết Hoang á!"

Lúc này, Tâm Ninh lại là rất chân thành mở miệng.

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lập tức cảm giác mặt mo tối tăm a, nó vội vàng nói:

"Gâu. . . Bản đế không có tính sai, ngươi nhìn lầm!"

Nói xong, nó vội vàng quay lưng đi, sau đó móng vuốt lớn cực nhanh chuyển động, tam hạ lưỡng hạ, đem tọa độ cho điều chỉnh tới.

"Ngươi xem, bản đế trận pháp, là hoàn toàn không có vấn đề!"

Đại Hắc Cẩu một mặt tự tin!

Tâm Ninh nhìn xem Đại Hắc Cẩu, nói:

"Ồ. . . Ta vừa rồi nhìn lầm."

Mà Ngô Đại Đức thấy cảnh này, đều là bó tay rồi, chó chết này, chết không thừa nhận, quá không biết xấu hổ.

May mắn Tâm Ninh xem xảy ra vấn đề, bằng không, bọn hắn trực tiếp đi Huyết Hoang, liền đi xa!

Lúc này, truyền tống trận khởi động, tất cả mọi người là biến mất khỏi chỗ cũ.

. . .

Giờ phút này.

Ma Hoang bên ngoài.

Một đầu Đại Hắc Cẩu, giờ phút này đang ở giàn giụa kêu đâu!

"Gâu, bản đế uy tín, ngươi còn chưa tin sao? Nói sẽ cho ngươi xương cốt, liền nhất định cho ngươi xương cốt. . . Cái này khu khu một khối thần thiết, cùng bản đế xương cốt so ra, rác rưởi cũng không tính là a!"

Nó đương nhiên đó là Đại Hắc Cẩu đạo quả!

Cái này Đại Hắc Cẩu, vốn là thủ tại dương gian thanh đồng cửa lớn phía sau, sau này chạy tới Chân Tổ giới, tại Man Hoang tìm kiếm Ngô Đại Đức kiếp trước thân.

Tại nó hứa hẹn nắm chủ thân xương cốt, đưa cho Ngô Đại Đức thi thể trấn thủ người —— Mông Nam về sau, Mông Nam đáp ứng cùng nó cùng đi tìm chủ thân.

Kết quả, ở nửa đường bên trên, Mông Nam bỗng nhiên cảm ứng được một loại hiếm thấy thần kim khí tức, hắn vốn là rất thích luyện khí, lập tức liền bị này hiếm thấy thần kim hấp dẫn.

"Không, ta nhìn ngươi chó này không quá đáng tin cậy, luôn cảm giác sẽ bị ngươi hố. . . Ta vẫn là trước tiên đem nơi này hiếm thấy thần kim nắm bắt tới tay. . ."

Mông Nam rất cố chấp!

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lại là nổi giận, nói:

"Hiếm thấy thần kim? Cái kia tính là cái gì chứ a. . . Ngươi biết, bản đế chân thân là theo cái kia địa phương nào trở về sao?"

Nó điềm nhiên nói:

"Theo đường bên kia!"

"Đường bên kia, có thể tiêu mất hết thảy thần thánh tài liệu, bản đế thân thể bảy vào bảy ra, không đâu địch nổi, ngươi có thể tưởng tượng, bản đế thân thể đã cường đại đến loại tầng thứ nào!"

Nghe vậy, Mông Nam lại là giật mình, nói:

"Ngươi chủ thân, thật sự là theo bên kia còn sống đi ra?"

Mông Nam mặc dù cả đời trầm mê luyện khí, thế nhưng thích hợp bên kia. . . Cũng hiểu biết rất nhiều tin tức.

Coi như là Hôi Vụ hải bên trong cường đại nhất thần thánh đồ vật, đều không chịu nổi đường bên kia tan rã lực lượng.

Chó chết này nếu quả như thật theo bên kia sống sót ra tới. . .

Đừng nói xương cốt, toàn thân mao đều là luyện khí bảo bối a.

"Thế nào? Nghe bản đế, đến lúc đó, ngươi liền có thể thu hoạch tuyệt thế tốt xương cốt!"

Đại Hắc Cẩu hướng dẫn từng bước.

Mông Nam cũng là lập tức trong mắt phát sáng, nói:

"Không được. . . Đến thêm tiền!"

"Ta nghe ngươi, thế nhưng, xương cốt của ngươi. . . Ta muốn một trăm cây!"

Đại Hắc Cẩu nghe xong, đều mẹ nó chấn kinh, nhìn xem Mông Nam, nói: "Mẹ nó. . . Ngươi so ta còn đen hơn a!"

Nhưng, nó con ngươi đảo một vòng, ngược lại đến lúc đó là hố chủ thân. . .

Bán

"Bản đế đáp ứng ngươi!"

Mông Nam: "Thành giao! Hiện tại làm thế nào?"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Này chút theo Hôi Vụ hải tới con tôm nhỏ, mang thần kim đến, chính là vì tìm ngươi đây. . ."

"Đi, làm cái nằm vùng đi, dẫn một chút con to tới!"

. . ..