Chương 875: Tà thi không phải tà thi

Chương 875: Tà thi không phải tà thi

Đồng thời, Ma Hoang một bên khác trong không gian.

"Ngoại trừ huyết tinh khí tức, còn có thần thiết, ma điển. . . Ha ha, lần này, bọn hắn chuẩn bị lễ vật hết sức phong phú."

Một cái gầy yếu đến chỉ còn lại có da bọc xương lão giả, nhìn phía trước Ma Hoang, mở miệng yếu ớt.

Bên cạnh hắn, Khương Tuyết thản nhiên nói:

"Làm phiền ngươi, đi một chuyến, đáp ứng điều kiện của bọn hắn, làm cái nằm vùng."

"Ta rất hiếu kì, những người này, đến tột cùng muốn làm cái gì."

Huyết Tổ cả giận nói:

"Ngươi tại ra lệnh cho ta? !"

Khương Tuyết nói:

"Ta đối mệnh lệnh ngươi không có hứng thú."

"Ngươi có lẽ nên nhớ kỹ, ngươi đang ở vì vạn cổ vô địch cái vị kia làm việc."

"Làm vẫn là không làm, ngươi tùy thời có thể dùng lựa chọn."

Huyết Tổ trầm mặc một chút, nghĩ đến cái gọi là Phượng Hoàng làm gà nuôi, Chân Long làm cá cho ăn cái vị kia, nghĩ đến một cây cỏ đều siêu việt cấm kỵ, một đầu món ăn trùng cũng có thể nuốt ăn đại năng thôn. . .

Hắn khẽ cắn môi, nói:

"Thôi, Lão Tử lại liều một phen!"

Hắn cũng hướng phía Ma Hoang mà đi.

. . .

Đồng thời, nơi nào đó trong tinh không.

Hai cái nam tử trưởng thành, cùng với một cái tiểu nữ hài đi tới.

Trong đó một người trung niên nam tử toàn thân áo đen, có chút nho nhã khí, nhìn qua tựa như là cái tiên sinh dạy học.

Mà bên cạnh hắn, thì là một cái toàn thân che kín ma văn nam tử đầu trọc, nam tử đầu trọc hình thể cao lớn.

Hắn đem tiểu nữ hài vác tại trên lưng, cung kính mà dịu dàng ngoan ngoãn.

"Chung cực ma điển. . . Sách, đích thật là siêu việt gặp quỷ khí tức. . . Tại Hôi Vụ hải bên kia, xuất hiện rất mạnh mẽ ma tu."

Ma tộc Vô Dạ mở miệng, nói: "Ngươi nói, ta là trước hết giết ba cái kia con tôm nhỏ, vẫn là trước chuyên tâm đọc sách, xem xong lại giết?"

Nghe vậy, nam tử đầu trọc vác trên lưng lấy tiểu nữ hài lại là nói:

"Uy, ngươi có chút lương tâm có được hay không?"

"Ngươi có thể là theo Hôi Vụ hải tới người ai, người ta mang lễ vật tới thăm ngươi, ngươi thế mà còn muốn giết người ta!"

"Ta nếu là ngươi, ta liền đem Chân Tổ giới người đều giết, sau đó hồi trở lại Hôi Vụ hải, thật tốt nha."

Ma tộc Vô Dạ đều là bó tay rồi, nói:

"Ngươi mới là có chút lương tâm có được hay không? Ngươi đã từng có thể là Chân Tổ giới người a."

Tiểu nữ hài bĩu môi, nói:

"Nói thật, phương pháp của ta tuyệt đối có ích, ngươi giết Chân Tổ giới tất cả mọi người, nắm máu tươi của bọn hắn dẫn vào đạo cảnh, liền có thể ngự máu mà đi, xông phá ngươi nói cảnh bên trong con quỷ kia ngăn cản."

Vô Dạ nói:

"Ta là có nguyên tắc có được hay không? Ta đã đáp ứng Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, làm sao lại lạm sát kẻ vô tội?"

Tiểu nữ hài khinh bỉ nói:

"Sợ liền là sợ, không phải liền là sợ hãi nàng lưu lại cái khác chuẩn bị ở sau à. . . Có muốn không ngươi thả ta ra ngoài, ta thay ngươi giết sạch Tổ Giới, nhân quả thay ngươi gánh, chỗ tốt ngươi tới hưởng, thế nào?"

Vô Dạ lắc đầu, nói:

"Không thể không có có thể, đã đáp ứng nàng muốn trấn thủ ngươi, liền sẽ không thả ngươi ra ngoài chạy loạn. . . Ta là hết lòng tuân thủ cam kết người."

Tiểu nữ hài nói:

"Ngươi là bởi vì sợ mà hết lòng tuân thủ cam kết sợ người."

Vô Dạ cười cười, nói:

"Sợ một chút tốt, làm một đầu có nguyên tắc ma, so coi như không có nguyên tắc người, có thể cao thượng nhiều. . . Ngươi nói đúng a?"

"Bất quá, ta một mực rất tò mò, ngươi vì cái gì tâm tâm niệm niệm muốn giết sạch Tổ Giới?"

"Còn luôn muốn cho ta thôn phệ toàn bộ Tổ Giới máu tươi. . ."

Hắn nhìn về phía tiểu nữ hài, thử dò xét nói:

"Ngươi đến tột cùng có mục đích gì? Ta thôn phệ Tổ Giới máu tươi, đến tột cùng đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Tiểu nữ hài thản nhiên nói:

"Không có cái mục đích gì, ta có thể là Ma Hung ai, lại bị người luyện thành tà thi, tâm tính đại biến, khát máu như quỷ, đơn thuần mong muốn giết đảo toàn thế giới, không phải rất bình thường?"

Ma tộc Vô Dạ trầm tư một chút, nói:

"Bệnh tâm thần thường thường không biết mình là bệnh tâm thần, tà thi cũng thường thường sẽ không thừa nhận chính mình là tà thi."

"Ta có đôi khi đơn giản hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không thật biến thành tà thi. . ."

Sự nghi ngờ này, hắn đã có rất lâu.

Bởi vì, trấn thủ Ma Hung vô số tuế nguyệt, hắn phát hiện, Ma Hung ngoại trừ tổng là muốn giết sạch toàn thế giới, hơn nữa còn muốn cho hắn uống máu điểm này giống tà thi bên ngoài, còn lại đều. . . Quá bình thường.

Bằng không mà nói, hắn như thế nào lại nắm Ma Hung theo trong quan tài phóng xuất?

Mà tiểu nữ hài nghe vậy, lại là thản nhiên nói:

"Ngươi nói đúng, bệnh tâm thần thường thường không biết mình là bệnh tâm thần, tà thi cũng thường thường sẽ không thừa nhận chính mình là tà thi."

"Cái kia, ngươi là bệnh tinh thần sao?"

Vô Dạ nói:

"Ta dĩ nhiên không phải!"

Tiểu nữ hài nói: "Há, bệnh tâm thần thường thường không thừa nhận chính mình là bệnh tinh thần, xem ra ngươi liền là bệnh tinh thần."

Vô Dạ: ". . ."

"Được rồi, đại nhân không cùng ngươi cái tiểu hài tử so đo!"

Hắn phát hiện mình. . . Thường nói không lại tiểu cô nương này.

Cho nên, dứt khoát không nói.

"Đi thôi, đi Ma Hoang, dùng bản tổ trong đầu vô tận tri thức, đi chinh phục cái kia bản chung cực ma điển!"

Ma Tổ tràn đầy tự tin.

Mà Ma Hung tà thi thì là nói nhỏ:

"Ngươi trong đầu không có có vô tận tri thức, chỉ có một khối ta muốn ngọc mà thôi. . . Ta sớm muộn giết chết ngươi."

. . .

Giờ phút này.

Ma Hoang.

Thiên Ma cung, kinh ma bên hồ.

Cát Thiên Mệnh, Lộc Phi, Nhã Phỉ ba người, đang ở nhỏ tụ.

Chung cực ma điển chìm nổi cùng kinh ma trên hồ, bị kinh ma hồ ma khí tư dưỡng.

"Huyết Tổ, Ma Tổ, khí tổ ba người, hẳn là ở trên đường a?"

Lộc Phi mở miệng.

"Ngô. . . Hẳn là tới, bọn hắn chỉ là gặp quỷ người, vô pháp kháng cự nơi này dụ hoặc."

Cát Thiên Mệnh rất bình tĩnh.

"Căn cứ tin tức, này một giới các người của đại gia tộc, cũng ở trên đường. . . Ta đã nhường Thiên Ma cung phái người đi nghênh đón, "

Nhã Phỉ khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, nói:

"Chờ ba vị tổ cấp nhân vật xuất hiện, những thiên tài kia cũng đều sau khi đi vào, Thiên người của Ma cung sẽ lợi dụng chúng ta cho trận bàn, phong kín này một giới, ngăn cách ngoại giới cảm giác."

"Đến lúc đó, chúng ta liền có thể an tâm đem bọn hắn đều luyện thành tượng gỗ của chúng ta. . . Đồng thời, cũng có thể tránh khỏi động tĩnh quá lớn, đã quấy rầy này một giới."

"Dù sao, hiện tại còn không phải ra tay diệt giới thời điểm."

Bọn họ đều là cười.

Báo

Lúc này, Thiên Ma cung trưởng lão Trương Lăng Mộc, bỗng nhiên vội vàng chạy tới, nói:

"Sơn môn bên ngoài, tới một cái thấp bé nam tử!"

"Hắn tự xưng. . . Tìm đến thần kim!"

Nghe vậy, Cát Thiên Mệnh lập tức đặt câu hỏi, nói:

"Thấp bé nam tử? Dáng dấp ra sao?"

Trương Lăng Mộc nói:

"Hắn cõng một cái thổi cháy ống bễ, bên hông cài lấy một thanh chuỳ sắt lớn. . . Giống như là cái thợ rèn!"

"Đúng rồi, hắn còn mang theo một đầu con chó vàng!"

Nghe hắn nói xong, Cát Thiên Mệnh lập tức mừng rỡ, nói:

"Nhất định chính là khí tổ!"

"Nhanh, chúng ta ra cửa nghênh đón!"

Nhã Phỉ cùng Lộc Phi, cũng là mừng rỡ vô cùng.

. . .

Ma Hoang bên ngoài.

Một đội ma tu, đang đợi.

"Trưởng lão, Trường Sinh cổ tộc người, thật sẽ đến Ma Hoang sao?"

Một người trung niên nam tử, hướng phía một cái lão giả đặt câu hỏi.

Lão giả này, chính là Thiên Ma cung trưởng lão, tên là Trương Lăng Hỏa, giờ phút này mỉm cười, nói:

"Yên tâm, ba vị chủ nhân nếu nói bọn hắn sẽ đến, liền nhất định sẽ tới."

Vừa dứt lời, phía trước trong không gian, bỗng nhiên nứt ra!

Có không gian truyền tống trận trận văn hiển hiện!

"Tới? Nhanh như vậy?"

Trương Lăng Hỏa đám người, lập tức đều là mong đợi nhìn về phía truyền tống trận.

. . ..