Chương 876: Ma Huyết trú nhan thuật

Chương 876: Ma Huyết trú nhan thuật

Trương Lăng Hỏa đám người, đều là nhìn xem truyền tống trận phương hướng.

Quang mang lóe lên, không gian mở rộng, đã thấy từ trong đó, đi ra vài người.

Một cái xinh đẹp nữ tử, một cái nhu thuận đáng yêu nữ hài, còn có một tên mập, một đầu Đại Hắc Cẩu.

Thấy bọn hắn, Trương Lăng Hỏa bọn người hơi hơi giật mình.

"Tại hạ Ma Hoang Thiên Ma cung Trương Lăng Hỏa, xin hỏi chư vị, đến từ một tộc kia?"

Trương Lăng Hỏa lúc này tiến lên đặt câu hỏi.

Tâm Ninh đám người, đang quét mắt phương thiên địa này, giờ phút này nghe vậy, hướng phía bọn hắn nhìn lại.

"Thiên Ma cung?"

Cung Nhã đặt câu hỏi, nói:

"Các ngươi ở đây làm cái gì?"

Trương Lăng Hỏa cẩn thận Cung Nhã cùng Tâm Ninh, bỗng nhiên hơi có chút nghi hoặc, hắn tựa hồ như có như không cảm nhận được một loại. . .

Khí tức của ma đạo?

Chẳng lẽ trước mắt mấy người kia, lại có thể là ma tu?

"Thiên Ma cung, phụng chủ nhân chi mệnh, tới đây nghênh đón các lớn Trường Sinh cổ tộc thiên tài."

Trương Lăng Hỏa tiếp tục đặt câu hỏi:

"Chư vị, đến từ một tộc kia?"

Cung Nhã thản nhiên nói:

"Chúng ta không phải là các ngươi muốn nghênh tiếp người."

Trương Lăng Hỏa trong mắt lập tức lóe lên một vệt mỉm cười, hắn hữu ý vô ý tiến lên một bước, nói:

"Không sao, có bằng hữu từ phương xa tới, không ngại đến chúng ta Thiên Ma cung làm khách như thế nào?"

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên bàn tay lớn hướng phía Cung Nhã đồng loạt đi, gằn giọng nói:

"Nếu không là Trường Sinh cổ tộc, vậy liền biến thành chúng ta ma nô đi!"

Nhưng, Cung Nhã thấy thế, lại chẳng qua là lạnh nhạt vừa lui, nói:

"Cớ gì tập kích tại ta?"

Trương Lăng Hỏa chính là lục cảnh cường giả, thấy đối phương thế mà dễ dàng tránh đi, trong lòng không khỏi hơi hơi giật mình, nhưng khi tức lạnh nhạt nói:

"Thật cho là ta không nhìn ra được, các ngươi là ma tu sao?"

"Ta. . . Vừa vặn thiếu một đầu làm ấm giường ma nô!"

Trong mắt của hắn toát ra một vệt dâm quang, tiếp tục tới gần, trong tay càng là đột nhiên ném ra một chưởng cạm bẫy!

Đó là thất cảnh bảo vật.

Hắn thấy, thế gian ma tu, dùng Ma Hoang tối cường.

Mà bọn hắn Thiên Ma cung, lại là Ma Hoang đỉnh cấp thế lực!

Trước mắt hai người này, hơn phân nửa chẳng qua là tán tu một loại, này chủng ma tu, mặc dù tại Ma Hoang bên trong, cơ hồ cũng đều khó thoát ma nô chi mệnh vận.

Giống Cung Nhã này loại cực sự xinh đẹp ma nô, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cạm bẫy tốc thẳng vào mặt.

Nhưng, Cung Nhã lại là thản nhiên nói:

"Không biết lượng sức."

Tiếng nói vừa ra, nàng vung tay lên, từng đạo màu trắng ma khí, bay lên, cái kia thất cảnh pháp bảo, trực tiếp bị làm tan!

"Cái gì? Cái này sao có thể? !"

Trương Lăng Hỏa giật nảy cả mình, đây chính là cung chủ Vũ Vệ Thành ban thưởng bảo vật.

Thế mà bị đối phương dễ dàng như thế hủy. . .

Này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa. . . Đối phương, có thể là cùng Tông chủ một cái cấp độ tồn tại?

Trong lòng của hắn chợt nhảy, cái gì đều không nghĩ, quay người liền muốn trốn!

Nhưng, hắn vừa mới chuyển thân, Cung Nhã lại cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Này muốn đi?"

Cung Nhã nhàn nhạt mở miệng, tiếng nói vừa ra, khoát tay.

Lập tức vải, Trương Lăng Hỏa sắc mặt đại biến, cảm nhận được một loại không hiểu uy áp, nhịn không được trực tiếp quỳ xuống!

Thất cảnh!

Giờ khắc này, hắn xác định, cái này xinh đẹp nữ tử tu vi, là Linh Thai cảnh!

Cần biết, bọn hắn Tông chủ Vũ Vệ Thành, cũng chỉ là thất cảnh mà thôi, tại Ma Hoang lúc nào xuất hiện này loại cự đầu cấp ma tu?

"Thật xin lỗi! Ta sai rồi, cầu Đại Ma buông tha tiểu ma. . . Tiểu ma nguyện ý trở thành ngài ma nô!"

Hắn run giọng cầu khẩn.

Tại Ma Hoang bên trong, cách sinh tồn cực kỳ tàn khốc, một khi chiến bại, chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là biến thành đối phương ma nô, hoặc là, bị đối phương thôn phệ.

Cho nên, hắn hoảng sợ, sợ chết!

Cung Nhã thản nhiên nói:

"Ma nô? Ngươi còn chưa xứng."

Nói xong liền muốn động thủ, giết bọn họ.

Nhưng, lúc này Tâm Ninh thanh âm non nớt lại là bỗng nhiên vang lên nói:

"Vẫn là không muốn giết bọn hắn."

Cung Nhã dừng lại, nhìn về phía Tâm Ninh, nói: "Ma quân?"

Tâm Ninh nháy mắt mấy cái, nói:

"Bọn hắn còn phải đợi người đâu, nếu như bọn hắn chết rồi, tới người không có người nghênh đón, rất đau lòng nha. . ."

"Để bọn hắn tiếp tục đón khách đi, chúng ta đi theo khách nhân của bọn hắn, cùng một chỗ gặp gỡ bọn họ chủ nhân."

Nghe vậy, Cung Nhã lập tức hiểu rõ.

Nàng gật gật đầu, lúc này nhìn về phía Trương Lăng Hỏa, nói:

"Muốn chết vẫn là muốn sống, biết làm sao tuyển sao?"

Trương Lăng Hỏa như gà con mổ thóc gật đầu, nói: "Muốn sống muốn sống. . . Tiểu ma nhất định nghe vài vị Đại Ma!"

Mà một bên khác, Đại Hắc Cẩu giờ phút này thì là mũi trên không trung ngửi ngửi, mắt chó bên trong có chút phát sáng, nói:

"Bản đế cảm ứng được. . . Đạo quả khí tức!"

"Giàn giụa, bản đế vô địch Kỷ Nguyên. . . Muốn mở ra!"

Nó rất chờ mong!

. . .

Rất nhanh.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, theo trong tinh không tiến nhập Ma Hoang vùng trời.

"Ha ha, nơi này, liền là Ma Hoang rồi hả?"

"Quả nhiên ma khí trùng thiên, toàn bộ thế giới che kín yêu tà ma khí."

"Nghe nói nơi này từng là Ma Hung đạo tràng chỗ trên mặt đất, Thiên Ma cung, xem như phía sau sương trắng thời đại người thừa kế, đã từng còn ra qua một cái Thiên Ma Vương, nghe nói bị Chân Tổ giới nhằm vào qua, sau này mai danh ẩn tích. . ."

Rất nhiều thiên tài nhân vật, nhìn xem một phương thế giới này, nghị luận.

Bọn hắn đương nhiên đó là Ninh gia, Độc Cô gia, Cơ gia, Trưởng Tôn gia chờ mấy lớn Trường Sinh cổ tộc người.

Trên đường, bọn hắn gặp nhau sau đó cùng một chỗ kết bạn đến đây.

"Trưởng Tôn huynh, nghe nói, năm đó Ma Hoang xuất hiện cái kia danh xưng Thiên Ma Vương cuồng đồ thời điểm, các ngươi Trưởng Tôn nhất tộc đã từng ra tay săn giết, là thật hay giả?"

Trung tâm nhất một chiếc thuyền lớn bên trên, một đám khí tức bất phàm người trẻ tuổi, tụ tập cùng một chỗ, bên trong một cái thanh niên đặt câu hỏi.

Trưởng Tôn nhất tộc nhân vật trọng yếu Trưởng Tôn Nam Hỏa, giờ phút này mỉm cười, nói:

"Là đương nhiên là thật."

"Chúng ta Trưởng Tôn nhất tộc, có một loại pháp môn, dùng Ma Huyết tắm gội  có thể cường kiện thể phách, đối ngũ uẩn, sáu tàng kỳ tu giả, có chỗ tốt cực lớn."

"Năm đó, ta đại ca Trường Tôn Nam Thọ, chính xử tại thời kỳ mấu chốt, cho nên tộc bên trong nghĩ săn giết Thiên Ma Vương, lấy hắn Ma Huyết dùng một lát, vì ta đại ca kiện toàn đạo cơ. . . Chẳng qua là, cuối cùng không có săn giết thành công, khiến cho hắn chạy trốn."

Nghe vậy, tất cả mọi người là có chút giật mình.

"Trưởng Tôn nhất tộc, thế mà còn có loại thần thuật này?"

"Trường Tôn Nam Thọ. . . Chân Tổ giới mười đại thiên tài một trong, mạnh mẽ vô cùng!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Trưởng Tôn Nam Hỏa đã nói tiếp:

"Loại kia pháp môn, đối nữ tu người, cũng có lớn hiệu  có thể lệnh da thịt vĩnh bảo sáng bóng, cho nên, lại được xưng là Ma Huyết trú nhan thuật !"

Nói đến chỗ này, hắn ngừng lại một chút, bỗng nhiên nhìn về phía một bên cơ phương thí, nói:

"Phương thí cô nương, môn này Bảo thuật ngươi có thể có hứng thú?"

Trong mắt của hắn mang theo một vệt nóng bỏng.

Hắn nhưng là biết được, Cơ tộc cơ phương thí, chính là tộc bên trong xuất chúng nhất thiên tài một trong.

Nghe nói, nàng chính là trời sinh "Thần khí thể" !

Loại thể chất này, thân thể như lô đỉnh, hắn đem trong cơ thể bản nguyên khí, sẽ đi qua ngũ tạng lục phủ chi uẩn dưỡng, biến thành đối tu giả có nhiều chỗ tốt Tiên Thiên thần khí.

Tiên Thiên thần khí  có thể giúp người ta ngộ đạo.

Đạt được dạng này một cái đạo lữ  có thể nói liền được lợi ích to lớn.

Cho nên, hắn đối cơ phương thí. . . Nhất định phải được, cố ý trước mặt mọi người tướng tộc bên trong Bảo thuật nói ra, đều chỉ là vì dẫn tới cơ phương thí chú ý mà thôi.

Cơ phương thí mỉm cười, đối Trưởng Tôn Nam Hỏa lấy lòng, trong nội tâm nàng tự nhiên nắm chắc, nói:

"Ma Huyết trú nhan thuật, phương thí cũng sớm có nghe thấy. . . Nhưng bực này Bảo thuật, cực kỳ quý giá, phương thí không dám ngấp nghé."

Làm một cái nữ tử, đối dung nhan tự nhiên vô cùng chú trọng, nàng không có khả năng không động tâm, nhưng nàng lại biết, đối phó nam nhân, lấy lui làm tiến, ra vẻ cẩn thận là cần thiết!

Quả nhiên, Trưởng Tôn Nam Hỏa lập tức nói:

"Dù cho là Bảo thuật lại như thế nào? Chỉ cần phương thí cô nương ưa thích, tại hạ nghĩa bất dung từ, thỉnh cô nương yên tâm, tiến vào Ma Hoang về sau, ta liền hảo hảo chọn mấy con Ma tộc, vì phương thí cô nương chịu bên trên một lò dưỡng nhan bảo dược!"

Cơ phương thí cười nói: "Cái kia liền đa tạ công tử."

Mà giờ khắc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một thanh âm:

"Thiên Ma cung Trương Lăng Hỏa, trước tới đón tiếp các vị thiên tài!"

. . ..