Chương 877: Cố nhân gặp lại

Chương 877: Cố nhân gặp lại

"Thiên Ma cung Trương Lăng Hỏa, phụng mệnh trước tới đón tiếp các vị thiên tài!"

Một thanh âm vang lên, lập tức trên thuyền lớn tất cả mọi người là hướng phía tiếng nguyên nhìn lại.

Chỉ thấy Thiên Ma cung Trương Lăng Hỏa, mang theo một đội người ngựa, trước tới đón tiếp.

"Thiên người của Ma cung?"

"Ngô, hiện tại theo Hôi Vụ hải tới cái kia ba vị đại nhân, đã làm chủ Thiên Ma cung."

"Bọn hắn tới đón chúng ta, hẳn là cái kia ba vị đại nhân ý tứ. . . Xem ra, cái kia ba vị đại nhân đối với chúng ta rất xem trọng!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, có chút mừng rỡ.

"Ta chính là Trưởng Tôn nhất tộc Trưởng Tôn Nam Hỏa, lên thuyền tới đi, tốt dẫn đường."

Trưởng Tôn Nam Hỏa đứng ở đầu thuyền, hướng phía Trương Lăng Hỏa đám người mở miệng.

Lúc này, Trương Lăng Hỏa lên Trưởng Tôn gia thuyền lớn.

"A? Ma nữ này. . . Lại có như thế dung mạo?"

Trương Lăng Hỏa đám người vừa mới lên thuyền, đám này thế gia thanh niên, tầm mắt lập tức rơi vào Cung Nhã trên thân!

"Chói lọi, có thể xưng tuyệt thế vưu vật. . . Mặc dù tại Chân Tổ giới bên trong, cũng không nhiều thấy a."

"Sách, nếu có được hắn thị tẩm, thì diễm phúc không cạn. . ."

"Ngô, nghe nói có chút ma nữ, tinh thông đoàn tụ chi thuật, có thể khiến người ta dục tử dục tiên, muốn ngừng mà không được. . ."

Rất nhiều thanh niên đều là trong mắt tỏa ánh sáng.

Không khác, Cung Nhã xác thực rất đáng chú ý, mà lại, nàng không có thiếu nữ loại kia ngây ngô cảm giác, mà là một loại thành thục mà giàu có ý vị vẻ đẹp, dáng người ma quỷ, chói lọi.

Liền Trưởng Tôn Nam Hỏa, đều là không khỏi hướng Trương Lăng Hỏa đặt câu hỏi, nói:

"Nàng là người của ngươi?"

Trương Lăng Hỏa lập tức run lên trong lòng, không biết nên trả lời như thế nào.

Nhưng Cung Nhã thanh âm đã tại trong đầu hắn vang lên.

Hắn liền nói ngay:

"Đúng. . . Các nàng, là chúng ta Thiên người của Ma cung."

Trưởng Tôn Nam Hỏa lập tức mỉm cười, nói:

"Ta mấy vị này bằng hữu, một đường tịch mịch, mong muốn tìm ma nữ, cùng bọn họ chơi đùa, nắm nàng cho chúng ta chơi mấy ngày, không có vấn đề a?"

Nghe vậy, Trương Lăng Hỏa càng là trong lòng phát run.

Mẹ nó. . . Đám người này là tại tìm đường chết sao?

Tìm đường chết, đừng kéo lên chính mình a!

Mà giờ khắc này, bên cạnh Độc Cô gia thiên tài Độc Cô cầu diệt, nhìn về phía Cung Nhã bên cạnh Tâm Ninh, nói:

"Ngô. . . Tiểu ma nữ này, cũng rất tốt a. . . Ha ha, ta ưa này loại, nắm nàng cho ta đi!"

Ninh gia yên tĩnh chiêu ti cũng là lên tiếng nói:

"Đúng. . . La lỵ có ba tốt, ma nữ la lỵ, đoán chừng càng có ý tứ chút, ha ha ha. . . Độc Cô huynh, không ngại ta chia sẻ a?"

Độc Cô cầu diệt cười, nói:

"Dĩ nhiên không ngại!"

Bọn hắn cười lên ha hả.

Mà Trương Lăng Hỏa, giờ phút này đã là chân đều mềm nhũn.

Hắn vô ý thức nhìn về phía tâm Ninh Hòa cung nhã.

Hai vị này Đại Ma. . . Sợ là muốn phát tác rồi?

Một khi phát tác. . . Chiếc thuyền này bên trên người. . . Sợ là đều phải chết!

Không muốn a. . . Mẹ nó, này vô tri rác rưởi, sợ là nắm chính mình cũng muốn hại chết!

"Trưởng Tôn công tử, "

Lúc này, cơ phương thí lại là mỉm cười, nói:

"Phương thí nghe nói, Ma Huyết trú nhan thuật, chỉ có thể tuyển lựa ma nữ máu, mà lại, lựa chọn lấy ma nữ càng là xinh đẹp, Ma Huyết trú nhan thuật hiệu quả lại càng tốt. . . Là thật sao?"

Trưởng Tôn Nam Hỏa chần chờ một chút, nói: "Đúng là như thế."

Cơ phương thí nhìn Cung Nhã liếc mắt:

"Cô gái này sắc đẹp mặc dù bất nhập lưu, nhưng Ma Huyết có lẽ đủ, ân, lại thêm bên người nàng cái kia tiểu ma nữ. . . Có lẽ Ma Huyết trú nhan thuật liền có thể thành công."

Nàng cười cười, nói:

"Công tử cảm thấy thế nào?"

Nàng đối Ma Huyết trú nhan thuật, nhất định phải được.

Mà lại, Cung Nhã xuất hiện, để cho nàng cảm thấy không thoải mái, ban đầu, nàng mới là trên thuyền được quan tâm nhất nữ tính.

Nhưng, Cung Nhã lại làm cho nàng đều có loại tự ti mặc cảm cảm giác. . .

Cho nên, giết Cung Nhã cùng Tâm Ninh, dùng máu của các nàng  tới thành tựu chính mình dung nhan!

Chỉ có như vậy, nàng mới phát giác được thư thái.

Trưởng Tôn Nam Hỏa nghe vậy, do dự một chút, hai ma nữ này. . . Hắn vốn định giữ lấy hưởng thụ.

Nhưng, vì "Thần khí thể" . . . Mặc kệ.

Hắn lúc này gật đầu nói:

"Dùng hai cái đê tiện ma nữ máu, vì phương thí cô nương đổi lấy vĩnh viễn không bao giờ già yếu dung nhan. . . Đây là vinh hạnh của các nàng ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Trương Lăng Hỏa, nói:

"Ta chuẩn bị làm thịt giết hai người bọn họ, lấy máu của các nàng  dùng một lát, ngươi không có ý kiến chớ?"

Trương Lăng Hỏa vẻ mặt càng thêm khó coi, trong lúc nhất thời căn bản không dám đáp lại!

Hắn nhìn xem Trưởng Tôn Nam Hỏa, đơn giản đều nghĩ từng thanh từng thanh Trương Lăng Hỏa cho bóp chết được rồi.

Đừng như thế tìm đường chết a!

"Các ngươi sao có thể dạng này!"

Nhưng, lúc này, một thanh âm lại là vang lên, chỉ thấy Cơ Thanh Kha theo trong khoang thuyền đi ra, tức giận nói:

"Các ngươi quá phận!"

Nàng ban đầu tại trong khoang thuyền, nhưng nghe phía bên ngoài mọi người nghị luận, cảm thấy vô cùng tức giận, không khỏi vọt ra.

Nàng tầm mắt quét nhìn, lập tức thấy được tâm Ninh Hòa cung nhã, cùng với Ngô Đại Đức, Đại Hắc Cẩu.

Thấy thế, Cơ Thanh Kha lập tức cả người đều là khẽ giật mình, trong đôi mắt đẹp lập tức bộc phát ra không thể tưởng tượng kinh hỉ, nói:

"Đại Đức công tử. . . Tâm Ninh muội muội, Cung Nhã tỷ tỷ. . . Là các ngươi? !"

Nàng nhịn không được ngạc nhiên kêu lên!

—— nàng tại Âm Phủ thời điểm, từng gặp trong tiểu viện mọi người.

Từ khi Âm Phủ phá diệt, tiến vào Chân Tổ giới về sau, đã qua mấy năm, một mực bặt vô âm tín, nàng thậm chí hoài nghi, sơn thôn nhỏ có phải hay không theo Âm Phủ cùng một chỗ tiêu vong. . .

Nhưng, bây giờ thế mà gặp được cố nhân.

Nàng sao có thể không kinh hỉ?

"Ngươi là. . . Cơ gia Cơ Thanh Kha?"

Ngô Đại Đức nghĩ tới.

"Đúng, là ta!"

"Ngô công tử, Cung Nhã tỷ tỷ, các ngươi làm sao tới nơi này? Lý. . ."

Cơ Thanh Kha đặt câu hỏi, nhưng, "Tiền bối" hai chữ còn cũng không nói ra miệng, nàng lập tức đổi lại Mật Ngữ truyền âm, nói:

"Lý tiền bối bọn hắn đâu? Người trong thôn cũng còn tốt sao?"

Nàng biết rõ, liên quan tới Lý tiền bối hết thảy, không thể tiết lộ!

Cung Nhã cũng là truyền âm nói:

"Đều tốt."

Cơ Thanh Kha xúc động gật đầu, lúc này, nàng quay đầu, nhìn về phía Trưởng Tôn Nam Hỏa đám người, nói:

"Các nàng là bằng hữu của ta, các ngươi người nào cũng đừng hòng động các nàng!"

Nói xong, nàng liền nói ngay:

"Cung Nhã tỷ tỷ, đi, chúng ta đi trong khoang thuyền nói chuyện."

Nàng lôi kéo Cung Nhã các nàng, lúc này quay người.

Trưởng Tôn Nam Hỏa, lập tức nhướng mày.

Cơ gia tiểu cô nương này. . . Hết sức không nể mặt hắn a!

"Bằng hữu của ngươi?"

Cơ phương thí lạnh giọng mở miệng, nói:

"Cơ Thanh Kha, chú ý thân phận của ngươi, ngươi bây giờ đã là người Cơ gia, không còn là cái kia tại bên ngoài tùy tâm sở dục con hoang!"

"Này loại không đứng đắn ma nữ, đê tiện đến cực điểm, ngươi cũng đi kết giao?"

"Máu của các nàng  ta chắc chắn phải có được, ngươi muốn ngăn trở sao?"

Cơ Thanh Kha lập tức giận đến mặt mũi trắng bệch, nói:

"Ngươi. . . Không cho nói Cung Nhã tỷ tỷ các nàng!"

"Càng đừng nghĩ gây bất lợi cho các nàng!"

Cơ Thái Huyền cũng là một bước đứng ra, nhìn chằm chằm cơ phương thí, rét lạnh nói:

"Phương thí cô nương, ta khuyên ngươi không nên nói lung tung!"

Hắn thả ra khí tức!

Bát cảnh!

Bây giờ Cơ Thái Huyền, đã là bát cảnh cường giả!

Lập tức, tại cơ phương thí bên người, một cái lão ẩu cũng là đứng ra, trầm giọng:

"Cơ Thái Huyền, ngươi muốn làm cái gì?"

Hai người giằng co, không khí trong sân lập tức khẩn trương lên.

"Làm ta chết đi sao?"

Vào thời khắc này, Cơ tộc một chiếc thuyền lớn bên trên, có âm thanh lạnh lùng vang lên, nói:

"Đều tản ra, bằng không, nghiêm trị không tha!"

Mở miệng, chính là Cơ gia tới Linh Vương, cơ hiên thành!

Các tộc đối Ma Hoang chuyến đi, đều là cực kỳ coi trọng, cho nên, ngoại trừ thiên tài bên ngoài, dĩ nhiên còn có Linh Vương cấp cường giả hộ giá hộ tống!

Nghe được Linh Vương cấp cường giả lên tiếng, cơ phương thí bên người lão ẩu lạnh nhạt nói:

"Tạm thời buông tha ngươi!"

Cơ Thái Huyền cũng là nói:

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Hai người đều là thu hồi khí thế.

"Tâm Ninh muội muội, Cung Nhã tỷ tỷ, chúng ta đi."

Cơ Thanh Kha mang theo bọn hắn tiến nhập trong khoang thuyền.

"Nhìn thấy các ngươi thật quá tốt rồi. . . Ta còn tưởng rằng. . . Ta còn tưởng rằng cũng đã không thể trùng phùng. . ."

Cơ Thanh Kha vô cùng xúc động, trong mắt nàng viết đầy rõ ràng.

Âm Phủ phá diệt, tiến vào một phương thế giới xa lạ, bây giờ nhìn thấy cố nhân, trong lòng mừng rỡ vô cùng.

"Cung Nhã tỷ tỷ, các ngươi là tại Ma Hoang sao?"

"Nam Phong tỷ tỷ, Tử Lăng tỷ tỷ các nàng đâu?"

"Người trong thôn cũng còn tốt sao?"

Cơ Thanh Kha một chuỗi vấn đề.

Cung Nhã mỉm cười, nói:

"Chủ nhân bọn hắn đều rất tốt, sơn thôn nhỏ cũng tiến nhập Tổ Giới, bây giờ tại Võ Hoang giới bên kia, chúng ta lần này, chỉ là có việc trong người, cho nên tới."

Nghe vậy, Cơ Thanh Kha lại là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên mở to hai mắt, nói:

"Cung Nhã tỷ tỷ, trước đây Võ Hoang giới. . . Phát sinh rất nhiều chuyện kinh thiên động địa. . . Nên không lại. . ."

Sẽ không phải là cùng sơn thôn nhỏ có quan hệ a?

Võ Tộc, Độc Cô tộc, Tham Cấm giả các loại, trước sau đều tại Võ Hoang giới gãy kích trầm sa, thậm chí, đến cần thỉnh Hôi Vụ hải người tới đối phó Võ Hoang giới mức độ.

Trước đây, nàng cũng coi là, thật chính là Võ Tộc phản đồ, Vũ Giang Hà. . .

Nhưng, hiện tại biết được sơn thôn nhỏ ở bên kia. . .

Nàng không hiểu cảm thấy, chỉ sợ phía sau màn. . .

Là sơn thôn nhỏ a!

Này, mới phù hợp sơn thôn nhỏ phong phạm!

Cung Nhã không có che giấu, cười cười nói:

"Cùng ngươi nghĩ, không sai biệt lắm."

Cơ Thanh Kha nghe vậy, càng là kinh hỉ vô cùng.

"Nguyên lai là thật!"

"Ta liền biết, Lý tiền bối vô địch, coi như tại Chân Tổ giới, lão nhân gia ông ta, cũng tuyệt đối không kém gì Chung Cực giả!"

Chung Cực giả, chính là nàng hiện tại trong nhận thức biết chí cường.

"Tỷ tỷ, các ngươi lần này tới. . . Có thể là Lý tiền bối đối Ma Hoang, có sắp xếp gì không?"

Nàng khẩn trương đặt câu hỏi.

Cung Nhã lại là nói:

"Các ngươi đâu? Ngươi, cũng là vì khói xám pháp tới?"

Cơ Thanh Kha lắc đầu, nói:

"Không. . . Không phải, ta tới, là vì ngăn cản các tộc thiên tài, cầm tới khói xám pháp!"

Nàng đem Cơ Hiên Viên tiến vào Cơ tộc, từng cái nói.

Nghe vậy, Cung Nhã mỉm cười, nói:

"Vậy ngươi có khả năng yên tâm, không có người có khả năng cầm tới khói xám pháp."

Nghe vậy, Cơ Thanh Kha lập tức xúc động vô cùng, nói:

"Quá tốt rồi!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Thiên Ma cung, kinh ma ven hồ.

"Bái kiến khí tổ tiền bối!"

Cát Thiên Mệnh ba người, cung kính hành lễ.

Tại trước người bọn họ, chính là một cái người thấp nhỏ nam tử, vác trên lưng lấy ống bễ, bên hông cài lấy một thanh to lớn chuỳ sắt, cùng thân hình của hắn cực kỳ không thành tỉ lệ thuận.

Sau lưng hắn, còn đi theo một đầu con chó vàng!

. . ..