Chương 878: Thà gặp Chân Long, không thấy Hắc Cẩu

Chương 878: Thà gặp Chân Long, không thấy Hắc Cẩu

Kinh ma ven hồ.

"Hôi Vụ hải bên kia tới, liền là các ngươi ba cái?"

Thấp bé nam tử, nhìn về phía Cát Thiên Mệnh ba người đặt câu hỏi.

"Chính là, tại hạ là ngàn con xám bồ câu nhất mạch, Cát Thiên Mệnh!"

"Hai vị này là bốn chân ma vịt nhất tộc Nhã Phỉ, ba cánh Hung Lộc tộc Lộc Phi."

Cát Thiên Mệnh mở miệng, nói:

"Ba người chúng ta, phụng Hôi Vụ hải chư vị đại nhân chi mệnh, vượt qua Thiên Uyên tới, chính là vì đến đây bái kiến khí tổ tiền bối!"

Mông Nam nói:

"Há, tìm ta chuyện gì?"

Cát Thiên Mệnh nói:

"Chuyện này can hệ trọng đại..."

Hắn đang muốn mở miệng, bên cạnh Lộc Phi bỗng nhiên nói:

"Chậm đã!"

Hắn nhìn về phía Mông Nam đi theo phía sau con chó vàng, trong mắt có chút bất thiện, nói:

"Con chó này... Là khí tổ tiền bối ngài nuôi?"

Mông Nam nói:

"Đúng a, nhàn rỗi không chuyện gì, nuôi con chó chơi đùa... Con chó này cùng ta là bạn cũ, làm sao, có vấn đề?"

Nghe vậy, Cát Thiên Mệnh lại là cười nói:

"Khí tổ tiền bối không biết... Lộc Phi bọn hắn tổ tiên, từng bị một đầu Đại Hắc Cẩu hố qua, bọn hắn bộ tộc này... Hận nhất cẩu."

Nói xong, hắn lại nhìn Lộc Phi liếc mắt, nói:

"Lộc Phi, ngươi phản ứng quá độ, đầu này chính là khí tổ tiền bối nuôi chó vàng, cùng hại các ngươi nhất tộc Hắc Cẩu, không có quan hệ."

Lộc Phi cũng là ngượng ngùng nói:

"Ta không có ý tứ gì khác... Chỉ là chúng ta bộ tộc này, bị đầu kia Thiên Sát Đại Hắc Cẩu, hố đến quá thảm... Tộc ta càng là có tổ huấn truyền xuống: Thà gặp Chân Long, không thấy Hắc Cẩu ..."

"Cho nên, ta đối cẩu có chút dị ứng."

"Còn mời khí tổ tiền bối không muốn chú ý!"

Mông Nam nghe vậy, trong mắt lại là lóe lên một vệt nghi hoặc, vô ý thức hỏi:

"Cái gì Đại Hắc Cẩu... Tại Hôi Vụ hải bên kia rất nổi danh sao?"

Cát Thiên Mệnh gật đầu nói:

"Tiền bối rời đi Hôi Vụ hải sớm, cho nên không biết con chó kia tiếng xấu, cũng là bình thường."

"Đầu kia Đại Hắc Cẩu, hoàn toàn chính xác... Tiếng xấu rõ ràng!"

Hồi tưởng lại đầu kia Đại Hắc Cẩu tương quan truyền thuyết, Cát Thiên Mệnh cũng là vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Hôi Vụ hải bên trong, có tới trên trăm cái chủng tộc, bị con chó kia tai họa qua..."

"Vạn cổ trước đó, đại động đãng thời điểm, Hôi Vụ hải bên trong các cường giả, phát hiện Tổ Giới có bộ phận cường giả, mang theo hỏa chủng thoát đi."

"Vì ngăn cản, Hôi Vụ hải bên trong có vô thượng tồn tại, xé rách Lưỡng Giới Thiên hố, phái người chặn giết, khói xám tràn vào, phương thế giới này cơ hồ nhất định diệt vong."

"Nhưng, Thập Tôn bên trong Man Tôn, lại dùng thân ngăn chặn vết nứt, nhường Hôi Vụ hải mất đi hỏa chủng tung tích."

"Cuối cùng, vị kia dùng thân chắn thiên liệt Man Tôn chết rồi."

Hắn nói ra một đoạn cố sự.

Mông Nam nghe vậy, nói: "Đây đối với Hôi Vụ hải... Không phải chuyện tốt sao?"

Cát Thiên Mệnh cười khổ một tiếng nói:

"Đích thật là chuyện tốt... Nhưng ai biết, cái kia dùng thân chắn thiên liệt Man Tôn chết rồi, lại bởi vậy chọc tới một đầu Đại Hắc Cẩu!"

"Đầu kia Đại Hắc Cẩu, nghe nói ban đầu đã đường đi bên kia, kết quả biết được Man Tôn sau khi chết, thế mà liều mạng già, chơi đùa ra một đầu hư giả con đường, dẫn dụ Hôi Vụ hải bên trong các tộc cường giả lên đường!"

"Hôi Hống tộc, ba cánh Hung Lộc tộc... Thậm chí Cửu Sí dị phượng tộc, trên trăm cái cường tộc cao thủ, bị cái kia Đại Hắc Cẩu toàn bộ lừa giết!"

"Trong đó một chút chí cường giả, càng là nhận lấy không thể tưởng tượng nhục nhã... Tỉ như ba cánh Hung Lộc tộc lão tổ, bị cái kia Đại Hắc Cẩu coi làm sủng vật nuôi, làm khẩu phần lương thực ăn... Nghe nói trọn vẹn bị hành hạ hai ba năm, mới bị triệt để ăn sạch, chết đi, trước khi chết liền lưu lại Thà gặp Chân Long, không thấy Hắc Cẩu di ngôn..."

Khí tổ nghe, đều là sửng sốt một chút, vô ý thức nhìn thoáng qua bên chân hắn con chó vàng!

Trách không được con chó này trước khi đến, nhất định phải cải biến một thoáng hình thể, nắm một thân Hắc Mao biến thành Hoàng Mao...

Nguyên lai là đắc tội cừu gia quá nhiều, sợ bị người nhận ra a?

"Cuối cùng đâu? Đầu kia Đại Hắc Cẩu đâu?"

Hắn không khỏi tiếp lấy đặt câu hỏi.

Cát Thiên Mệnh nói: "Đầu kia Đại Hắc Cẩu làm ác quá lớn, bị không thể tưởng tượng tồn tại ra tay, trấn sát."

Khí tổ nói: "Nếu bị giết... Các ngươi cần gì phải như thế sợ hãi?"

Cát Thiên Mệnh cũng là cười khổ một tiếng, đạo;

"Cái kia trời đánh Đại Hắc Cẩu mặc dù bị trấn sát, vẫn chưa có chết sạch sẽ... Nghe nói nó U Linh, tại Hôi Vụ hải bồi hồi!"

"Hậu thế, năm đó tham dự đánh giết Man Tôn các đại tộc, vẫn như cũ bao phủ tại cái kia Hắc Cẩu ác mộng phía dưới..."

"Các tộc kiệt xuất nhất hậu nhân, thường thường đều sẽ không hiểu ngã xuống, nghe nói là bị Đại Hắc Cẩu U Linh bắt lấy  đồng dạng xem như sủng vật, khẩu phần lương thực, tra tấn đến chết, nuốt ăn sạch sẽ!"

Hắn nhìn Lộc Phi liếc mắt, nói: "Thúc thúc hắn, đã từng liền là danh chấn Hôi Vụ hải thiên tài một trong, cũng không có trốn qua Hắc Cẩu ác mộng..."

Lộc Phi giờ phút này, trên mặt không hiểu lóe lên một hồi tim đập nhanh, nói:

"Đừng nói, đừng nói..."

Hắn thật không muốn nhớ lại cái kia đoạn trí nhớ!

Lúc trước thúc thúc hắn... Bị chết quá thảm rồi!

Cát Thiên Mệnh vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi:

"Lộc huynh không cần phải lo lắng, bây giờ ngươi thân ở Chân Tổ giới bên trong, mà cái kia Đại Hắc Cẩu U Linh, chẳng qua là tại Hôi Vụ hải mới tồn tại, ngươi sợ cái gì?"

"Nhiệm vụ lần này hoàn thành, ngươi sắp thành vì ba cánh Hung Lộc tộc cái thứ nhất thoát khỏi Hắc Cẩu U Linh ác mộng thiên tài! Nhất phi trùng thiên, không người có thể ngăn!"

Lộc Phi cũng là gật gật đầu, đầy cõi lòng hi vọng nói:

"Hi vọng như thế... Ta nhất định có khả năng!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Mông Nam bên chân con chó vàng, lộ ra một vệt miễn cưỡng cười, nói:

"Này chó vàng xem xét liền rất ngoan, sẽ không có chuyện gì!"

Nhã Phỉ cũng là nói: "Đúng, khí tổ tiền bối cẩu, xem xét liền là trung thành chó ngoan, chúng ta không cần quá lo lắng."

Thời khắc này con chó vàng nhìn qua, ỉu xìu bẹp, hết sức không có tinh thần, ngốc ngốc dáng vẻ, cùng mọi người nói tới hung tàn Hắc Cẩu... Hoàn toàn không dính dáng.

Mà khí tổ Mông Nam, lại là trong lòng run rẩy a...

Rất ngoan? Trung thành chó ngoan?

Hắn giờ khắc này, không hiểu cảm thấy, chính mình có thể hay không lên chó chết này hợp lý a?

Liền ba cánh Hung Lộc tộc lão tổ, đều lưu lại "Thà gặp Chân Long, không thấy Hắc Cẩu" loại lời này...

Chính mình thế mà tin chó chết này, cái này. . . Sợ là tranh ăn với hổ a.

"Khí tổ tiền bối, năm đó các ngươi rời đi, là vì đánh vỡ gặp quỷ nguyền rủa, nhưng ngài không biết, bây giờ Hôi Vụ hải, hết thảy đạo con đường phía trước, đều đã thông thấu không trở ngại!"

Mà Cát Thiên Mệnh giờ phút này chính thức mở miệng, nói:

"Chỉ cần ngài nguyện ý trở về, Hôi Vụ hải đem vô cùng hoan nghênh!"

"Này, liền là Chân Tổ giới bên trong chí cường giả nhóm  khiến cho chúng ta mang đến cho ngài lễ vật!"

Hắn lấy ra một cái chiếc hộp màu đen.

Mở ra đến, chỉ thấy ở trong đó, để đó chính là một đoạn màu xanh đen thần thiết!

Thần thiết phía trên, có hàn khí khói xám bốc hơi, rất có chất cảm.

"Hi thế chi bảo!"

Mông Nam lập tức nóng mắt!

Cả đời si tại con đường luyện khí, thứ này, đối với hắn có trí mạng lực hấp dẫn!

"Chỉ cần tiền bối gật gật đầu... Liền có thể đạt được này thần thiết, còn có thể trở về Hôi Vụ hải, đi đến thông thiên đại đạo!"

Cát Thiên Mệnh khẽ mỉm cười.

Mông Nam ra vẻ trầm tư nói:

"Hôi Vụ hải bên kia... Làm thật hết thảy Đại Đạo đều thông suốt?"

Cát Thiên Mệnh nói: "Chính xác trăm phần trăm! Bây giờ tại Hôi Vụ hải bên trong, lên đường, bốn thấy... Đều không phải là việc khó gì!"

Mông Nam gật đầu nói:

"Ta cùng Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia tới Tổ Giới, vốn là vì tìm kiếm tiếp tục con đường phía trước phương pháp... Nếu Hôi Vụ hải bên kia đã là bừng sáng..."

"Ta tự nhiên đương quy đi!"

Hắn hít sâu một hơi, nói:

"Ta đáp ứng!"

Nghe vậy, Cát Thiên Mệnh đám người, lập tức là vui mừng quá đỗi!

Khí tổ... Làm xong!

Hôi Vụ hải bên kia các đại nhân, quả nhiên không có đoán sai.

Thông thiên đại đạo, đối đã từng nhân vật cái thế, có trí mạng lực hấp dẫn!

Báo

Lúc này, Thiên Ma cung trưởng lão Trương Lăng Mộc lại vội vàng đến đây, nói:

"Sơn môn bên ngoài, lại có một gầy trơ cả xương lão giả đến đây, hắn tự xưng Huyết Tổ!"

Nghe vậy, Cát Thiên Mệnh đám người càng là mừng rỡ, nói:

"Mau mời!"

....