Chương 879: Người nào ăn ai là cẩu

Chương 879: Người nào ăn ai là cẩu

"Huyết Tổ cũng tới, quá tốt rồi!"

"Ha ha, xem ra chúng ta chuyến này, thu hoạch sẽ không nhỏ!"

Lộc Phi cùng Nhã Phỉ, đều là mừng rỡ không thôi.

Mà Cát Thiên Mệnh thì là nói:

"Ngô... Huyết Tổ tiền bối đến, nhất định là vì huyết tinh, Lộc Phi, ngươi đi nắm huyết tinh lấy tới."

Lộc Phi nghe vậy, lúc này gật gật đầu rời đi.

Sau đó, Cát Thiên Mệnh vừa nhìn về phía khí tổ, nói:

"Tiền bối, tạm thời dời bước nghỉ ngơi, như thế nào?"

Khí tổ gật gật đầu, nói:

Được

Lúc này, Thiên Ma cung một cái Ma tộc tới, dẫn Mông Nam cùng Đại Hắc Cẩu rời đi, tiến nhập một tòa mật điện bên trong nghỉ ngơi.

Cái kia ma tu rời đi về sau, Mông Nam lại là lập tức nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu, trong mắt thăm thẳm.

"Nói, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu sự tình gạt ta?"

"Ngươi đến cùng lai lịch ra sao?"

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

Giờ phút này, trong lòng của hắn hết sức run rẩy, hết sức hoảng.

Dù sao, chó chết này quá tiếng xấu rõ ràng, thế mà nhường ba cánh Hung Lộc nhất tộc lão tổ, đều phát ra "Thà gặp Chân Long, không thấy Hắc Cẩu" này loại di ngôn...

Hắn luôn cảm giác... Chính mình sẽ bị hố!

"Gâu... Đã ngươi đặt câu hỏi, bản đế cũng là không giả, ngả bài!"

Con chó vàng đầu chó nâng cao, đắc ý nói:

"Bản đế liền là trấn áp vô số cấm kỵ chi lộ, nuốt ăn thế gian chí cường, chặt đứt tuế nguyệt nhân quả vô thượng tồn tại!"

"Yên tâm, đi theo bản đế trộn lẫn, ngươi không ăn thiệt thòi!"

Mông Nam nhìn nó đắc ý dáng vẻ, đơn giản nghĩ một cái búa gõ chết nó được rồi.

Vừa rồi ỉu xìu rồi bẹp, hiện tại như vậy vênh váo tự đắc, chó chết này... Quá mẹ nó hội diễn.

Nhưng, hắn vẫn là nhịn được này loại xúc động, nói:

"Tiếp xuống làm thế nào?"

Con chó vàng nói:

"Ta hoài nghi... Huyết Tổ cùng Ma Tổ, có khả năng sẽ đầu hàng địch!"

"Chuẩn bị sẵn sàng, giết chết bọn hắn!"

Khí tổ nghe xong, suýt nữa nắm chuỳ sắt lớn cho vung mạnh đi lên, cả giận nói:

"Chó chết, trước đó đã nói xong chẳng qua là nằm vùng, hiện tại còn để cho ta đối phó Huyết Tổ cùng Ma Tổ?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết, ta cùng bọn hắn, có thể là hảo hữu chí giao, tay chân huynh đệ a..."

"Đến thêm tiền!"

Con chó vàng nghe xong, miệng chó đều là một quất, nói:

"Rèn sắt, ngươi mẹ nó so ta còn đen hơn!"

Bất quá, nó khẽ cắn răng, nói:

"Thêm! Bản đế chủ thân... Cho ngươi hai trăm cục xương!"

Người bán thân một lần cũng là bán, bán hai lần cũng là bán... Mặc kệ!

Mông Nam nghe xong, lúc này mới đem chuỳ sắt lớn đừng tốt, gật đầu nói: "Này còn tạm được!"

Mà con chó vàng, thì là nhìn ra phía ngoài, nói:

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi ra ngoài một chuyến."

Mông Nam nói:

"Ngươi muốn đi làm gì?"

Con chó vàng nói:

"... Bản đế đến nghĩ một chút biện pháp, làm một chút phá hư, không thể để cho Huyết Tổ lão nhi kia, tuỳ tiện liền đầu hàng địch!"

Nói xong, nó nhanh như chớp chạy ra ngoài.

...

Sau khi ra cửa.

Con chó vàng cái mũi ngửi ngửi, lập tức hướng về một phương hướng mà đi.

...

Giờ phút này.

Lộc Phi đi tới một tòa mật điện trước.

"Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ của lần này, trở lại Hôi Vụ hải, ta liền có thể đạt được những đại nhân kia bảo hộ!"

Hắn vừa đi, một bên nói nhỏ lấy.

Hắn lại không khỏi nghĩ tới, năm đó thúc thúc hắn thảm trạng...

Bị một con chó, xem như sủng vật, khắp nơi lưu...

Cuối cùng còn bị ăn sạch!

Không rét mà run, không rét mà run a.

Mà hắn, tại sao phải liều mạng đến bên này?

Cũng là bởi vì, thúc thúc hắn sau khi chết, hắn là ba cánh Hung Lộc tộc kiệt xuất nhất thiên tài, cũng là mang ý nghĩa, hắn vô cùng có khả năng đụng phải đầu kia Đại Hắc Cẩu độc thủ!

Mong muốn thoát khỏi này loại vận rủi, duy nhất phương thức, liền là đến Hôi Vụ hải bên trong những đại nhân kia bảo hộ, chỉ cần những đại nhân kia, nguyện ý ban cho hắn một đạo "Hộ mệnh Thiên Ấn" hắn cũng không cần lại lo lắng con chó kia.

Mà chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ lần này, sau khi trở về, liền có thể đạt được bảo hộ!

"Khí tổ đã giải quyết, Huyết Tổ cũng tới... Ta lần này trở về, chắc chắn nhất phi trùng thiên!"

Hắn cười, đẩy ra mật điện cửa lớn, liền thấy trong đó, có một cái huyết trì!

—— huyết tinh cần dùng máu tới uẩn dưỡng.

"Đồ chó hoang Đại Hắc Cẩu, vĩnh biệt đi!"

Hắn gầm nhẹ một câu, phảng phất thấy được thoát khỏi vận rủi ánh rạng đông, lúc này đi về phía trước.

Hô

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác sau lưng một hồi gió nhẹ thổi tới.

Hắn đột nhiên quay đầu, chỉ cảm thấy trước mắt tựa như hắc ảnh lóe lên.

Đen

Hắn vô ý thức muốn mở miệng, nhưng lời nói còn chưa nói xong, cả người liền ngốc trệ, chóng mặt.

Mà mật điện bên trong đã nhiều một đầu Đại Hắc Cẩu!

Nó nghênh ngang đi đến, nhìn cũng không nhìn Lộc Phi liếc mắt, mà là lạnh lùng nhìn chằm chằm huyết trì!

"Mưu toan dùng huyết tinh tới hấp dẫn Huyết Tổ? Nhường bản đế cho ngươi thêm điểm mà mãnh liệt liệu!"

Nói xong, nó chạy đến cái kia phía trên ao máu, nâng lên móng vuốt, khu động pháp lực, lập tức bên trong một cái màu xám hộp đá xuất hiện.

Đại Hắc Cẩu mở ra hộp đá, chỉ thấy trong đó, một khối tựa như màu xám ngọc thạch huyết tinh nằm, mặt ngoài tản mát ra từng tia từng sợi cực kỳ bất phàm màu xám huyết nguyên khí!

Đại Hắc Cẩu không chút do dự, một ngụm đem cái kia huyết tinh nuốt!

Huyết tinh vào cơ thể, Đại Hắc Cẩu một hồi lạnh cóng.

"Gâu... Này huyết tinh tính chất không được tốt lắm... Không thật là tốt tiêu hóa a..."

Nó kìm nén bụng, đợi đã lâu, cảm giác được huyết tinh đã tiêu hóa đến không sai biệt lắm.

Sau đó, nó quay người, hai cái chân sau ngồi xổm xuống.

Bịch

Một đống Hôi Hôi đen kịt đồ vật, trong nháy mắt bị nó kéo ra ngoài!

Lờ mờ vẫn là khối kia huyết tinh dáng vẻ, bất quá... Hoàn toàn thay đổi!

Này đống đồ vật tiến vào trong hộp, Đại Hắc Cẩu đóng lại hộp, một trảo đem hộp đập vào trong Huyết Trì.

Sau đó, nó theo trên huyết trì nhảy xuống, rời đi.

Đại Hắc Cẩu sau khi rời đi không lâu.

Lộc Phi lập tức theo ngây ngô bên trong bừng tỉnh.

"Ừm? Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Lộc Phi một trận bao la mờ mịt!

Mới vừa, chính mình giống như hoảng thần...

"Ta giống như gặp được một đầu hắc ảnh..."

Hắn lầm bầm, nói:

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là bởi vì ta tưởng niệm đầu kia Đại Hắc Cẩu, cho nên, hắn xuất hiện? ?"

"Không có khả năng a, cái kia Đại Hắc Cẩu U Linh, tại Hôi Vụ hải đây..."

Hắn có chút hồ đồ.

Căn cứ tộc bên trong truyền thuyết, đầu kia Đại Hắc Cẩu mặc dù chết trôi chết nổi, thế nhưng vẫn như cũ không thể tưởng niệm.

Bằng không, vô cùng có khả năng bị con chó kia U Linh phát hiện, sau đó chộp tới!

Nhưng, này rõ ràng là Chân Tổ giới a.

Chính như Cát Thiên Mệnh nói, Đại Hắc Cẩu U Linh, hẳn là chỉ tồn tại ở Hôi Vụ hải bên kia!

"Hẳn là ta hoa mắt... Không đến mức, không đến mức!"

Hắn nói liên tục vài câu, sau đó tiến lên, đem trong Huyết Trì hộp đá cầm lên, bưng đi ra phía ngoài.

...

Giờ phút này, kinh ma ven hồ.

Cát Thiên Mệnh cùng Nhã Phỉ, đang cùng một cái lão giả nói chuyện.

Lão giả một thân y phục rách rưới, gầy đến chỉ còn lại có da bọc xương, giống như là thời gian dài chịu đói.

"Huyết Tổ tiền bối, ngài yên tâm, chúng ta nói chính xác trăm phần trăm!"

Cát Thiên Mệnh lời thề son sắt, nói:

"Đại động đãng về sau, Hôi Vụ hải trải qua hoàng kim đại thế, hết thảy Đại Đạo đều đã tiếp tục, mở cửa lên đường, không còn là chung cực, vượt qua bốn gặp, đều có không ít..."

"Lần này cho ngài mang tới khối kia huyết tinh, liền là dùng mấy vị bốn người gặp bản nguyên huyết luyện chế mà thành, vãn bối nói tới là thật là giả, tiền bối thưởng thức liền biết!"

"Chỉ cần ngài trở về, liền có thể nghênh đón thuộc về ngài hoàng kim đại thế!"

Huyết Tổ con mắt khẽ híp một cái, suy tư nói: "Hoàng kim đại thế... Hết thảy Đại Đạo đều thông suốt... Xác thực làm người hướng tới..."

Trong lòng của hắn, hoàn toàn chính xác lóe lên một tia dao dộng.

Nếu quả như thật là như thế này, trở về Hôi Vụ hải, chưa hẳn không phải một cái lựa chọn tốt...

Nhưng, hắn liền nghĩ tới Khương Tuyết nói tới ngọn núi nhỏ kia thôn, cái kia nắm Phượng Hoàng làm gà Chân Long làm cá vô thượng tồn tại...

Nếu quả thật có loại địa phương này, này loại tồn tại...

Đây mới là thông thiên cơ duyên a!

Nội tâm của hắn cuối cùng vẫn quyết định, thật tốt làm cái này nằm vùng đi!

Hắn liền nói ngay:

"... Ha ha, ta ngược lại thật ra nghĩ xem trước một chút, các ngươi cái gọi là khối kia huyết tinh!"

Cát Thiên Mệnh gật đầu, nói: "Hẳn là, chúng ta đã để Lộc Phi đi lấy... Hả? Hắn làm sao còn chưa tới?"

Hắn có chút nhíu mày, này Lộc Phi, thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích a.

"Huyết tinh tới cũng!"

Mà lúc này đây, một tiếng hô to lập tức truyền đến.

Mấy người trở về đầu, chỉ thấy Lộc Phi đã hưng phấn mà bưng một cái hộp đá đi tới.

"Ngươi cuối cùng là tới, vị này liền là Huyết Tổ tiền bối, lão nhân gia ông ta đã chờ lâu rồi."

Cát Thiên Mệnh mở miệng.

Lộc Phi lúc này cung kính nói:

"Đến chậm một chút, còn mời Huyết Tổ tiền bối rộng lòng tha thứ... Này, chính là chúng ta vì ngài chuẩn bị huyết tinh!"

Hắn đưa lên hộp đá.

Huyết Tổ cũng là hài lòng gật đầu, nhìn xem hộp đá, nhịn không được vẫn là có vẻ mong đợi.

"Tiền bối, này huyết tinh bị uẩn dưỡng ở trong huyết trì, mùi vị ngon, cảm giác chắc chắn tuyệt hảo đây... Tiền bối thỉnh dùng!"

Cát Thiên Mệnh mỉm cười nói.

Huyết Tổ cũng là cười một tiếng, lúc này mở ra hộp.

Ừm

Huyết Tổ trong nháy mắt liền giật mình.

"Huyết Tổ tiền bối, làm sao vậy?"

Nhã Phỉ chờ nghi hoặc đặt câu hỏi.

"Cái này. . . Liền là các ngươi vì lão phu chuẩn bị huyết tinh? !"

Huyết Tổ trong giọng nói, đều là nhiều một vệt nộ khí.

Ba người hướng phía hộp đá bên trong xem xét.

Chỉ thấy trong đó, rõ ràng là một đống... Đống bùn nhão?

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Huyết tinh làm sao biến thành dạng này? !"

Cát Thiên Mệnh lập tức chấn kinh.

"Trước đây huyết tinh, tựa như xám ngọc, cực kỳ bất phàm, nhưng cái này... Làm sao cảm giác giống như là..."

Nhã Phỉ cũng là ngơ ngẩn... Này chỗ nào là huyết tinh, rõ ràng giống như là... Một đống phân a!

Bọn họ đều là không khỏi nhìn về phía Lộc Phi, nói: "Lộc Phi, cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

Lộc Phi giờ phút này cũng là mộng bức, này mẹ nó là thế nào?

"Ta, ta nhìn một chút..."

Hắn cầm lấy huyết tinh, nhìn nhìn, càng ngày càng nghi ngờ.

Làm sao này huyết tinh... Xúc cảm trở nên mềm nhũn mềm dẻo... Giống như là một đống đống bùn nhão a?

Mà lại, giờ phút này hoàn toàn mất đi loại kia ngọc chất cảm giác, mặt ngoài sền sệt...

"Xong... Này huyết tinh... Mẹ nhà hắn gặp quỷ?"

Hắn không khỏi mở miệng.

Mà Huyết Tổ thì là âm thanh lạnh lùng nói:

"Này chỗ nào là huyết tinh... Đây rõ ràng là..."

"Rõ ràng là bị người ăn lại lôi ra tới đồ vật!"

"Các ngươi muốn dùng thứ này tới hố bản tổ? Làm bản tổ chưa thấy qua cứt sao? ! !"

Hắn vỗ bàn lên, mặt giận dữ.

Giờ khắc này, hắn là thật nổi giận!

Thân làm một đời Huyết Tổ, đã từng hung danh uy chấn toàn bộ Hôi Vụ hải, bây giờ, mấy tiểu bối, lại dám dạng này trêu đùa hắn!

Hắn đã động sát cơ!

Mà Cát Thiên Mệnh sắc mặt đại biến, gấp 1

Đồng thời, hắn tức giận nhìn về phía Lộc Phi, nói:

"Lộc Phi, ngươi thật to gan, lại dám một mình ăn vụng vô thượng huyết tinh... Ngươi có biết, ngươi làm như vậy, chính là tội lớn ngập trời, sẽ cho các ngươi nhất tộc, đều mang đến đại họa!"

Lộc Phi nghe xong, càng là gấp, vội vàng giải thích:

"Oan uổng, oan uổng a, ta không có ăn a!"

"Ta thề, ta thật không ăn, người nào ăn ai là cẩu vật! ! !"

....