Chương 880: Nằm vùng không dễ làm

Chương 880: Nằm vùng không dễ làm

Kinh ma ven hồ.

Lộc Phi gấp đến độ mặt mũi trắng bệch, cả người hắn đều đang run rẩy a.

Mẹ nó, cuối cùng là xảy ra chuyện gì...

Cho Huyết Tổ chuẩn bị vô thượng huyết tinh, thế mà biến thành một đống...

Xong, xong!

Lúc này tiền đồ của mình, tuyệt đối hoàn toàn u ám, thậm chí ba cánh Hung Lộc tộc, đều phải tao ương a...

"Thật không phải là ta... Các ngươi tin tưởng ta a!"

"Ta thề, không phải ta ăn, người nào ăn ai là cẩu vật a!"

Hắn sắp khóc.

Mà Nhã Phỉ thấy cảnh này, không khỏi có chút do dự, nói:

"Hẳn là thật không phải là hắn đi... Dù sao, muốn thật chính là hắn, hắn không dám lập như thế · tàn nhẫn thề!"

Cát Thiên Mệnh cũng là nhíu mày, Lộc Phi nhất tộc, đối cẩu căm thù đến tận xương tuỷ, nếu hắn dám phát loại độc này thề... Cũng không có vấn đề.

Nhưng, hắn vẫn là lắc đầu, nói:

"Chúng ta tin tưởng ngươi lại như thế nào?"

"Mạo phạm Huyết Tổ đại nhân... Này, mới là ngươi chân chính đại họa!"

Huyết Tổ giận dữ, nếu như không muốn trở về Hôi Vụ hải, cái kia chính là Thiên tổn thất lớn, sẽ ảnh hưởng đến Hôi Vụ hải đại kế.

Hậu quả như vậy, không ai nhận gánh chịu nổi.

Nghe vậy, Lộc Phi trực tiếp trực tiếp quỳ xuống, hướng phía Huyết Tổ cầu khẩn nói:

"Huyết Tổ đại nhân, thật xin lỗi... Ta thật không biết tại sao có thể như vậy, huyết tinh thật không phải là ta ăn!"

Hắn than thở khóc lóc.

Nhưng, Huyết Tổ lại là trên mặt sắc mặt giận dữ không giảm, nói:

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Cát Thiên Mệnh suy tư, giờ phút này bỗng nhiên nói:

"Huyết Tổ đại nhân, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

"Nhường Lộc Phi nắm thứ này ăn thế nào?"

"Muốn thật sự là hắn ăn huyết tinh, lại lôi ra thứ này tới... Hắn khẳng định không nguyện ý ăn!"

"Dù sao, có ai nguyện ý ăn chính mình... Đâu?"

Trong mắt của hắn phát sáng, cảm thấy đây là cái tốt biện pháp a.

Đã có thể giữ được Lộc Phi một mạng, lại có thể nhường Huyết Tổ bớt giận.

Mà Lộc Phi nghe xong, lập tức mắt đều là thẳng.

Này Cát Thiên Mệnh cái gì không hợp thói thường logic a... Hắn Lộc Phi không nguyện ý ăn chính mình, chẳng lẽ liền nguyện ý ăn sao? của người khác

Này đặc nương chính là cái hố to a.

Mà Huyết Tổ nghe vậy, không khỏi đều là ngơ ngác một chút.

Còn có loại biện pháp này? ?

Này Cát Thiên Mệnh... Thật là một cái quỷ tài a.

Nhưng, hắn nghĩ lại, chính mình còn phải tiếp tục nằm vùng đâu, còn không thể cùng những người này vạch mặt.

Cho những người này một cái hạ bậc thang!

Hắn lúc này gật gật đầu, nói:

"Có đạo lý, vậy cứ như vậy đi!"

Lúc này, Nhã Phỉ nắm hộp đá, bưng cho Lộc Phi.

Lộ phí nhìn xem vật kia... Lập tức run rẩy!

Chẳng lẽ... Thật muốn làm thế này sao?

Không muốn a...

"Vì ngươi trong sạch của mình, cũng vì ba cánh Hung Lộc tộc tương lai, càng là vì Huyết Tổ đại nhân cao hứng!"

Cát Thiên Mệnh vô cùng nghiêm túc, nói:

"Huynh đệ, ăn!"

Lộc Phi nhìn Huyết Tổ liếc mắt, giờ phút này, trong lòng của hắn ủy khuất tới cực điểm.

Sau đó...

Cắn răng...

...

Nhã Phỉ đám người, đều là nhịn không được nghiêng đầu đi, không nguyện ý xem này ác tâm một màn.

...

"Huyết Tổ đại nhân, hiện tại xem ra, này huyết tinh, tuyệt không có khả năng là Lộc Phi ăn trộm."

"Hẳn là... Ra vấn đề khác."

Cát Thiên Mệnh mở miệng, nói:

"Vãn bối hướng ngài cam đoan, tiến vào Hôi Vụ hải về sau, nhất định sẽ gấp trăm lần đền bù tổn thất ngài!"

Huyết Tổ nghe vậy, cũng là gật gật đầu, nói:

"Có khả năng, tiếp đó, cần muốn làm thế nào?"

Cát Thiên Mệnh khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, nói:

"Không dối gạt Huyết Tổ đại nhân, khí tổ lão nhân gia ông ta, cũng tới, cũng đã đáp ứng chúng ta, trở về Hôi Vụ hải."

"Hiện tại, chúng ta cũng chỉ chờ Ma Tổ."

Huyết Tổ nghe vậy, trong lòng không khỏi hơi hơi run lên.

Khí tổ, thế mà tới...

Không được a, nếu như động thủ, vẫn phải đề phòng khí tổ cái tên này!

Hắn suy tư một chút, nói:

"Ma Tổ? Hắn chỉ sợ không dễ dàng như vậy đáp ứng trở về."

"Cái này người mặc dù là ma tu, lại trọng tình nghĩa, năm đó, hắn mạnh mẽ xông tới đạo cảnh địa chi đường, suýt nữa chết đi, là Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, cứu được hắn một mạng..."

Cát Thiên Mệnh nghe vậy, lông mày lập tức nhíu một cái.

Hắn không nghĩ tới, Ma Tổ... Thế mà còn có này loại nội tình?

"Nếu như hắn lựa chọn đứng tại Hôi Vụ hải mặt đối lập..."

Cát Thiên Mệnh trầm giọng nói:

"Vậy liền không được chọn, có lẽ muốn làm phiền ngài cùng khí tổ, chuẩn bị ra tay, giết hắn!"

Huyết Tổ thản nhiên nói:

"Khí tổ rèn sắt còn có khả năng, đánh nhau không thế nào đi..."

"Mặc dù ta cùng hắn cùng một chỗ, chỉ sợ cũng rất khó giết Ma Tổ."

Đến cấp độ này, hai người hợp lại, có niềm tin rất lớn hạ gục đối phương.

Nhưng đánh giết?

Rất khó!

Cát Thiên Mệnh cười cười, nói:

"Huyết Tổ tiền bối không cần lo lắng, lần này Hôi Vụ hải chuẩn bị vô cùng đầy đủ... Còn có hậu thủ!"

"Nếu mà bắt buộc... Hôi Vụ hải bên trong một ít tồn tại... Là có thể vượt giới!"

Hắn rất bình tĩnh!

Bọn hắn lần này tới, không chỉ là mang đến ba kiện lễ vật.

Còn có Hôi Vụ hải bên kia cường đại tồn tại thật xương!

Đồng dạng có khả năng lợi dụng thật xương, mở ra đạo cảnh, nhường bên kia tồn tại buông xuống.

Đương nhiên, phương pháp này không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tuỳ tiện vận dụng, dù sao Hôi Hống tộc Hống Nhất Hùng lật xe, bị người giết chết... Bên kia cường giả, đối với vi phạm là có kiêng kỵ!

Nghe vậy, Huyết Tổ lập tức đáy mắt hào quang chợt lóe lên.

Nguyên lai... Còn có hậu thủ!

Tại thêm bên trên một cái khí tổ...

Chính mình cái này nằm vùng, không dễ làm a!

Áp lực núi lớn a.

"Đến, Huyết Tổ tiền bối, ta dẫn ngươi đi thấy khí tổ, chúng ta thương lượng một chút, như thế nào bố cục, chuẩn bị tuyệt sát Ma Tổ!"

Hắn lúc này mở miệng.

Hiện tại, đều là người một nhà  có thể mở Khai Thiên song thuyết lượng thoại!

...

Không bao lâu, bọn hắn đã đến khí tổ Mông Nam chỗ trước đại điện.

...

Trong đại điện.

"Ngươi đi đâu vậy rồi? Ta vì sao cảm giác... Khí tức của ngươi, phảng phất so với trước mạnh hơn?"

Mông Nam nhìn xem con chó vàng, có chút hồ nghi.

Con chó này thực lực... Giống như là ăn cái gì tiên đan, tăng vọt không ít!

Con chó vàng lại là ngạo nghễ nói:

"Gâu, bản đế một mực mạnh như vậy!"

Mông Nam khinh bỉ nhìn xem Đại Hắc Cẩu, nói:

"Thế nào? Ngươi thành công không?"

"Ta cũng không muốn cùng Huyết Tổ, Ma Tổ đánh nhau."

Hắn vẫn là hết sức hi vọng Đại Hắc Cẩu, nắm Huyết Tổ ly gián đi.

Đại Hắc Cẩu đắc ý nói:

"Bản đế ra tay, như thế nào không thành công?"

"Ngươi chờ, Huyết Tổ lão nhi kia, sẽ bão nổi giết ba cái kia con tôm nhỏ, mà ba cái kia con tôm nhỏ, vì tự vệ, khẳng định sẽ thỉnh Hôi Vụ hải bên kia ra tay..."

"Đến lúc đó, ngươi liền chuẩn bị động thủ!"

Nó đều tính toán kỹ!

Mông Nam nghe, cảm thấy cũng thả chút tâm, chỉ cần Huyết Tổ khiêng ở phía trước... Hắn ở bên cạnh làm làm đánh lén. . . Vấn đề không lớn!

Mà giờ khắc này, bên ngoài một thanh âm truyền đến.

"Vãn bối Cát Thiên Mệnh, đến đây bái kiến khí tổ tiền bối!"

"Huyết Tổ tiền bối cũng tới!"

Trong đại điện, khí tổ Mông Nam nghe vậy, lập tức trong lòng lộp bộp một tiếng, nhìn về phía con chó vàng, nói:

"Ngươi cái cẩu vật không đáng tin cậy a, lại khoác lác, Huyết Tổ hắn đầu hàng địch rồi? ..."

Con chó vàng nghe xong, cũng là mắt chó mộng bức, gâu, này cái gì quỷ? Huyết Tổ liền này đều có thể nhẫn?

Liền người ta cầm cứt chó cho hắn, hắn đều nuốt hạ khẩu khí này...

"Gâu... Này không trách bản đế, bản đế đánh giá cao máu Tổ lão nhi ranh giới cuối cùng a..."

Nó tức giận, nói: "Máu Tổ lão nhi quá không biết xấu hổ, huyết tinh biến cứt chó, hắn đều có thể nhịn?"

Mà Mông Nam nghe xong, cả người đều là ngơ ngác một chút, huyết tinh biến cứt chó?

Chó chết này... Làm cái gì a?

Trách không được nó thực lực tăng vọt một đoạn, chẳng lẽ là... . . . Ăn trộm huyết tinh?

Sau đó lưu lại...

Hắn giống như hiểu rõ cái gì.

"Nghiệp chướng a..."

Mông Nam có loại cảm giác, chính mình triệt để rớt xuống hố, cùng cẩu mưu xương, là mình đời này nhảy qua nhất hố to!

"Máu Tổ lão nhi đầu hàng địch, ta này nằm vùng... Không dễ làm a!"

Hắn đồng thời cũng là lo lắng!

Áp lực núi lớn!

....