Chương 881: Tiêu bản

Chương 881: Tiêu bản

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, từ trên bầu trời bay tới, đứng tại Thiên Ma cung trước, cực kỳ hùng vĩ.

"Thỉnh chư vị xuống thuyền, nơi này, chính là chúng ta Thiên Ma cung!"

Trương Lăng Hỏa cao giọng mở miệng.

"Thiên Ma cung... Quả nhiên ma khí sôi trào!"

"Nơi này... Khí tức của ma đạo, thậm chí để cho ta linh lực vận chuyển đều chậm một tia..."

"Không chỉ là Thiên Ma cung tự thân ma khí, càng quan trọng hơn là... Cái kia bản đáng sợ chung cực ma điển, cũng ở nơi đây!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Bọn họ đều là ra khỏi phi thuyền, hướng phía Thiên Ma cung đi bộ mà đi.

"A? Chó chết, ngươi làm sao như thế vàng?"

Bỗng nhiên, Ngô Đại Đức ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Đại Hắc Cẩu.

Vừa vừa xuống đất đâu, Đại Hắc Cẩu... Thế mà màu lông hoàn toàn thay đổi.

Một thân Hắc Mao biến thành Hoàng Mao!

"Vô tri nhân sủng, ngươi biết cái gì? Bản đế nếu là lấy chân thân xuất hiện, sẽ hù chết nơi này ba cái con tôm nhỏ!"

Con chó vàng hết sức tự tin!

...

"Nhanh chóng bẩm báo ba vị chủ nhân, Chân Tổ giới các đại gia tộc thiên tài, đến đây yết kiến!"

Thấy các lớn Trường Sinh cổ tộc người đã đến, Thiên Ma cung có người mở miệng hô to.

"Thỉnh chư vị đến kinh ma ven hồ chờ."

Đồng thời Thiên Ma cung trưởng lão Trương Lăng Mộc xuất hiện, dẫn đầu mọi người tiến vào Thiên Ma cung, một đường đến kinh ma ven hồ.

Cảm nhận được kinh ma trong hồ truyền ra khí tức, tất cả mọi người là run lên.

"Loại khí tức này... Để cho người ta không nhịn được muốn quỳ xuống đất!"

"Đối mặt cái hồ này, ta thế mà cảm giác, so đứng trước chung cực lão tổ pho tượng... Còn có khiến người kính sợ!"

"Này kinh ma trong hồ, đến tột cùng có đồ vật gì? Thật là đáng sợ!"

Một đám thanh niên tài tuấn, đều là giật mình vô cùng.

Liền mấy gia tộc lớn Linh Vương cấp cường giả, cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

"Không hổ là Hôi Vụ hải bên kia tới... Siêu việt chung cực sao?"

Cơ gia Linh Vương cơ hiên thành, thì thào mở miệng.

"Chúng ta tới đúng, tại đây bên trong đạt được khói xám pháp, liền có thể nhường cả gia tộc được lợi..."

Trưởng Tôn nhất tộc Linh Vương trưởng tôn thạch, lão nhãn bên trong mang theo vẻ kích động.

"Ha ha, tộc ta thiên tài... Nhất định sẽ vì gia tộc cầm tới cơ duyên!"

Ninh gia Linh Vương, một cái chống màu xanh biếc quải trượng lão ẩu, âm trầm mở miệng.

Tất cả mọi người, đều đang đợi.

"Hơi thở thật là mạnh..."

Cơ Thái Huyền đều là không khỏi cảm khái.

"Mặc dù rất mạnh, nhưng này chủng ma nói, lại không thuần túy, lớn mà không mạnh, cao mà không ổn định... Thoạt nhìn, tựa hồ không có giá trị quá lớn?"

Cung Nhã lại là mở miệng, nhìn về phía Tâm Ninh.

Tâm Ninh trong mắt to lại là có chút thất vọng nói:

"Ta còn tưởng rằng là cái gì tốt sách đây... Lãng phí thời gian, sớm biết không tới chứ, đợi trong sân ta đều có thể tiếp tục học giỏi nhiều đồ vật!"

Nói xong, nàng tự mình đi tới bên hồ một cái trong đình, ngồi xuống, nhìn lên cái kia bản 《 ba năm tu ma năm năm vô địch 》.

Cung Nhã thấy Tâm Ninh như thế, cũng là trong nháy mắt hiểu rõ, xem ra này cái gọi là kinh ma trong hồ chung cực ma điển... Căn bản không đáng giá nhắc tới a.

Lúc này, nàng và Ngô Đại Đức cũng là ngồi xuống.

"Cung Nhã tỷ tỷ..."

Cơ Thanh Kha cùng Cơ Thái Huyền không chút do dự đi theo.

Mà con chó vàng, giờ phút này thì là mũi không ngừng ngửi động, mắt chó bên trong viết đầy xúc động, nói:

"Bản đế đạo quả... Cũng ở nơi đây?"

"Cái này cẩu vật... A phi, này không coi nghĩa khí ra gì đạo quả, vứt bỏ bản đế, một người chạy tới Tổ Giới, lúc này... Bản đế cuối cùng là muốn bay lên!"

Nó mắt chó bên trong viết đầy chờ mong a.

...

"Ba vị đại nhân đến!"

Không lâu, một đạo tiếng hô to vang lên.

Chỉ thấy theo kinh ma hồ một bên, đoàn người đã đi tới.

Cầm đầu, đương nhiên đó là ba cái thanh niên nam nữ.

Bọn hắn khí chất bất phàm, tản mát ra mạnh mẽ khí tức, nhưng lại cho người ta một loại tựa như như là nham thạch lạnh lùng cảm giác, phảng phất là sinh mệnh bị dị hoá.

Thiên Ma cung cung chủ Vũ Vệ Thành, cẩn thận từng li từng tí cùng ở bên cạnh họ.

Mà ba người sau lưng, còn có hai người.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn!

"Ba vị này, bắt đầu từ Hôi Vụ hải tới vô thượng tồn tại, Cát Thiên Mệnh đại nhân, Lộc Phi đại nhân, Nhã Phỉ đại nhân!"

Vũ Vệ Thành cao giọng mở miệng, giới thiệu, liền nói ngay:

"Các ngươi còn không quỳ lạy!"

Nghe vậy, trong nháy mắt chín đại Trường Sinh cổ tộc tất cả mọi người, đều là đồng loạt quỳ xuống.

"Ninh gia yên tĩnh chiêu ti, bái kiến ba vị đại nhân!"

"Trưởng Tôn gia Trưởng Tôn Nam Hỏa, nguyện vì ba vị đại nhân xông pha khói lửa!"

"Cơ gia cơ phương thí, bái kiến ba vị vô thượng đại nhân!"

Rất nhiều thiên tài, dồn dập mở miệng, thần sắc của bọn hắn xúc động vô cùng, trên mặt viết đầy chờ mong, trong mắt tràn đầy sốt ruột.

Tựa như thành tín tín đồ, đang xem lấy cao cao tại thượng thần linh.

Ngước mắt!

Mà Cát Thiên Mệnh ba người, giờ phút này cũng đều là không khỏi lộ ra hài lòng mỉm cười.

"Ha ha, cái này là Chân Tổ giới đám thiên tài bọn họ? Quá yếu!"

Lộc Phi khinh thường, ba người bọn họ, đều đã là bát cảnh đỉnh phong cường giả, có thể xưng chuẩn Linh Vương.

—— bây giờ Thiên Uyên bên trong Chí Tôn cầu nối, nhiều nhất chỉ có thể cho Linh Vương cấp độ trở xuống tu giả thông qua.

Mà trước mắt này chút cái gọi là Chân Tổ giới cường tộc thiên tài, lại kém xa tít tắp bọn hắn.

Thậm chí một cái bát cảnh cường giả đều không có!

"Bên kia các đại nhân quá lo lắng, chúng ta chỉ cần xuất hiện tại đây một giới, bọn hắn liền sẽ quỳ bái, không cần động võ chinh phạt?"

Nhã Phỉ lại là cười cười, nói: "Ta thật vô cùng hoài nghi, này một giới, thật xuất hiện qua Vạn Đạo Chung Điểm? Xuất hiện qua Thập Tôn hai hung?"

"Những cái kia đã từng kinh thiên động địa, tử chiến bất khuất, thậm chí nhường Hôi Vụ hải đều đến nay kiêng kỵ nhân vật, lại là này mảnh mềm yếu đất đai thai nghén ra?"

Cát Thiên Mệnh thì là thản nhiên nói:

"Như thế vừa vặn, xem ra này một giới, so với chúng ta tưởng tượng yếu hơn."

"Người có cốt khí... Một cái đều không có!"

Nói xong, ánh mắt của hắn tùy ý quét mắt, bỗng nhiên, hắn lại là nhướng mày.

Bởi vì, hắn phát hiện, tại quỳ mọi người phía sau, một cái trong đình...

Lại có mấy cái thanh niên, hết sức tùy ý ngồi ở chỗ đó, tựa hồ tại nói chuyện phiếm, căn bản không có quan tâm bên này?

"Đó là cái gì người?"

Hắn lập tức lạnh giọng đặt câu hỏi!

Lại dám vô lễ như thế!

Thấy đến từ Hôi Vụ hải đại nhân đặt câu hỏi, lập tức tất cả mọi người là đồng loạt quay đầu, nhìn về phía trong đình.

"Này chút là ai? Gặp Hôi Vụ hải đại nhân, lại dám không quỳ? !"

"Muốn chết sao? Còn dám nói chuyện phiếm, đây là không có nắm ba vị đại nhân để vào mắt?"

"Ha ha, mấy người kia chết chắc!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng.

Mà quỳ trên mặt đất cơ phương thí, giờ phút này càng là quát lớn:

"Cơ Thanh Kha, ngươi cái này không biết cấp bậc lễ nghĩa con hoang, còn không mau tới hành lễ? !"

"Ngươi là muốn mất hết Cơ gia mặt mũi sao?"

Cơ Thanh Kha nghe vậy, lại là trên mặt có chút phẫn nộ, nói:

"Phải quỳ ngươi quỳ, ta mới không quỳ!"

Cơ phương thí thấy thế, trong mắt lóe lên một vệt gian kế được như ý băng lãnh, nàng lập tức hướng phía Cát Thiên Mệnh đám người mở miệng, nói:

"Mấy vị đại nhân... Nhà họ Cơ chúng ta con hoang Cơ Thanh Kha, không biết cấp bậc lễ nghĩa, thỉnh mấy vị đại nhân, cứ việc trách phạt, sinh tử vô luận!"

Mượn đao giết người!

Vừa vặn, nhường Cơ Thanh Kha đắc tội Cát Thiên Mệnh các loại, nàng không phải động thủ, liền thanh trừ một địch nhân!

Liền Cơ gia Linh Vương cơ hiên thành, giờ phút này cũng là lúc này mở miệng nói:

"Lại dám phá hư gia tộc đại kế, kể từ hôm nay, các ngươi không xứng làm Cơ gia người!"

Nói xong, hắn còn nhìn về phía Cát Thiên Mệnh đám người, nói:

"Mấy vị đại nhân bớt giận, ta hiện tại, liền giết bọn hắn, dùng cái này, hướng mấy vị đại nhân nói xin lỗi!"

Lần này Cơ gia đối khói xám pháp nhất định phải được, tuyệt không cho phép người phá hư... Cho nên, hắn không chút do dự, đối Cơ Thanh Kha chờ nổi lên sát tâm!

Nhưng, Cát Thiên Mệnh giờ phút này lại là cười lạnh, nói:

"Không cần."

"Tới đều tới, nhường ngươi giết, rất đáng tiếc."

Nghe vậy, cơ hiên thành khẽ chau mày, vị đại nhân này, là có ý gì?

"Các ngươi có thể nghĩ nhìn một chút, siêu việt chung cực ma điển?"

Cát Thiên Mệnh đã tiếp tục mở miệng, nói xong, thân thể phù không, trên tay kết ấn, theo hắn triệu hoán, kinh ma trong hồ nước hồ, trong nháy mắt sôi trào, tựa như có cái gì kinh thế đồ vật muốn xuất thế!

Nghe vậy, mọi người trong nháy mắt đều là kinh hỉ vô cùng.

"Chung cực ma điển? !"

"Viết đầy siêu việt chung cực Đại Đạo... Coi như là Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả tới, đều muốn quỳ bái!"

"Quá tốt rồi... Chúng ta đạt được đại cơ duyên!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là vô cùng kích động, bọn hắn cuồng nhiệt nhìn về phía kinh ma trong hồ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, sóng lớn nứt ra, chỉ thấy tại kinh ma trên hồ không, đã nhiều hơn một bản sách màu đen!

Sách màu đen quyển, giờ phút này bỗng nhiên nhẹ nhàng lật qua lật lại.

"Ma Cảnh bao phủ, hết thảy sinh linh, đều sẽ trở thành ma điển bên trong tiêu bản!"

Cát Thiên Mệnh nói nhỏ một tiếng.

Trong nháy mắt, cái kia màu đen trang sách phía trên, bỗng nhiên tản mát ra vô số màu đen Ma Quang, bao phủ kinh ma ven hồ quỳ xuống đất tất cả mọi người!

"Này sao lại thế này?"

"A... Không đúng, máu của ta... Vì cái gì rịn ra vỏ ngoài? !"

"Không, ta ngũ tạng lục phủ, đang bị này chủng ma ánh sáng xuyên thấu... Giống như muốn biến thành hòn đá? !"

Trong nháy mắt, giữa sân tất cả mọi người, đều là cảm giác được không đúng!

"A... Vì cái gì? Thi thể của ta khô cạn... Không muốn..."

Một cái tinh thông nhãn thuật thanh niên, giờ phút này một tiếng kêu thảm, thân thể của hắn triệt để biến thành thây khô, chỉ còn lại có một đôi mắt, thế mà hướng phía cái kia trang sách màu đen nổi đi, bị màu đen trang sách hấp thu!

"Tay phải của ta... Ta thần thông chỗ, không muốn!"

Một người thanh niên khác ngã trên mặt đất, thân thể hóa thành vũng máu, một đầu tay phải trở nên chỉ còn lại có bạch cốt sâm sâm  đồng dạng hướng phía cái kia trang sách lướt tới, bị hấp thu.

Qua trong giây lát, này chút thanh niên, đều là lâm vào tử cảnh bên trong, chỉ có tự thân chất chứa thần thông, pháp lực chờ bộ phận thân thể, bị cái kia trang sách màu đen cướp đi!

"Không... Đây là vì cái gì?"

"Ba vị đại nhân, chúng ta trung thành tuyệt đối, quỳ bái, nguyện ý vì các ngài trả giá hết thảy... Đây là vì cái gì a? !"

Cơ gia Linh Vương cơ hiên thành, giờ phút này không cam lòng mở miệng!

Đầy cõi lòng thành kính tới, vốn cho rằng sắp đạt được khói xám pháp, lại là kết cục như vậy? !

"Một đám vô tri sâu kiến."

Cát Thiên Mệnh lơ lửng ở giữa không trung bên trong, cười lạnh nói:

"Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng đạt được Hôi Vụ hải pháp?"

"Các ngươi, chỉ có thể biến thành ma điển bên trong tiêu bản!"

"Giết sạch các ngươi, chung cực ma điển, sẽ phân tích này một giới chín đại Cổ tộc nắm giữ thần thông cùng pháp thuật..."

Này, mới là mục đích!

Chung cực ma điển, không chỉ là vì hấp dẫn Ma Tổ.

Càng là có thể tước đoạt tu giả thân thể, từ đó phân tích ra tu giả tu luyện thần thông!

Như thế, bọn hắn liền có thể biết người biết ta, chiến sự vừa mở, tại Hôi Vụ hải trước mặt... Chân Tổ giới đem không chịu nổi một kích!

"Thì ra là thế... Thì ra là thế a..."

Cơ hiên thành giờ phút này lại là gấp, nói:

"Mấy vị đại nhân, cần gì như thế? Các ngươi nếu mà muốn, chúng ta các tộc  có thể đem chín pháp toàn bộ tặng cho các ngươi!"

Những người còn lại cũng là vội vàng mở miệng.

"Đúng, mấy vị đại nhân, buông tha chúng ta đi!"

"Chín pháp vốn chính là chuẩn bị cho các ngài đó a!"

Bọn họ đều là khóc!

Mà lơ lửng ở giữa không trung Cát Thiên Mệnh, nghe xong đều là sửng sốt.

... Này Chân Tổ giới người như thế không điểm mấu chốt?

Cái này giống... Đang chuẩn bị mạnh # bạo thời điểm, đối phương nói cho ngươi, hắn ban đầu liền cởi quần chờ ngươi?

Chính mình... Có vẻ như nắm sự tình làm phức tạp?

Đánh giá cao Chân Tổ giới ranh giới cuối cùng a!

Hắn ngơ ngác một chút, nhưng, vẫn là lắc lắc đầu nói:

"Ngô... Trang sách đã lật ra, ta cũng không có cách nào thu hồi."

"Liền làm phiền các ngươi đi chết đi!"

"Hôi Vụ hải, sẽ nhớ kỹ các ngươi cống hiến."

Hắn nhẹ nhàng nói một câu.

Sau đó, thủ ấn một phen!

Màu đen ma khí, trong nháy mắt tạo thành một phương kết giới.

Đem chín đại Cổ tộc tất cả mọi người bao phủ, hóa thành Ma đạo tuyệt cảnh, cùng bên ngoài ngăn cách ra.

...

"Chín đại Trường Sinh cổ tộc... Tất cả mọi người phải chết..."

Tống Kỷ Viễn thấy cảnh này, lại là không khỏi thở dài một cái, nói: "Ai, đây là tự chui đầu vào lưới a..."

Mà bên cạnh hắn, Ngao Vô Song lại là run rẩy nói:

"Tự chui đầu vào lưới không tự chui đầu vào lưới ta không biết, nhưng chúng ta nếu ngươi không đi, liền thật tự chui đầu vào lưới!"

Hắn ngay từ đầu, liền chú ý tới...

Trong đình mấy cái kia người!

Mặc dù Hắc Cẩu biến thành chó vàng... Nhưng mập mạp, vẫn như cũ là cái tên mập mạp kia a.

Mẹ nó, gặp quỷ!

Rút lui, đến tranh thủ thời gian rút lui!

Thừa dịp không ai chú ý, hắn quay người liền lưu!

Tống Kỷ Viễn xem xét, cũng là hoảng rồi, cái gì đều không để ý tới, vội vàng thấp giọng nói:

"Vô Song huynh đệ, Vô Song ca ca. .. Các loại ta một tay a!"

Hắn cũng chạy!

....