Chương 882: Không cùng học cặn bã làm bằng hữu

Chương 882: Không cùng học cặn bã làm bằng hữu

Ma đạo khí tức bao phủ phía dưới, kinh ma ven hồ đã xuất hiện một phương Ma đạo lĩnh vực kết giới, chín đại Trường Sinh cổ tộc người đều bị bao phủ trong đó, từ bên ngoài đã không cách nào thấy rõ trong đó tình cảnh, chỉ thấy ma khí quay cuồng không ngừng, chỉ nghe kêu thảm thay nhau nổi lên.

Không

"Cứu mạng, ba vị đại nhân, ta là ngài trung thành nhất nô bộc a. . ."

"Ta không muốn chết!"

Chín đại Trường Sinh cổ tộc người, giờ phút này đều là lâm vào tử cảnh.

Dù cho là thiên tài, đều không chịu được nữa.

Liền Linh Vương, đều đang kêu rên!

"Hôi Vụ hải cùng chúng ta cửu đại gia tộc, không phải quan hệ hợp tác sao? Là chúng ta Tiếp Dẫn các ngươi tới. . . Các ngươi sao có thể dạng này? !"

Ninh Chiêu Tư bi thiết, hắn dùng rất nhiều gia tộc cho bảo mệnh đồ vật, thế nhưng, tại chung cực ma điển trước đó, căn bản là không có cách bảo hộ hắn.

"Các ngươi vì sao muốn đối xử với chúng ta như thế. . ."

Độc Cô Cầu Diệt ngã trên mặt đất, tay phải của hắn chủ xương cùng trái tim, phá thể mà ra, đó là hắn vận kiếm căn bản, bây giờ lại rời khỏi thân thể.

"Ta không muốn chết. . . Ta là thần khí thể. . . Ta còn có tương lai tốt đẹp. . ."

Cơ Phương Thí kêu thảm lấy, nàng cảm giác mình một cái nào đó vị trí, cũng phải bị cái kia trang sách hấp thu!

Ừm

Bỗng nhiên, nàng dư quang bên trong, thấy được một bên trong đình, lập tức chấn kinh.

Bởi vì, cái kia trong đình, Cơ Thanh Kha, Cơ Thái Huyền hai người, cùng với mấy cái kia "Ma tu" thế mà bình yên vô sự?

Thế nhân kêu rên kêu thảm thời điểm, tiểu nữ hài kia còn đang an tĩnh đọc sách, hết sức chuyên tâm dáng vẻ, tựa hồ ngoại giới hết thảy, căn bản là không có cách quấy rầy nàng.

"Các nàng. . . Các nàng có khả năng bất tử?"

Giờ khắc này, nàng tựa như thấy được cọng cỏ cứu mạng, lập tức hướng phía trong đình mọi người hô to:

"Cứu ta!"

"Thanh Kha, mau cứu ta!"

Nàng khó khăn bò qua!

Chung quanh rất nhiều người, giờ phút này cũng đều là phản ứng lại.

"Trong đình. . . Bọn hắn không có việc gì?"

"Chẳng lẽ nói, cái kia đình có khả năng chống cự Ma Quang xâm nhập sao?"

"Nhanh. . . Đi qua, qua qua bên kia liền có thể được cứu!"

Lập tức, Ninh Chiêu Tư, Trưởng Tôn Nam Hỏa đám người, cũng đều là vội vàng bò qua.

"Chớ quấy rầy ta nhà Ma quân đọc sách, bằng không, chết."

Nhưng Cung Nhã lại là lạnh băng mở miệng.

"Này đình là thuộc về đại gia. . . Chỉ có nơi này mới có thể bảo hộ chúng ta, ngươi chẳng lẽ mong muốn độc chiếm sao?"

"Đúng. . . Các ngươi này chút đê tiện Ma tộc, lăn đi!"

Tất cả mọi người là chen chúc mà tới.

Cung Nhã vẻ mặt lạnh lẽo, liền muốn động thủ!

Nhưng, Tâm Ninh lại là xem xong ở trong tay một tờ, từ giờ phút này thân, nói:

"Không cần a, bọn hắn phải vào tới liền để bọn hắn vào đi, chúng ta cũng nên chuẩn bị đi ra."

Nói xong, bọn hắn lúc này đi ra đình.

Ninh Chiêu Tư các loại, ùa lên, vọt vào trong đình.

Nhưng, cái kia đình quá nhỏ, căn bản dung không được nhiều người như vậy, cơ hồ đã dẫn phát giẫm đạp sự cố.

"Trưởng Tôn công tử. . . Kéo ta, kéo ta một cái!"

Cơ Phương Thí kêu thảm, nàng ngã trên mặt đất, khoảng cách đình đã rất gần.

"Không cần đến đây, này đình đã dung không được. . . Cút!"

Nhưng, Trưởng Tôn Nam Hỏa lại là giận mắng!

Ngươi

Cơ Phương Thí lại hối hận vừa giận.

"Không đúng. . . Vì cái gì Ma Quang đến đây? Đình vô pháp bảo hộ chúng ta sao?"

Nhưng, ngay sau đó, giãy dụa tiến vào trong đình mọi người, đều tiếp tục kêu thảm dâng lên.

Làm Cung Nhã Tâm Ninh đám người rời đi đình về sau, này đình, liền vô pháp tại phòng ngự Ma Quang ăn mòn!

"Không. . . Có khả năng chống cự Ma Quang không phải này đình. . . Mà là các nàng!"

Ninh Chiêu Tư chỉ Tâm Ninh đám người.

Các nàng tùy ý đi ra đình, thế nhưng đầy trời Ma Quang cùng ma khí, căn bản là không có cách xâm nhập chung quanh bọn họ một trượng!

"Trên người bọn họ nhất định có chí bảo. . . Giết bọn hắn, đoạt lại, chúng ta mới có thể sống!"

Độc Cô Cầu Diệt hô to, tay phải của hắn đã đứt gãy, sắp chết đi, giờ phút này liều lĩnh, hướng phía Cung Nhã đám người nhào tới.

Những người khác cũng là tựa như điên rồi, tựa như là một đám Ác Lang!

"Mới vừa rồi là các ngươi muốn đi vào đình, hiện tại lại nghĩ ra tới. . . Thật là phiền nha!"

Tâm Ninh hơi không kiên nhẫn, nàng bỗng nhiên khoát tay, tùy ý kết xuất một cái pháp ấn, lập tức, gấp bội Ma Quang hạ xuống, Ninh Chiêu Tư, Độc Cô Cầu Diệt, Trưởng Tôn Nam Hỏa các loại, đều là trong nháy mắt bị đánh trúng!

A

"Tha mạng. . ."

Các tộc thiên tài, mời khách ở giữa hóa thành đầy đất tro cặn mảnh vỡ!

Diệt sạch!

Mà đình một bên Cơ Phương Thí, thấy cảnh này, giờ phút này trực tiếp trợn tròn mắt.

Nàng triệt để trợn tròn mắt.

Cái gì. . .

Cô bé kia. . . Thế mà đáng sợ như vậy? Có khả năng điều động chung cực ma điển bên trong lực lượng?

Xong

Trước đây chính mình, thế mà mưu toan dùng máu của các nàng  tới thi triển Ma Huyết trú nhan thuật?

Nàng run rẩy lên.

Đồng thời, Ma Quang uy lực không giảm, nàng cảm thấy tử vong áp lực, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua, nửa người dưới đã máu thịt be bét một mảnh!

"Cứu ta. . ."

Nàng kêu thảm, nhìn về phía Cơ Thanh Kha, nói:

"Thanh Kha muội muội. . . Cứu ta một mạng, xem ở chúng ta đều là Cơ gia huyết mạch mức. . . Ngươi không thể thấy chết không cứu!"

"Ta là tỷ tỷ của ngươi a. . . Ngươi làm sao nhịn tâm. . ."

"Van cầu ngươi. . ."

Liền Cơ gia Linh Vương cơ hiên thành, giờ phút này cũng là giãy dụa lấy nói:

"Thái Huyền huynh đệ, Thanh Kha chất nữ. . . Đại gia đồng xuất nhất mạch, nể tình thân tình mức, phụ một tay. . . Cho chúng ta một đầu sinh lộ đi!"

Nhưng, Cơ Thái Huyền cùng Cơ Thanh Kha lại là vẻ mặt băng lãnh.

Mới vừa, này chút cái gọi là tộc nhân, thậm chí còn nghĩ dẫn Hôi Vụ hải bên trong ba người kia, giết bọn hắn!

Hiện tại, lại luôn mồm thân tình?

Nhưng, lúc này, Tâm Ninh lại là nháy mắt mấy cái, nàng đi tới Cơ Phương Thí bên cạnh, nói:

"Ngươi thật thật may mắn."

"Ngươi có một cái hảo muội muội, ngươi muội muội cứu được ngươi, ngươi sẽ nhớ kỹ chuyện này sao?"

Nàng nói đồng thời, chung cực ma điển bên trong, càng là có lực lượng nào đó đang lưu chuyển, phảng phất có khả năng ảnh hưởng tâm lí người ta!

Thấy Tâm Ninh mắt to, Cơ Phương Thí lại là có chút hốt hoảng mê ly, vô ý thức nói:

"Ta hiểu rồi. . . Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Thanh Kha muội muội đại ân đại đức. . . Nàng là ân nhân cứu mạng của ta. . ."

Tâm Ninh thấy thế, có chút cao hứng cười, nói:

"Được rồi, ngươi không chết được, ân. . . Tàn phế tốt!"

Nói xong, Tâm Ninh vỗ vỗ Cơ Phương Thí, quay người đi.

Quả nhiên, cái kia Ma Quang, trong nháy mắt đình chỉ đối Cơ Phương Thí luyện hóa!

Bất quá, nửa người dưới của nàng đã triệt để tan chảy, đời này, đều khó có khả năng lại trùng sinh thân thể, chỉ có thể làm một cái vĩnh viễn tàn phế.

"Ma quân?"

Cung Nhã lóe lên một tia nghi hoặc.

Liền Cơ Thanh Kha, cũng là nói:

"Tâm Ninh. . ."

Nhưng Tâm Ninh lại là đứng chắp tay, thản nhiên nói:

"Lưu lại một hai người tàn phế người sống, nhường thế nhân nhìn một chút hợp tác với Hôi Vụ hải xuống tràng. . . Này lớp, cỡ nào sinh động thú vị nha."

"Mà lại, người toàn bộ chết rồi, liền thừa Thanh Kha tỷ tỷ một người. . . Sẽ bị Cơ gia hoài nghi."

"Từ hôm nay trở đi, nàng đều sẽ đối với Thanh Kha tỷ tỷ mang ơn, Cơ gia không những sẽ không hoài nghi Thanh Kha tỷ tỷ, sẽ còn đối ngươi trước nay chưa có tín nhiệm. . ."

Nghe vậy, Cơ Thanh Kha bọn người là trong nháy mắt hiểu rõ!

Cơ Thái Huyền càng là lão nhãn bên trong viết đầy bội phục, hắn không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn nhu thuận tiểu nữ hài, lại có già như vậy cay một mặt!

Nàng. . . Giống như ma lại như tiên!

Mà Tâm Ninh giờ phút này, lại là đứng chắp tay, bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía bên ngoài kết giới phương hướng, nói:

"A. . . Một cái khác ta, giống như tới?"

"Ngô. . . Không biết nàng học tập thế nào. . . Nếu như học tập không giỏi. . ."

Nàng lắc đầu, nói:

"Ta cũng không cùng nàng làm bằng hữu."

Mọi người: ". . ."

. . ..