Chương 883: Bắt đầu làm bài

Chương 883: Bắt đầu làm bài

"Ha ha, chung cực ma điển, đã hấp thu vô số máu tươi, thi thể các loại."

Kinh ma hồ, kết giới bên ngoài, Cát Thiên Mệnh đám người lộ ra hài lòng mỉm cười.

"Qua chiến dịch này, chín đại Trường Sinh cổ tộc nắm giữ thần thông cùng pháp môn, chúng ta Hôi Vụ hải đem nắm giữ được rõ rõ ràng ràng."

"Nhờ vào đó  có thể nghiên cứu ra nữ nhân kia lưu lại chín pháp, tìm tới phá giải chi đạo."

Bọn hắn rất chờ mong.

"Ngô, Huyết Tổ cùng khí tổ, tất cả an bài xong sao?"

Cát Thiên Mệnh tiếp lấy đặt câu hỏi, nói nhỏ:

"Ma Tổ hẳn là cũng nhanh muốn xuất hiện. . . Hắn nếu quả như thật ngu xuẩn mất khôn, liền tuyệt sát chi!"

Hắn trong mắt lóe lên một vệt hung quang, mơ hồ nhưng, còn có một điểm hưng phấn chờ mong!

Nếu như hắn thật giết chết Ma Tổ, từ đó về sau, hắn Cát Thiên Mệnh, cũng sắp thành liền vô thượng thanh danh!

Lộc Phi gật gật đầu, nói:

"Huyết Tổ bọn hắn. . . Đã chuẩn bị xong."

Vào thời khắc này, một đạo hô to bỗng nhiên truyền đến:

Báo

Một trưởng lão nhanh chóng chạy đến, nói:

"Khởi bẩm ba vị đại nhân, bên ngoài xuất hiện ba người. . ."

"Bên trong một cái, tự xưng Ma Tổ!"

Nghe vậy, Cát Thiên Mệnh chờ người vui mừng, cái thứ ba nhân vật trọng yếu, cuối cùng đăng tràng sao?

"Mau mời!"

Cát Thiên Mệnh lúc này hô to.

Nhưng, hắn vừa dứt lời, giữa sân bỗng nhiên đã nhiều một thanh âm:

"Không cần mời, ta tự mình tới."

Mọi người đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cách đó không xa, có ba người đã đi tới.

Ba người này, thoạt nhìn có chút cổ quái.

Một cái một bộ đồ đen nam tử trung niên, khí chất nho nhã, có loại tiên sinh dạy học cảm giác, khóe miệng mang theo mỉm cười, hào hoa phong nhã.

Một cái toàn thân che kín ma văn gã đại hán đầu trọc, hắn cõng một cái tiểu nữ hài, cô bé kia sắc mặt tái nhợt phát xám, mang theo một loại thâm trọng ma khí!

"Đây là. . . Thiên Ma Vương? !"

Mà đứng hầu một bên Thiên Ma cung cung chủ Vũ Vệ Thành, trưởng lão Trương Lăng Mộc đám người, giờ phút này đều hoàn toàn biến sắc, đột nhiên hướng phía cái kia gã đại hán đầu trọc, quỳ xuống!

"Bái kiến Thiên Ma Vương!"

"Bái kiến Thiên Ma Vương!"

Bọn hắn dồn dập hô to, đều đã nhận ra, cái kia cõng tiểu nữ hài nam tử đầu trọc, liền là trong truyền thuyết Thiên Ma Vương.

"Sách, tiểu trọc đầu, ngươi này phô trương rất lớn a. . ."

Ma Tổ Vô Dạ cười, nhìn gã đại hán đầu trọc liếc mắt.

Thiên Ma Vương lại là lắc đầu, nhìn về phía Vũ Vệ Thành các loại, nói:

"Một đám không có tiết tháo ma mà thôi, cũng xứng quỳ lạy ta? Xéo đi!"

Hắn rống to một tiếng.

Lập tức, Vũ Vệ Thành, Trương Lăng Mộc đám người, đều là đồng loạt thổ huyết, trong nháy mắt trọng thương, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Đây là nguồn gốc từ bản nguyên áp chế!

Thiên Ma Vương, chính là Thiên Ma cung sáng tạo cung lão tổ, bọn hắn tu luyện pháp, đều là Thiên Ma Vương truyền xuống. . . Cho nên, Thiên Ma Vương nghĩ muốn giết bọn họ, chỉ cần nhất niệm!

Cái này là ma đạo bá đạo chỗ!

Mà Cát Thiên Mệnh, Lộc Phi ba người, thấy cảnh này, vẻ mặt cũng đều là chìm xuống.

Người đến. . . Có vẻ như bất thiện!

"Ngươi xem một chút ngươi, giọng lớn ghê gớm a? Đều hù đến này ba cái tiểu bằng hữu!"

Mà Ma Tổ Vô Dạ, lại là mỉm cười, nhìn về phía Cát Thiên Mệnh ba người, dò xét nói:

"Ừm. . . Ngàn con xám bồ câu, ba cánh Hung Lộc, bốn chân ma vịt. . . Rất nhiều năm không có nếm, a phi, rất nhiều năm không có gặp được."

Nghe lời này, Cát Thiên Mệnh ba người nhất thời có chút im lặng, cái tên này có ý tứ gì a?

Hơi kém liền nói lỡ miệng, không ngờ. . . Hưởng qua bọn hắn tam tộc mùi vị?

Nhưng bọn hắn vẫn là đè xuống nội tâm không vui, duy trì cung kính, Cát Thiên Mệnh nói:

"Ngài chính là. . ."

Nam tử áo đen trực tiếp đi tới, nói:

"Ta là Vô Dạ, được người xưng là Ma Tổ."

"Các ngươi không phải đang chờ ta sao?"

Nghe vậy, Cát Thiên Mệnh đám người nhất thời hít sâu một hơi.

"Bái kiến Ma Tổ tiền bối!"

Bọn hắn hành đại lễ, vô cùng cung kính.

"Ma Tổ tiền bối, chúng ta lần này viễn độ Thiên Uyên tới, chính là vì thấy ngài, vì ngài đưa lên một món lễ lớn!"

Cát Thiên Mệnh mỉm cười, nói:

"Năm đó, ngài vì tìm kiếm tiếp tục con đường phía trước phương pháp, mới đáp ứng tự xưng Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân kia, tới này một giới. . . Nhưng, nàng nhưng không có vì ngài tìm tới thích hợp đường."

"Bây giờ, Hôi Vụ hải bên kia, trải qua hoàng kim đại thế, hết thảy Đại Đạo, đều đã thông suốt!"

"Chỉ muốn trở về, ngài đem ở bên kia, nhất phi trùng thiên!"

Nói xong, hắn càng là vẫy tay một cái, kinh ma trên hồ không nổi lơ lửng cái kia bản màu đen thư tịch, lập tức đã rơi vào trong tay hắn.

"Quyển sách này, được xưng là 《 chung cực ma điển 》 chính là Hôi Vụ hải bên kia một vị Ma đạo đại tu lâm chung chi tác, vị kia Ma đạo đại tu, siêu việt bốn gặp, tại lâm chung trước đó, nhìn thấy cao thâm hơn Ma đạo, tạo thành quyển ma điển này!"

"Quyển ma điển này nếu là cởi ra, liền có thể nhìn thấy vô thượng Ma Đạo Chi Lộ!"

Hắn mỉm cười!

Có thể nói, đối với người tu đạo tới nói, cái này đích xác là vô pháp cự tuyệt.

Hoàng kim đại thế. . .

Vạn đạo thông suốt. . .

Thậm chí, còn mang đến chung cực ma điển dùng xác minh!

"Trở về sao?"

Ma Tổ mỉm cười, nói:

"Dĩ nhiên có khả năng cân nhắc, chỉ cần quyển sách này, có thể làm cho ta hài lòng."

Cát Thiên Mệnh hơi hơi vui vẻ, nhưng không có lập tức đem sách giao cho Ma Tổ, mà là thử dò xét nói:

"Ma Tổ đại nhân, nghe nói Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân kia. . . Đã cứu mệnh của ngươi?"

Ma Tổ Vô Dạ buông buông tay, nói:

"Đã cứu mệnh ta rất nhiều người. . . Tỉ như bốn chân ma vịt tộc một vị lão tổ, liền đã từng đã cứu ta. . ."

Hắn mỉm cười, nhìn về phía Nhã Phỉ nói: "Sau này các ngươi vị lão tổ kia. . . Ân, mùi vị thật không tệ."

Nghe vậy, Nhã Phỉ lập tức giật mình, trong nháy mắt kinh sợ vô cùng, nói:

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Bọn hắn bốn chân ma vịt, hoàn toàn chính xác từng có một vị cực kỳ cường đại lão tổ, không hiểu đã chết đi, cuối cùng chỉ tìm được bộ phận thi cốt, giống như là bị người gặm qua, ăn!

Cái này khiến bốn chân ma vịt tộc vô cùng phẫn nộ, nhưng lại khổ vì một mực không có tìm được hung thủ.

Mà Cát Thiên Mệnh nghe xong, lại là yên tâm a.

Nếu là Ma Tổ là cái trọng tình trọng nghĩa người, hắn còn liền không được không lo lắng, dù sao, Vạn Đạo Chung Điểm vị kia là hắn ân nhân cứu mạng. . .

Nhưng nếu Ma Tổ cũng là nuốt ăn ân nhân ác ôn. . .

Loại người này, thấy lợi quên nghĩa, thật tốt a!

Chỉ có loại người này, mới có thể có thể bị Hôi Vụ hải lợi ích hấp dẫn, theo mà trở về.

Hắn lúc này cười, nói:

"Nhã Phỉ, đều đi qua, việc này đừng nhắc lại, chỉ cần Ma Tổ đại nhân nguyện ý trở về, bị ăn cái gì không trọng yếu!"

Nhã Phỉ nghe xong, lập tức có chút oán giận, nàng rất muốn nói, bị ăn không phải nhà ngươi lão tổ, ngươi đương nhiên không quan tâm!

Nhưng, vì đại kế suy nghĩ, nàng cũng không tiện nói gì.

Coi như có thể coi là sổ sách, cũng phải chờ Ma Tổ trở lại Hôi Vụ hải lại nói.

Lúc này, Cát Thiên Mệnh sắp hết Cực Ma điển, đưa cho Ma Tổ.

Ma Tổ lập tức đem sách bày ra trên bàn, mở ra tới.

Mà Thiên Ma Vương, cũng là đem trên lưng cô bé kia buông xuống, tiểu nữ hài trực tiếp đi tới, ngồi ở Ma Tổ bên cạnh, cũng nhìn chằm chằm màu đen thư tịch xem.

"Ma Tổ đại nhân, vị này là?"

Cát Thiên Mệnh hướng phía Ma Tổ đặt câu hỏi.

Tiểu nữ hài này. . . Có vẻ như thật không đơn giản.

Ma Tổ nói:

"Nàng a? Một cái thật thông minh tiểu nữ hài mà thôi, ta mang nàng tới học tập một chút. . ."

Cát Thiên Mệnh đám người nghe vậy, đều là hơi nghi hoặc một chút, đường đường Ma Tổ, một đời cường giả, thế mà mang theo một cái tiểu nữ hài tới học tập?

Lúc này, Ma Tổ bồi thêm một câu:

"Các ngươi có khả năng bảo nàng Ma Hung."

Ma Hung?

Nghe được hai chữ này, Cát Thiên Mệnh đám người nhất thời hơi kém một cái lảo đảo, đều là trong nháy mắt cả kinh nhảy ra, có chút sợ hãi nhìn về phía cô bé kia!

Ma Hung. . . Không chỉ là danh chấn Chân Tổ giới, tại Hôi Vụ hải. . . Đồng dạng hung danh hiển hách a.

Năm đó đại động đãng thời điểm, giết không biết nhiều ít Hôi Vụ hải cường giả tuyệt thế!

Bây giờ, này Ma Hung. . . Thế mà bị Ma Tổ mang theo tới?

Này tình huống như thế nào a. . .

Bọn hắn trong lúc nhất thời, có chút đắn đo khó định, vô cùng gấp gáp!

Nhưng lúc này, tiểu nữ hài lại là nhìn bọn hắn liếc mắt, tức giận nói:

"Uổng cho các ngươi còn theo Hôi Vụ hải tới. . . Chẳng lẽ không biết, ta bị người luyện thành tà thi?"

"Bây giờ ta chỉ muốn giết xuyên Chân Tổ giới, bằng không, các ngươi tìm người ngăn đón Ma Tổ cái tên này, ta đi thay các ngươi Hôi Vụ hải diệt này một giới?"

Cát Thiên Mệnh ba người nghe xong, có chút choáng váng a.

Này Ma Hung. . . Làm sao cảm giác có chút quái?

"Đúng, Thập Tôn hai hung, đều là tà thi. . . Đây là chính xác trăm phần trăm sự tình, chúng ta không cần quá khẩn trương."

Lộc Phi nói nhỏ.

Cát Thiên Mệnh cũng là gật gật đầu, liền nói ngay:

"Không nhọc đại giá ngài."

Bọn hắn này đến, mục đích chủ yếu là nhường Ma Tổ đám người trở về Hôi Vụ hải, còn lại. . . Hắn không muốn thêm chuyện.

Ma Hung tà thi lắc đầu, nói:

"Các ngươi cũng rất sợ."

Nói xong, nàng cúi đầu đọc sách, nói:

"Ừm, những đề mục này  có vẻ như vẫn rất khó? ?"

Ma Tổ cũng là chau mày, nói:

"Là thật khó khăn. . . Ngươi sẽ sao?"

Còn bên cạnh, Thiên Ma Vương cũng là khẩn trương nhìn xem hai vị đại lão.

Hắn còn chuẩn bị sao chép đáp án đâu!

Dù sao, này chung cực ma điển, như là trước đây Ma Tôn mật quyển, chỉ cần cho ra đáp án chính xác, liền sẽ có được rất nhiều vô thượng Ma đạo bí pháp!

. . ..