Chương 884: Học cặn bã

Chương 884: Học cặn bã

Kinh Ma ven hồ.

Trong đình, giờ phút này vô cùng an tĩnh.

Cát Thiên Mệnh, Lộc Phi ba người, đều là ở một bên chờ đợi.

Ma Tổ cùng Ma Hung, giờ phút này bắt đầu nghiên cứu đề mục!

"Này câu hỏi ta sẽ, ngươi xem, Ma đạo hướng về quy tắc đường, gặp quỷ thời điểm mười ba loại biến hóa. . . Đây không phải đưa điểm đề?"

Từ từ, Ma Tổ bắt đầu đắc ý.

"Này câu hỏi cũng rất đơn giản nha. . . Hỏi tam hồn thất phách tiến vào đạo cảnh địa chi về sau, như thế nào gieo xuống ma chủng, mới có thể tâm tính sáng rõ. . . Ta biết câu trả lời!"

Ma Hung cũng là mở miệng.

"Dạng này, ngươi viết đằng sau 50 đề, ta viết đằng trước 50 đề, hai chúng ta chờ viết xong, sẽ cùng nhau hướng này chung cực ma điển bên trên đằng sao chép, đến lúc đó, một lần nắm ma điển bên trên tâm pháp đều nắm bắt tới tay!"

Ma Tổ mở miệng kiến nghị.

Ma Hung tà thi cũng là gật đầu, nói:

"Vậy ngươi làm bài tốc độ nhanh một chút nhi à, đừng gây trở ngại."

Lúc này, hai người nhanh chóng đọc qua thư tịch, một bên đọc qua, bọn hắn ma khí cũng ở một bên diễn hóa lấy, đệ trình ra từng đạo đề mục giải pháp!

Bên cạnh, Thiên Ma Vương vô cùng khẩn trương a, dụng tâm ghi chép, đây đều là đáp án đâu!

Mà Cát Thiên Mệnh giờ phút này, lại là hơi nghi hoặc một chút a.

Hai người này. . . Viết như thế nào đến nhanh như vậy?

Cần biết nói, này chung cực ma điển, có thể là Hôi Vụ hải bên trong, một vị chí cường Ma đạo đại tu suốt đời sở tác.

Vị kia Ma đạo đại tu nhìn thấy vô cùng thâm ảo Ma đạo thật đồ, thông qua này ma điển một trăm hỏi phương thức, vì hậu nhân lưu lại.

Nhưng, tại toàn bộ Hôi Vụ hải bên trong, không ai có thể hoàn toàn đáp ra này một trăm hỏi!

Bởi vì, vị kia Ma đạo đại tu, đạt tới cấp độ vốn là khó có người có thể với tới, trước khi chết nhìn thấy đồ vật càng là cao thâm mạt trắc, Hôi Vụ hải bên trong rất nhiều Ma đạo tu giả đều từng thử qua. . .

Tính đến trước mắt, đã bị giải đáp ra vấn đề, không cao hơn năm cái, mà lại, đều là trở thành bí mật bất truyền!

Hắn mang đến quyển sách này, cũng không phải trông cậy vào Ma Tổ có thể giải mở.

Mà là bởi vì, quyển sách này có khả năng câu lên Ma Tổ lòng hiếu kỳ, muốn tìm được trong sách đáp án, Ma Tổ chỉ có trở về Hôi Vụ hải.

Đối với Ma Tổ loại tầng thứ này tồn tại, cũng chỉ có con đường phía trước. . . Mới khả năng hấp dẫn đến hắn.

Nhưng bây giờ cái tốc độ này. . . Phảng phất bọn hắn rất biết dáng vẻ?

Chẳng lẽ, Ma Tổ cùng Ma Hung thế mà kinh tài tuyệt diễm như vậy? Hôi Vụ hải vô số cao thủ không thể thừng hiểu vấn đề, trong mắt bọn hắn thế mà tựa như trò đùa? !

Hắn có chút bận tâm!

Thời gian cực nhanh.

"Năm mươi vị trí đầu đề. . . Viết xong!"

Ma Tổ cười ha ha, nói:

"Sau 50 đề làm xong không có?"

Tiểu nữ hài gật gật đầu, nói:

"Dĩ nhiên!"

"Đến, viết đáp án đi!"

Lập tức, bọn hắn lật ra màu đen trang sách!

"Nhìn kỹ, đề thứ nhất giải đáp phương pháp, ma khí vận chuyển cầu!"

Ma Tổ vung tay lên, khóe miệng ngậm lấy đắc ý tự nhiên nụ cười, ma khí bốc lên vận chuyển, hóa thành từng cái ký hiệu, rơi vào trang sách phía trên.

Nhưng, trang sách phía trên, lại không nhúc nhích tí nào.

Vừa mới ngưng kết đáp án, càng là trực tiếp bị tiêu trừ!

Ma Tổ lập tức giật mình. . . Ý vị này, hắn đáp sai rồi? ? ?

Mẹ nó. . . Không nên a?

Lúc này mới đề thứ nhất, liền đánh mặt rồi?

Quá mức đi!

"Đề thứ nhất liền sai, ngươi cũng quá yếu!"

Ma Hung tà thi khinh bỉ nhìn xem Ma Tổ.

Đang dùng tâm chộp lấy câu trả lời Thiên Ma Vương, cũng là có chút cảm giác. . . Này Ma Tổ  có vẻ như không quá đáng tin cậy?

Ma Tổ lập tức có chút tức giận, nói:

"Đề thứ nhất một hồi bản tổ lần nữa tới qua, bản tổ trước đáp phía sau đề cho ngươi xem!"

Nói xong, tay hắn nhanh cực nhanh a, bắt đầu biểu diễn đằng sau đề mục đáp án.

Hắn một hơi, vận chuyển ma khí, đồng thời biểu diễn hai mươi đạo đề mục đáp án!

Ma khí bốc lên, hóa thành vô tận đồ hình cùng phù văn, phong phú thần ảo, biến hóa khó lường, trực tiếp đem chung quanh một vùng không gian, đều cho bao phủ!

"Ma Tổ đại nhân. . . Lợi hại a!"

Thấy cảnh này, Thiên Ma Vương trực tiếp chấn cái kinh hãi, hoa cả mắt, hắn hết sức chăm chú, sợ bỏ qua mỗ chi tiết!

Cho dù chết nhớ cứng rắn lưng, cũng phải đem đáp án nhớ kỹ a!

Liền Cát Thiên Mệnh ba người, đều là giật mình vô cùng.

Ma Tổ. . . Không hổ là đã từng danh chấn Hôi Vụ hải cường giả, mặc dù bị ngăn cản tại gặp quỷ cảnh giới, nhưng này chủng ma nói, vẫn như cũ có thể xưng vô địch.

"Hắn. . . Thật chẳng lẽ có thể phá giải nhiều như vậy đề sao?"

"Quá mạnh. . . Ta cảm thấy, Ma Tổ không thể khinh thị, nếu như hắn không có bỏ qua hoàng kim đại thế, hiện tại. . . Chỉ sợ vẫn như cũ có thể sừng sững tại Hôi Vụ hải đỉnh!"

Lộc Phi cùng Nhã Phỉ đều là không khỏi mở miệng.

Cát Thiên Mệnh cũng là ngưng trọng vô cùng, nhìn chằm chằm cái kia chung cực ma điển!

"Sai một đề lại như thế nào? Tới chứng kiến hai mươi đề một đề không sai rực rỡ!"

Ma Tổ tràn đầy tự tin!

Oanh

Đột nhiên, tại chung cực ma điển phía trên mỗ một tờ, thế mà thật phát ra hắc sắc quang mang.

Một cỗ Ma đạo bí văn, trong nháy mắt chảy vào Ma Tổ trong thân thể.

Hắn. . . Thành công giải khai cái kia câu hỏi, cho nên, đạt được đối ứng đề mục tâm pháp.

"Thật giải khai!"

"Bất phàm, Ma Tổ không thể khinh thường!"

Tất cả mọi người là giật mình.

"Thế nào? Ha ha ha. . . Bản tổ ra tay, liền biết có không!"

Ma Tổ trong nháy mắt bành trướng!

Nhưng, Ma Hung tà thi lại là bỗng nhiên nói:

"Có thể là. . . Ngươi thật giống như đối với một đề ai?"

Ma Tổ nghe vậy, lập tức khẽ giật mình.

Hắn cúi đầu nhìn lại.

Sách khác trang bên trên, đáp án của hắn. . .

Đều bị tiêu trừ!

Ma Tôn lập tức trợn tròn mắt.

Xoa

Hai mươi đề a!

Thế mà, đối với một đề?

Này cái gì quỷ a!

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình trên mặt. . . Nhịn không được rồi, thật nhịn không được rồi!

Thiên Ma Vương cũng là có chút mộng bức, chính mình nhọc nhằn khổ sở, nhớ kỹ đầu đầy mồ hôi. . . Kết quả, là được rồi một đề a?

Cát Thiên Mệnh mấy người cũng là thở dài một hơi a.

Nếu như Ma Tổ thật đều đáp ra tới, bọn hắn đơn giản muốn hoài nghi nhân sinh.

Sai nhiều như vậy. . . Mới là bình thường!

"Cái này. . . Đề mục này có vấn đề a!"

"Đáp án của ta. . . Tuyệt đối sẽ không sai!"

Ma Tổ giảo biện lấy!

"Không nên nói dối, nhanh làm còn lại đề mục đi, thật món ăn."

Ma Hung tà thi mở miệng.

Ma Tổ trên mặt, nổi giận vô cùng a.

"Đề mục này nhất định sai. . ."

Hắn vừa nói, một bên dứt khoát, nắm còn lại mấy chục đạo đề, cùng một chỗ diễn hóa!

Thiên Ma Vương do dự một chút, vẫn là cắn răng, tiếp tục trích dẫn!

Mặc dù chính xác tỉ lệ rất thấp, nhưng tốt xấu còn có!

Nhường chính hắn đến, hắn là thật một đạo cũng không biết.

Còn lại hai mươi chín đạo đề mục, diễn hóa thời điểm, Ma đạo phù văn lần nữa che kín giữa sân, khí tức kinh thiên!

Lần này, Ma Tổ chính xác suất phá trần, trực tiếp gấp bội, đối hai đạo đề!

"Không đáp, không đáp, đề mục này thuần túy sai lầm, thuần túy sai lầm!"

Ma Tổ trên mặt triệt để nhịn không được rồi.

Mặc dù lại thu hoạch hai trang vô thượng Ma đạo bí pháp, nhưng, này chính xác dẫn theo thực. . .

Không mặt mũi gặp người ┗|`O′|┛ ngao ~~Q

Thiên Ma Vương giờ phút này đều là mệt không xong rồi, hắn hết sức biệt khuất, rất muốn nói, sớm biết liền nhớ cái kia ba đạo đề đáp án quên đi!

Dù sao, Ma Tổ diễn hóa Ma đạo đồ hình rất thâm ảo, hắn chỉ là sao chép đáp án. . . Đều cần phải đem hết toàn lực a!

Mệt mồ hôi đều trôi. . . Chung quy là sai thanh toán!

Còn bên cạnh, Cát Thiên Mệnh đám người, lại là vẻ mặt chấn kinh vô cùng, căn bản không dám khinh thị!

"Này chung cực ma điển. . . Nếu như ta không có nhớ lầm, Hôi Vụ hải bên trong rất nhiều vị Ma đạo chí cường giả, nghiên cứu mấy vạn năm tuế nguyệt, cũng mới hiểu ra tới mấy đạo đề. . ."

Nhã Phỉ lẩm bẩm nói: "Hắn như thế trong thời gian ngắn, liền hiểu ra ba đạo?"

Cát Thiên Mệnh ngưng trọng nói:

"Loại nhân vật này. . . Thật muốn trở về Hôi Vụ hải, không ai đè ép được, tuyệt đối cất cánh!"

. . .

Mà Ma Hung tà thi lại là khinh thường nói:

"Ngươi xem một chút ngươi, mới đúng ba đạo đề!"

"Thực sự quá ném ma."

Ma Tổ nghe vậy, thẹn quá hoá giận, nói:

"Được được được. . . Ngươi đi ngươi lên!"

"Ta chờ nhìn ngươi toàn sai dáng vẻ!"

Mà Ma Hung cũng là tiến lên, nàng đưa tay, nói:

"Nhìn kỹ."

Sau đó, nàng nhanh chóng diễn hóa Ma đạo chân khí cầu.

Bên cạnh Thiên Ma Vương mắt đều là thẳng, bởi vì, Ma Hung tà thi rất tàn nhẫn, năm mươi đạo đề cùng một chỗ diễn hóa!

Hắn cảm giác thần thức của mình đều không đủ dùng, sắp mệt mỏi tê liệt!

Nhưng, lại mệt mỏi, cũng chỉ có thể cắn răng tiếp lấy sao chép!

Tuyệt đối không thể lỗ hổng, lỗ hổng một cái, đều là thua thiệt lớn!

. . ..