Chương 885: Coi ta không phải người?

Chương 885: Coi ta không phải người?

Ma Hung tà thi, đưa tay ở giữa, ma khí điên cuồng vận chuyển, tại nàng thân bị, diễn hóa xuất rất nhiều thâm ảo vô cùng chân hình cầu, phù văn trải rộng, Ma Quang lưu chuyển.

Nàng tựa như một tôn Ma Chủ, chúa tể hết thảy chìm nổi.

Cát Thiên Mệnh bọn người là sắc mặt hơi đổi một chút, này Ma Hung tà Thi Ma khí. . . So với Ma Tổ, cũng chỉ là hơi yếu một bậc.

Nhưng, nàng hiện ra Ma đạo chân hình cầu các loại, lại đồng dạng thâm ảo vô cùng, Đại Đạo phù văn lạc ấn, thậm chí so Ma Tổ mới vừa hiện ra còn muốn phức tạp.

Oanh

Một tiếng Đại Đạo kêu khẽ, một trang sách cuốn lên, lập tức hiển hiện thần bí Ma đạo phù văn, lưu chuyển vào Ma Hung tà thi thể bên trong!

Nàng. . . Giải khai một câu hỏi.

Ngay sau đó, lại có mấy đạo phù văn theo trang sách nổi lên hiện.

Đạo thứ hai. . .

Đạo thứ ba. . .

Đạo thứ tư. . .

Trọn vẹn năm đạo!

Năm cái Ma đạo chung cực chi hỏi, bị Ma Hung tà thi giải khai.

Còn lại, thì ảm đạm biến mất, không có cởi ra.

"Năm đạo. . . Thế mà giải khai năm đạo?"

Nhã Phỉ nhìn chằm chằm Ma Hung tà thi, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ!

Hôi Vụ hải bên trong, nhiều như vậy Ma đạo cao thủ hợp lực. . . Nhưng nghe nói cởi ra đề mục, cũng không cao hơn mười đạo a!

Ma Tổ trong khoảnh khắc, dùng lực lượng một người cởi ra ba đạo, đã có thể xưng ngút trời kỳ tài.

Nhưng Ma Hung. . . Thế mà cởi ra năm đạo!

Ý vị này, thiên phú của nàng, thế mà so Ma Tổ còn mạnh hơn sao?

"May mắn. . . May mắn nàng đã vẫn lạc tại trước sương trắng thời đại. . ."

Lộc Phi không khỏi thì thào mở miệng, hắn bỗng nhiên cảm thấy một loại vui mừng, nói:

"Nếu như nàng sống sót trưởng thành đến hôm nay, Hôi Vụ hải bên kia. . . Đều muốn kiêng kị!"

Mà lại, Ma Hung như thế, cái kia cùng nàng nổi danh Thập Tôn đâu? Máu hung đâu?

Thời đại kia Chân Tổ giới. . . Làm chân nhân kiệt xuất hiện lớp lớp.

"Thế mà mới năm đạo. . ."

Ma Hung tà thi giờ phút này lại là bĩu môi, nàng không là rất hài lòng bộ dáng, nói:

"Năm đó chết quá sớm, rất nhiều đồ vật còn chưa kịp suy nghĩ. . . Không phải, này chút đề căn bản cũng không khó."

Nói xong, nàng nhìn về phía Ma Tổ, nói:

"Thế nào, có phục hay không?"

Ma Tổ trong mắt có chút phức tạp, nhưng vẫn là mạnh miệng nói:

"Ngươi cũng là là vận khí tốt một chút, nhiều ta hai đạo đề, có gì đặc biệt hơn người?"

Ma Hung tà thi đạo: "Ồ. . . Có thể là, nhiều một câu hỏi cũng là nhiều a."

"Ngươi chính là, hết sức cặn bã!"

Ma Tổ nghe vậy, đơn giản không muốn nói chuyện.

Mà Cát Thiên Mệnh, giờ phút này trong mắt lại là toát ra một tia cười lạnh, lúc này mở miệng nói:

"Ma Tổ đại nhân, hiện tại, ngươi có khả năng làm quyết định."

"Trở về Hôi Vụ hải, ngươi mới có thể tìm được càng nhiều vấn đề đáp án."

Ma Tổ nghe vậy, lại là nói:

"Trở về?"

"Ta nếu không nghĩ đâu?"

Hắn. . . Không muốn trở về về Hôi Vụ hải?

Lập tức, Cát Thiên Mệnh ba người, vẻ mặt đều là lạnh lẽo!

Lộc Phi cùng Nhã Phỉ, đều là lặng yên làm ra một cái thủ thế.

Giờ phút này, hai nơi tuyệt mật trong không gian.

"Ma Tổ cái tên này muốn phản bội? Cái này có chơi. . . Ma Tổ cùng ta cùng một chỗ, đối phó khí tổ một người, nắm vững thắng lợi a!"

Huyết Tổ nói nhỏ lấy.

Một bên khác.

"Một hồi Ma Tổ đỉnh ở phía trước, ta thừa dịp bọn hắn không chú ý, gõ chết máu Tổ lão nhi!"

Khí tổ Mông Nam, cũng là mở miệng!

. . .

Trong đình.

Ma Tổ rất bình tĩnh.

Mà Cát Thiên Mệnh lại là lạnh nhạt nói:

"Ma Tổ đại nhân, chung cực ma điển xem xong, ngươi hay là không muốn trở về?"

Ma Tổ nói:

"Trở về làm gì?"

Hắn hết sức tùy ý nói:

"Các ngươi mấy nhà lão tổ, ta đều nếm qua. . . Trở về nhường những lão gia hỏa kia truy sát sao?"

"Coi ta xuẩn?"

Cát Thiên Mệnh trong mắt triệt để lạnh xuống, nói:

"Nhìn tới. . . Các hạ là muốn rượu mời không uống, uống rượu phạt rồi?"

"Ngươi cho rằng, này chung cực ma điển, là tùy tiện liền có thể nhìn sao?"

Hắn đột nhiên giương mắt, trong miệng đọc lên một chuỗi không lưu loát cổ lão ma chú!

Trong nháy mắt.

Ma Tổ vẻ mặt đột nhiên nhất biến, giờ khắc này, hắn thế mà cảm giác trong đầu của mình, nhiều hơn một loại kinh khủng chết sương mù, trong sương mù, hình như có một đầu lấy mạng U Linh!

Trực tiếp uy hiếp đến hắn Linh Đài!

"Này ma điển. . . Có vấn đề!"

Hắn nói nhỏ!

"Không sai!"

Cát Thiên Mệnh cười lạnh một tiếng, nói:

"Vị kia viết xuống chung cực ma điển Ma đạo đại tu. . . Cũng là bởi vì khổ sở suy nghĩ này một trăm cái vấn đề mà chết!"

"Hắn lâm chung thời điểm, cũng không có suy nghĩ rõ ràng, cho nên sinh ra chấp niệm oán linh, này chấp niệm oán linh, cũng bám vào quyển ma điển này phía trên."

"Chỉ cần lĩnh hội quyển ma điển này bên trên vấn đề, liền sẽ vô hình ở giữa, bị hắn oán linh phụ thể. . ."

Giờ phút này, Cát Thiên Mệnh loại kia vẻ cung kính hoàn toàn không có, mặc dù đối mặt Ma Tổ cùng Ma Hung, trên mặt của hắn cũng lộ ra một vệt vẻ trào phúng, nói:

"Giờ phút này, oán linh đã thức tỉnh. . . Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, oán linh liền sẽ lâm vào cuồng bạo, trực tiếp phá hủy các ngươi thức hải!"

"Đến lúc đó. . . Các ngươi lại biến thành từ đầu đến đuôi tên điên!"

Hắn cực kỳ đắc ý, nói:

"Hồi Hôi Vụ hải, có lẽ sẽ chết, có lẽ sẽ không."

"Nhưng nếu cự tuyệt. . . Hiện tại, ngươi liền sẽ nếm đến ác quả!"

"Ngươi có khả năng tự chọn!"

Liền Lộc Phi cùng Nhã Phỉ, giờ phút này đều là không khỏi ngoài ý muốn.

Này ma điển. . . Trước đây liền bọn hắn, đều không biết được!

Cát Thiên Mệnh. . . Lưu lại một tay, người nào đều không có nói cho a. . .

Ma Tổ giờ phút này trầm mặc.

Hắn suy tư rất lâu, thở dài một hơi, nói:

"Nếu như ta không có đoán sai. . . Nghĩ muốn tiêu diệt này chấp niệm, nhất định phải nắm những vấn đề này, đều cởi ra."

Cát Thiên Mệnh nói: "Đúng là như thế, chấp niệm bởi vì Ma đạo chung cực chi hỏi mà sinh, như chung cực chi hỏi bị giải khai, vị kia Ma đạo đại tu chấp niệm oan hồn, tự nhiên sẽ tiêu tán."

"Không thể không thừa nhận, ngươi thiên tư rất mạnh, cho ngươi thế gian, nói không chừng thật có thể toàn bộ cởi ra."

"Nhưng cũng tiếc, hiện tại không người có thể toàn bộ cởi ra này một trăm đạo chung cực chi hỏi, cũng không người có thể cứu ngươi!"

Hắn hết sức chắc chắn, hết sức tự tin!

Vị kia Ma đạo đại tu cảnh giới, so Ma Tổ cao hơn, đột phá bốn gặp, hắn chấp niệm oan hồn không thể coi thường, huống chi, bây giờ đã xâm lấn đến Ma Tổ trong thức hải.

Mặc dù Ma Tổ thiên tư vô địch, cũng chỉ có thể bị quản chế với hắn!

Âm thầm.

"Mẹ nó. . . Ma Tổ này xong a, hắn khẳng định chỉ có thể nhận thua. . ."

Huyết Tổ có chút hoảng rồi, bởi như vậy, chính mình lại muốn đánh hai?

"Thế mà nắm Ma Tổ tính toán. . . Chó chết a, để cho ta một cái đánh hai cái, có phải hay không ép buộc. . ."

Khí tổ cũng là gãi gãi đầu, cảm giác đau cả đầu.

Bên cạnh hắn, con chó vàng lại là mắt chó thăm thẳm, nói:

"Thêm tiền!"

"Hai trăm năm mươi căn!"

Khí tổ cắn răng nói:

"Ta đây liền. . . Kiên trì một chút nữa!"

. . .

Trong đình.

Ma Hung giờ phút này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là có chút bất đắc dĩ, nói:

"Ngươi vẫn là đáp ứng bọn hắn đi, trở về Hôi Vụ hải."

"Trở về trước đó, nắm Chân Tổ giới diệt đi  có thể sao?"

Ma Tổ cười khổ một tiếng, nói:

"Bản tổ liền ngàn con xám bồ câu nhất tộc lão tổ đều nếm qua. . . Không nghĩ tới, để nó một cái hậu đại cho hố."

Hắn buông tay nói:

"Cái này trách không được ta ruồng bỏ năm đó thệ ước. . ."

"Đầu hàng."

Hắn hết sức vui sướng nhận sợ!

Cát Thiên Mệnh cũng là trong nháy mắt cười, nói:

"Rất tốt."

"Ngươi làm một cái quyết định chính xác."

"Tại đây một trăm đạo không người có thể giải mở chung cực chi hỏi trước mặt nhận thua, ngươi, không tính mất mặt."

Nhưng, hắn vừa dứt lời, một đạo thanh âm non nớt liền đã truyền đến:

"Không người có thể giải mở chung cực chi hỏi? Coi ta không phải người nha?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là đồng loạt quay đầu!

Chỉ thấy theo một bên khác, cái kia Ma Quang trong kết giới, thế mà đi ra một nhóm người trẻ tuổi!

Một cái chói lọi thành thục mỹ phụ, một cái đứng chắp tay, rất có thư quyển khí tức tiểu nữ hài, còn có một tên mập, một đầu con chó vàng!

Cơ Thanh Kha cùng Cơ Thái Huyền, theo sát phía sau.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt, lại là đồng loạt rơi vào cái kia nhỏ trên người cô gái!

Bởi vì, nàng và trong đình Ma Hung tà thi. . .

Thế mà giống như đúc!

. . ..