Chương 888: Cùng đại ca ca bí mật

Chương 888: Cùng đại ca ca bí mật

Viết xuống chung cực ma điển cái vị kia Ma đạo đại tu, còn sót lại đạo cảnh bị thức tỉnh, chuyển thế Ma Hung cùng Ma Hung tà thi, song song tiến vào bên trong!

Những người còn lại, không người có thể vào bên trong, chỉ có thể chờ đợi!

"Cát huynh, cái này. . . Sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?"

Lộc Phi có chút bận tâm, này loại kinh biến, hoàn toàn ở bọn hắn kế hoạch bên ngoài.

"Đúng. . . Chuyển thế Ma Hung cùng Ma Hung tà thi, đều không thể coi thường được, các nàng tiến vào nhập ma đạo lớn tu đích đạo cảnh, nếu là được cái gì nghịch thiên cơ duyên. . ."

Nhã Phỉ lo lắng, nói:

"Muốn hay không. . ."

Cát Thiên Mệnh vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, hắn cũng là suy tư rất lâu.

"An tâm chớ vội."

Cuối cùng, hắn vẫn là mở miệng, trong mắt lạnh băng nói:

"Vị kia Ma đạo đại tu mặc dù đã chết đi, nhưng hắn bái qua quỷ, vẫn như cũ còn tại đạo cảnh bên trong ngủ say bất diệt."

"Ma Hung chuyển thế cùng Ma Hung, đều không biết bái quỷ pháp. . . Tiến vào đạo cảnh, là tự tìm đường chết!"

Hắn rất bình tĩnh.

—— Hôi Vụ hải vì cái gì có thể theo đại động đãng bên trong đi ra, thực hiện hoàng kim đại thế bay vọt, tiếp tục hết thảy đạo?

Cũng là bởi vì. . . Bái quỷ pháp!

Mà bái quỷ pháp, Chân Tổ giới bên này, căn bản không biết.

Ma Hung mặc dù tiến vào đạo cảnh lại như thế nào? Rất có thể trực tiếp chết đi!

Mà lại, mặc dù các nàng có thể sống sót mà đi ra ngoài, lại như thế nào?

Ngược lại, chính mình có khí tổ, Huyết Tổ hai lá vương bài, còn có mấy cái có thể liên hệ Hôi Vụ hải bên kia thật xương. . . Có thể nói, vô địch!

Không sợ hết thảy!

Lộc Phi cùng Nhã Phỉ nghe xong, cũng là không khỏi gật gật đầu, buông lỏng.

. . .

"Ma quân. . ."

Mà một bên khác, Cung Nhã trong đôi mắt đẹp có một tia lo lắng.

"Chó chết, Tâm Ninh tiến vào, không có sao chứ?"

Ngô Đại Đức cũng là không khỏi mở miệng.

Con chó vàng nhìn về phía cái kia phương như hư như thật đạo cảnh, mắt chó bên trong vô cùng ngưng trọng, lẩm bẩm nói:

"Cái này tà thi không thích hợp. . . Không thích hợp. . ."

"Làm sao cảm giác. . . Hết sức tỉnh táo?"

Nó suy tư một hồi lâu, cũng không nghĩ ra đáp án.

"Gâu, mặc kệ!"

Nó dứt khoát không nghĩ, mũi nhẹ nhàng hít hà, mắt chó thăm thẳm xem hướng một chỗ, tựa hồ có chút hưng phấn, nói:

"Bản đế đạo quả. . . Tìm được!"

Đồng thời, nó ánh mắt nhìn về phía cái kia phương hư không bên trong, chỗ bí ẩn.

"Cái này là ngươi chân thân? Giống như ngươi gian trá a!"

Khí tổ Mông Nam nhìn xem đình một bên đầu kia con chó vàng, lại là không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, có chút hưng phấn nói:

"Xem xét ngươi chủ thân liền là luyện khí tài liệu tốt. . . Có muốn không đem ngươi chủ thân xương cốt cho hết ta, ngươi muốn đối phó người nào, ta đều liều mạng!"

"Thế nào?"

Hắn nhìn về phía bên cạnh con chó vàng.

Mà đầu này con chó vàng, giờ phút này lại nổi giận, nói:

"Gâu, làm người không thể quá khí tổ! Làm bản đế là cái gì cẩu? Đây chính là bản đế chủ thân, có thể tùy tiện bán sao?"

Khí tổ thử dò xét nói:

"Cái tên mập mạp kia tượng đá, tăng thêm này ba cái tiểu con tôm, lại thêm một cái bốn thấy khói xám sinh linh đầu người, thế nào?"

Con chó vàng nói:

"Thành giao! Bán!"

Khí tổ nghe xong, lập tức ngơ ngác một chút, hắn làm sao cảm giác mình, giống như là mua đắt? ?

. . .

Giờ phút này.

Một mảnh như hư như thật đạo cảnh bên trong.

Hỗn Độn mê vụ tràn ngập, nhường này mảnh hoang vu tàn phá đạo cảnh, lộ ra tĩnh mịch mà u ám.

Tàn phá Ma đạo hướng về quy tắc đường, mấp mô, đứt quãng.

Theo trên đường một trước một sau đi tới hai cái tiểu nữ hài.

"Cái gì thì thầm?"

"Nói nghe một chút."

Tâm Ninh đi ở phía trước, đứng chắp tay, mặc dù hết sức non nớt, nhưng lại có một loại vô địch khí độ.

Giờ khắc này, nàng mơ hồ trong đó, tựa hồ khôi phục năm đó Ma quân phong thái vô thượng.

Phía sau nàng, Ma Hung tà thi càng là tản mát ra từng tia kinh khủng ma uy, nhìn xem Tâm Ninh, nói:

"Ngươi không tin ngươi là ta chuyển thế."

"Luân hồi đều đã đoạn tuyệt, ta tận mắt thấy, theo hắn tiến đến bình loạn Luân Hồi Chi Chủ, theo không kịp cước bộ của hắn, đảo trong bóng đêm, thi thể băng lãnh chìm nổi, luân hồi chuyển thế đường đều chặt đứt. . . Như thế nào còn có ở kiếp này?"

Tâm Ninh nói:

Hắn

"Ngươi nói chính là. . . Vị kia?"

Ma Hung lạnh lùng vô tình trong mắt, giờ phút này thế mà bỗng nhiên hiện lên một vệt tình cảm, tựa hồ tại hồi ức, tựa hồ tại sầu não, nói:

"Chuyện không liên quan tới ngươi."

Tâm Ninh một bên đi lên phía trước lấy, một bên đá văng ra tàn phá Ma đạo quy tắc, mạn bất kinh tâm nói:

"Ngươi cùng Cầm Tôn, Kiếm Tôn, Võ Tôn bọn hắn một dạng, thấy vị kia trầm luân trong bóng đêm, đã chết đi, mà thế gian hiện nay, chẳng qua là hắn một giấc chiêm bao, hết thảy đều đã tuyệt diệt, đúng không?"

Ma Tôn tà thi lại là nói:

"Không. . . Hắn mới sẽ không chết đi."

"Hắn chẳng qua là ngủ thiếp đi, cần phải có người đánh thức hắn. . ."

Ma Hung tà thi cảm xúc tựa hồ rất hạ rất hạ, nàng giương mắt nhìn về phía Tâm Ninh, nói:

"Ta là tà thi, ý thức của ta bị vật gì đó chúa tể, để cho ta rất muốn giết ngươi."

"Nhưng. . . Ta có thể cảm giác được tất cả những thứ này, ta ác niệm, đến từ loại đồ vật này, ta nội tâm kỳ thật. .. Không muốn giết ngươi."

Tâm Ninh nghe vậy, cảm thấy nghi hoặc, nói:

"Vì cái gì ngươi trở thành tà thi, còn có thể, như thế tỉnh táo?"

Này, vẫn là tà thi sao?

Ma Hung tà thi lắc lắc đầu nói:

"Đây là ta cùng đại ca ca bí mật."

Đại ca ca. . .

Tâm Ninh ngơ ngác một chút.

Ma Hung tà thi, nói cũng đúng. . . Vị kia sao?

Tâm Ninh tựa hồ hiểu rõ, kiếp trước của mình. . . Cùng vị kia ở giữa, có bí mật gì.

Mà bí mật này, nhường Ma Hung mặc dù chết đi, hóa thành tà thi, cũng chưa từng triệt để mê thất, duy trì tỉnh táo.

"Giúp ta làm một chuyện."

Ma Hung tà thi mở miệng.

Tâm Ninh nói:

"Chuyện gì?"

Ma Hung nói:

"Ra ngoài, theo Chân Tổ giới, chọn một chút người thiện lương mang đi, lưu lại phồn diễn sinh sống hạt giống."

Tâm Ninh nhíu mày, nhìn xem nàng.

Ma Hung nói: "Ta muốn tiêu diệt Chân Tổ giới, sau đó dùng Chân Tổ giới toàn bộ sinh linh máu, đi đổ vào bên ngoài Ma Tổ thức hải."

Tâm Ninh khẽ nhíu mày, nói:

"Ngươi làm như thế, là vì. . . Thức tỉnh vị kia?"

Ma Hung nói:

"Này không cần ngươi quan tâm."

Tâm Ninh trầm mặc rất rất lâu, nói:

"Hắn không cần ngươi cứu."

"Hắn không có chết, cũng không có mê thất, ở kiếp này, chúng ta bị hắn theo nhân quả trường hà bên trong mò lên."

Ma Hung lắc lắc đầu nói:

"Ta chỉ tin ta tận mắt thấy."

"Ta không muốn để cho toàn bộ Chân Tổ giới hủy diệt, hy vọng có thể lưu lại một chút hạt giống, nếu như ngươi không giúp ta. . . Ta chỉ có thể giết sạch tất cả mọi người!"

Nàng nói xong, tại bên cạnh nàng, bỗng nhiên có một phương như hư như thật sương mù chỗ, chậm rãi buông xuống!

Đó là. . . Nàng chính mình đạo cảnh địa!

Nàng tại vị này Ma đạo lớn tu đích đạo cảnh bên trong, mở ra chính mình đạo cảnh địa!

"Ta đạo cảnh, xâm lấn nơi này, này mới nói cảnh địa phương. . . Sẽ theo trong cõi u minh bị buộc ra, buông xuống hiện thế."

"Hiện thế thời điểm, đạo cảnh mà sẽ bị hiện thực lực lượng đánh tan, dẫn phát hư thực khuấy động nổ tung."

"Bốn thấy cấp ma tu đạo cảnh, nổ tung lực lượng. . . Đủ để hủy diệt toàn bộ Chân Tổ giới."

Nàng mỗi chữ mỗi câu, nhìn chằm chằm Tâm Ninh, đang có gắng đè nén chính mình đạo cảnh, nói:

"Mau chóng rời đi, đi mang đi một chút hiền lành hạt giống. . ."

"Bằng không. . . Ngươi cũng muốn chết."

Nhưng, vào thời khắc này.

Đạo cảnh chỗ sâu.

Một đạo dữ tợn mà mất tiếng thanh âm, lại là âm trầm vang lên:

"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

Trong nháy mắt, tàn phá Ma Đạo Chi Lộ phần cuối, có vô tận quỷ vụ, giống như thủy triều lao qua, tại quỷ vụ bên trong, lờ mờ có thể thấy một tấm dữ tợn mặt quỷ!

. . .

Miêu Ô, rốt cục cũng viết xong.

Viết văn thật mệt mỏi quá nha, mèo của ta móng vuốt đều tại đau, trách không được quy tâm mỗi ngày đều như vậy mỏi mệt.

Hắn mỗi ngày đều muốn nội dung cốt truyện, gõ chữ, còn phải đi làm, còn thường xuyên tăng ca, hắn mỗi ngày thật mệt mỏi quá nha. . . Thế nhưng quan ta một con mèo nhỏ meo chuyện gì?

Ngày mai nhường chính hắn trở về viết, Miêu Ô!

Meo an!

. . ..