Chương 889: Hạn hạn chết

Chương 889: Hạn hạn chết

Kinh biến nổi lên!

Tòng ma đạo đại tu đạo cảnh chỗ sâu, thế mà xuất hiện cuồn cuộn quỷ vụ.

Một đầu kinh khủng quỷ vật, càng là mang theo vô tận uy thế, trong nháy mắt kéo tới.

"Không đúng. . . Đây là. . . Thứ quỷ gì?"

Tâm Ninh chau mày, này loại quỷ, thoạt nhìn cùng dương gian lúc nhìn thấy những cái kia quỷ. . . Hoàn toàn khác biệt!

Dương gian quỷ, càng giống là tu giả sau khi chết, hồn phách không tiêu tan tụ thành.

Nhưng, đạo cảnh bên trong quỷ vật, lại giống như là cùng Đại Đạo cùng sinh, quỷ dị khó lường, không thể so sánh nổi.

"Theo trong luân hồi trốn tới quỷ vật, lại được người xưng là Thệ Linh."

Ma Hung lại là mở miệng, nói:

"Luân Hồi Chi Chủ chết rồi, luân hồi quyền hành tiêu tán, những cái kia ngộ được Đại Đạo, lại cuối cùng ngã xuống tu giả lưu lại Thệ Linh  không chỗ có thể đi, liền chỉ có thể tiến vào đạo cảnh, họa loạn thế gian. . ."

"Luân hồi đoạn tuyệt, bách quỷ dạ hành, thế gian đại họa, chính là như thế."

Nàng nói ra một cọc đại bí mật tân!

Đạo cảnh, vốn là cùng luân hồi giống, ở vào hư thực ở giữa.

Cho nên, tiến vào nhập Luân Hồi quỷ vật, Thệ Linh, nếu như vô pháp chuyển thế trùng sinh, trở thành "Cô hồn dã quỷ" liền sẽ tản mát đến thế gian mở cửa tu giả đạo cảnh bên trong.

"Này, liền là năm đó trận kia đại động đãng nguyên nhân trực tiếp."

Ma Hung mở miệng, sau khi nói xong, nàng một bước tiến lên, ngăn tại Tâm Ninh đằng trước, nói:

"Đi nhanh đi."

"Ta sẽ dẫn nổ này mới nói cảnh, đến lúc đó, cái này Thệ Linh không chỗ có thể đi, rơi vào hiện thế, sẽ bị thiên địa quy tắc trấn sát."

Tâm Ninh nói:

"Có thể là như thế, ngươi cũng sẽ chết, có đúng hay không?"

Ma Hung giờ phút này bỗng nhiên có chút cười, nói:

"Còn nói ta đần đâu, ngươi mới là đồ đần, ta đã sớm chết nha!"

"Nhanh lên. . . Thay ta sống sót, vô luận ngươi là ta tàn ảnh, chấp niệm, đều đi nhanh đi  chờ đại ca ca tỉnh lại, thấy ngươi, hắn liền sẽ nhớ đến ta. . ."

"Hắn sẽ không quên ta, vĩnh viễn sẽ không."

Giờ khắc này, Ma Hung thế mà mỉm cười, cười đến như hài tử tinh khiết thật thiện lương, bản lạnh lùng như sương, khói xám trải rộng trong mắt, càng là hiển hiện một vệt sẽ không bao giờ ma diệt ấm áp.

Hít sâu một hơi, nàng đem loại kia ấm áp thiện lương giấu đi, sau đó nói:

"Mau cút đi!"

Nói xong, đột nhiên nhào về phía cái kia kéo tới Thệ Linh!

Giờ khắc này, Ma Hung tựa như cái thế Ma vương, thân thể của nàng bị, vô số kinh khủng Ma đạo quy tắc, đầy trời hiển hiện, nàng đạo cảnh địa chi bên trong, càng là có một đầu Ma đạo hướng về quy tắc đường kéo dài mà ra, ẩn chứa kinh khủng nhất ma đạo lực lượng, đánh về phía quỷ vật kia!

Nhất kích kinh thiên, làm cho cả Ma đạo lớn tu đích đạo cảnh, đều rung động lên, Ma đạo quy tắc quyển tập, Hỗn Độn mê vụ tại tuôn ra.

Nhưng mà, cái kia kinh khủng quỷ vụ bên trong, một đầu kinh khủng dày đặc lục quỷ trảo, lại là xé rách hết thảy, trong nháy mắt kéo tới.

Cái kia dày đặc lục quỷ trảo bên trên, còn có một đạo màu vàng nhạt vòng ngấn, một thoáng là bắt mắt.

Ma Hung vô tận Ma đạo hoành ép mà xuống, cái kia dày đặc lục quỷ trảo đứt thành từng khúc, nhưng, quỷ trảo kia bên trên màu vàng nhạt vòng ngấn, lại phát ra một đạo cạn hào quang màu vàng.

Oanh

Ma Hung vô tận Ma đạo quy tắc, giờ phút này thế mà đầy trời rơi xuống, toàn bộ bị đánh tan!

Nàng đạo cảnh đều là không ổn định, cả người bay ngược mà ra, rơi vào mấy ngoài mười bước.

"Luân Hồi hoàn. . . Bảo hộ đi tới luân hồi Thệ Linh, không nhận thế gian hết thảy pháp, hết thảy tội. . ."

Ma Hung cắn răng, vô cùng bất đắc dĩ!

—— ngộ đạo có thành tựu tu giả sau khi chết, sẽ được đến luân hồi địa phương.

Được thời điểm, những Thệ Linh đó sẽ bị đánh lên Luân Hồi ấn nhớ, bị đánh lên Luân Hồi ấn nhớ về sau, Thệ Linh liền không thể lưu luyến, họa loạn thế gian, đồng thời, Thệ Linh bản thân cũng sẽ có được luân hồi bảo hộ, không nhận hết thảy pháp, hết thảy tội!

Luân Hồi Chi Chủ chết rồi, Luân Hồi chi địa hủy diệt, nhưng luân hồi ấn ký, lại vẫn tồn tại những Thệ Linh đó trên thân, để chúng nó trở thành cơ hồ vô địch tồn tại!

Quỷ vụ không chút kiêng kỵ xâm nhập tới, dày đặc màu xanh lá quỷ trảo, hướng phía Ma Hung tới gần.

"Ngươi làm sao vẫn chưa đi. . . Ta muốn dẫn nổ nơi này!"

Ma Hung nhìn về phía Tâm Ninh, rất tức giận.

Tâm Ninh lại là đi lên trước, đứng ở trước mặt nàng, thản nhiên nói:

"Ta vẫn chờ nghe ngươi bí mật kia đây."

"Đi, liền nghe không được."

Ma Hung tức giận nói:

"Ngươi chết một dạng nghe không được!"

Vô tận Quỷ Thủ, đã đột nhiên kéo tới!

Nhưng, vào thời khắc này, Tâm Ninh lại lấy ra một quyển sách.

Đó là nàng. . .

《 ba năm tu ma năm năm vô địch 》!

Quyển sách này vừa xuất hiện, trong nháy mắt tản ra một loại khí thế khủng bố!

Tựa như là một bản cấm kỵ chi thư, vẻn vẹn xuất hiện, liền đã làm cho người kinh hãi run sợ, tựa như đại biểu thế gian này nhất cực hạn lực lượng!

Ma đạo khí tức lưu chuyển, đây là một bộ thuộc về Ma đạo vô thượng chi thư!

Cuốn sách này vừa hiện, cái kia kinh khủng quỷ trảo, trong nháy mắt dừng lại, liền cuồn cuộn quỷ vụ, đều không dám lại tiến lên một bước!

"Đây là. . . Cái gì? !"

Thệ Linh mất tiếng thanh âm vang lên, trong lời nói, tựa hồ mang theo hoảng sợ cùng run rẩy.

Này

Tâm Ninh nói: "Đây là một quyển sách nha, thích học tập hài tử đều thích xem sách."

Nàng nháy mắt mấy cái, nói:

"Đến, ta dạy cho ngươi đọc sách?"

"Đây chính là Ma đạo thiết yếu thơ cổ từ đâu, mỗi một đầu, đều rất trọng yếu nha!"

Nói xong, nàng lật ra tờ thứ nhất.

Sau đó, trong sáng thanh âm non nớt, đọc:

"Manh chi xi xi, ôm vải mậu tơ. Phỉ tới mậu tơ, tới tức ta mưu."

Nàng tại. . . Đọc thơ.

Mỗi chữ mỗi câu, quyển sách này bên trên ký tự, theo nàng đọc, mà phát ra vô cùng kinh khủng hào quang!

Mỗi một chữ, đều giống như lực hơn Thiên Quân, muốn áp sập vạn cổ!

Không

Quỷ vụ bên trong, cái kia Thệ Linh lại là âm thanh kinh hô lên, khàn giọng nói:

"Im miệng! Im miệng!"

"Đây là cấm kỵ chữ viết, ngươi sao có thể nói ra miệng? Dừng lại! Đừng chọc tới đại họa! !"

Rõ ràng là trong sáng đọc thơ âm thanh, nhưng giờ phút này lại mang theo có khả năng ma diệt hết thảy lực lượng, để nó hoảng sợ, sợ hãi!

Liền Ma Hung, giờ phút này đều là đột nhiên giật mình, nàng bất khả tư nghị nhìn xem chính mình "Chuyển thế" !

"Cấm kỵ chữ viết, liên quan đến quá nhiều, không phải vô thượng không thể viết, không phải vô thượng không thể tuyên đọc, không phải vô thượng không thể lắng nghe. . . Kẻ làm trái, nhất định gặp tai hoạ ương."

Nàng lầm bầm.

Cấm kỵ. . . Đối với lên đường tu giả tới nói, hai chữ này cũng không chỉ là một loại trừu tượng thuyết minh, mà là chân thật cấm khu!

Đó là một cái người thường không thể chạm đến cấp độ, đến cái kia lĩnh vực sự vật, đều liên lụy tới tối vô thượng Đại Đạo, vô cùng kinh khủng.

Nhất là cấm kỵ chữ viết, không phải vô thượng không khả quan, xem người chắc chắn phải chết!

Không phải vô thượng không thể đọc, độc giả nhất định diệt!

Không phải vô thượng không thể nghe, người nghe nhất định vong!

"Bực này vô thượng chữ viết, vì sao ta lắng nghe. . . Lại vô tai ách gia thân?"

Ma Hung lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là bởi vì ta đã chết rồi sao? Vẫn là. . ."

Không biết nghĩ tới điều gì, trong mắt của nàng, bỗng nhiên lóe lên một vệt chờ mong mà khẩn trương ánh sáng!

. . .

Mặc cho cái kia Thệ Linh quỷ khóc sói gào, Tâm Ninh lại hồn nhiên không dứt, tiếp tục đọc lấy thơ.

". . . Sĩ chi kéo dài này, còn có thể nói. Nữ chi kéo dài này, không thể nói vậy!"

Lại là một câu.

"Dừng lại cho ta. . . Dừng lại!"

Cái kia Thệ Linh giống như là muốn điên rồi, liều lĩnh khu động quỷ vụ bao phủ tới, quỷ trảo càng là run rẩy nhô ra.

Nhưng, những chữ kia phù toát ra khí thế, nhường đến gần quỷ vụ trực tiếp tiêu tán, quỷ trảo càng là tới gần một tấc liền đứt gãy một tấc, hóa thành bột mịn!

". . . Lời thề son sắt, không nghĩ kỳ phản. Trái lại không nghĩ, cũng đã chỗ này quá thay!"

Tâm Ninh tựa như là cái học sinh ngoan, khéo léo đọc lấy thơ ca, hết sức chuyên chú!

Không

Quỷ vụ cuộn mình thành một đoàn, cái kia Thệ Linh cuối cùng run rẩy cầu khẩn

"A. . . Không cần đọc, không cần đọc!"

"Ta van cầu ngươi, không muốn đang học. . . Ta Luân Hồi hoàn biến mất, không! Không muốn a!"

Chỉ thấy cái kia quỷ vụ bên trong, dày đặc lục quỷ trảo bên trên, cái kia tượng trưng cho không nhận hết thảy pháp, hết thảy tội Luân Hồi hoàn, thế mà tại giảm đi.

"Luân Hồi ấn nhớ, có thể che chở Thệ Linh, nhưng cái này Thệ Linh lại nghe được siêu việt Luân Hồi hoàn vị cách cấm kỵ chữ viết. . ."

Ma Hung đã hiểu, Tâm Ninh giờ phút này đọc đồ vật, vị cách quá cao.

Coi như là Luân Hồi hoàn đều không che chở được cái này quỷ!

Mà giờ khắc này, Tâm Ninh đã đọc xong này bài thơ.

Nàng giương mắt, nhìn về phía trước quỷ vụ, nháy nháy mắt nói:

"Học xong sao? Này bài thơ, tên gọi 《 manh 》 giảng một cái nữ hài tử, gả cho một cái gọi Manh nam nhân, kết quả manh lại chần chừ, có mới nới cũ, từ bỏ nàng, thay tân hoan. . ."

"Nữ hài tử tu ma đạo, nhất định phải đọc, bởi vì chỉ có đọc này bài thơ, mới có thể không khốn khổ vì tình, mới có thể qua tình ma quan đây."

Tâm Ninh giải thích, thấy một trang này thơ cổ bên cạnh, còn có một hàng chữ nhỏ, không khỏi nói:

"Ừm. . . Này bài thơ đại ca ca thật thích, hắn còn ở lại chỗ này bài thơ phía dưới, viết một câu chú giải đây. . . Ta niệm cho ngươi nghe."

Nói xong, nàng nói khẽ:

"Hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết. . . Đại ca ca câu nói này là có ý gì? Chẳng lẽ tại trình bày Ma đạo có khác, nhưng cuối cùng đều sẽ chết sao?"

Nàng có chút khó hiểu.

Nhưng, nhưng vào lúc này.

A

Cái kia kinh khủng Thệ Linh, phát ra một tiếng nguồn gốc từ linh hồn tuyệt diệt kêu thảm, sau đó, trực tiếp giống như là bị một loại nào đó vô thượng lực lượng, bôi mất rồi!

Hết thảy quỷ vụ, đều đã tiêu tán!

Đạo cảnh bên trong, an tĩnh như chết, phảng phất mới vừa cái kia hung ác thao thiên Thệ Linh, chưa từng có tồn tại qua.

"Thật yếu nha. . ."

Tâm Ninh lắc lắc đầu nói:

"Ta mới niệm xong đại ca ca viết một câu, ngươi liền chết."

Mà phía sau nàng, Ma Hung bỗng nhiên nói:

"Kỳ thật ngươi đọc lên chữ thứ nhất, nó liền đã chết."

Tâm Ninh quay đầu, nhìn về phía Ma Hung.

Đã thấy Ma Hung lệ rơi đầy mặt, trong mắt lại không lạnh lùng cùng u ám, thay vào đó, là một loại vô cùng phức tạp tình cảm.

Trong mắt nàng viết đầy hài tử mừng rỡ cùng xúc động, ủy khuất cùng chua xót.

"Đây là đại ca ca sách, đại ca ca viết chữ viết, hắn sẽ không tổn thương ta, vĩnh viễn sẽ không, vĩnh viễn sẽ không!"

"Đại ca ca không có chết. . . Hắn đã tỉnh lại sao?"

"Hắn còn nhớ ta không?"

Ma Hung trong mắt, lại có nước mắt trong suốt chảy ra!

. . .

Mẹ nó mèo chết, không phải liền là ta ăn nó đi hai khối ướp lạnh và làm khô sao? Thế mà trả thù ta, trộm ta tồn cảo!

Vừa cảm giác dậy, tồn cảo không có, các ngươi có thể hiểu được loại kia đau lòng sao!

Tức chết ta rồi!

Phạt chính nó viết hai chương, cuối cùng là xả được cơn giận!

Chờ ta kiếm được tiền, liền cho này Tiểu Sàm Miêu xứng một máy tính, nhường chính nó viết văn đi, ta liền ở bên cạnh chơi đùa! !.