Chương 890: Ma Hung bí mật

Chương 890: Ma Hung bí mật

Ma đạo lớn tu đích đạo cảnh bên trong.

Bánh xe phụ hồi trở lại bên trong chạy ra Thệ Linh, đã bị triệt để xóa đi, hư thực ở giữa đều không tồn.

Ma Hung nhìn xem Tâm Ninh, lệ rơi đầy mặt.

"Đại ca ca không có chết, hắn đã tỉnh lại có đúng hay không?"

"Sách của hắn, hắn chữ viết, vĩnh viễn sẽ không tổn thương ta. . ."

Nàng mở miệng, trong lời nói, rõ ràng viết đầy xúc động, trong sự kích động, lại dẫn một tia không hiểu chua xót!

Tựa như là một cái rời nhà quá lâu, ăn quá nhiều khổ bọn nhỏ, bỗng nhiên gặp được thân nhân của mình ủy khuất.

Trước đây, nàng cũng không tín nhiệm Tâm Ninh, dưới cái nhìn của nàng, Tâm Ninh chẳng qua là nàng chấp niệm, tàn ảnh, không thể nào là chuyển thế.

Bởi vì, năm đó, nàng đạp vào con đường kia thời điểm, tận mắt thấy, tùy tùng đại ca ca mà đi Luân Hồi Chi Chủ, ngã xuống băng lãnh trong bóng tối, luân hồi quyền hành tiêu tán, luân hồi đều bị đánh sập.

Một đầu màu đen đường mòn càng là xuất hiện, nàng gặp được đại ca ca, đại ca ca bị hắc ám bao phủ, bản thân bị lạc lối. . .

Nhưng, hiện tại nàng lại vô cùng xác định, đại ca ca. . .

Hẳn là tỉnh lại!

Mới vừa Tâm Ninh chỗ đọc vô thượng thơ cổ, cùng với cỗ kia siêu việt cấm kỵ chi cấm kỵ "Hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết" cũng không có để cho nàng tiêu vong. . .

Thế gian này, chỉ có đại ca ca chữ viết. . .

Mới có thể như thế, vĩnh viễn sẽ không tổn thương nàng!

Cho nên, nàng sao có thể không xúc động. . .

Tâm Ninh nhìn xem Ma Hung, trong nội tâm nàng không hiểu có một tia sầu não, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng cho Ma Hung xoa xoa nước mắt.

"Đại ca ca không có chết, hắn trở về, theo nhân quả trường hà bên trong mò lên ta, còn có Âm Tôn, Kiếm Tôn, Võ Tôn. . . Chúng ta đều trở về."

Nàng nói nhỏ, đem cái kia bản ba năm tu ma năm năm vô địch, đưa cho Ma Hung, nói:

"Ngươi xem, đây là đại ca ca cho ta sách, hắn dạy ta đọc sách, nhận thức chữ, dạy ta thi từ ca phú. . . Cho ta rất nhiều sách."

Mà Ma Hung nghe, tay nhỏ có chút run rẩy, lật ra sách.

Trên sách là một bài đầu thơ cổ.

Ma đạo nhất định lưng thơ cổ từ.

Rất nhiều trang sách bên trên, có viết chú giải dấu vết.

Ma Hung nhìn chằm chằm những cái kia chú giải, ánh mắt lộ ra vô hạn hồi ức cùng ấm áp.

"Là đại ca ca chữ viết. . ."

"Đại ca ca cùng ta ước định  chờ hắn trở về, liền dạy ta đọc sách nhận thức chữ, nắm thế gian tốt nhất sách cho ta đọc, để cho ta học tốt nhất tri thức, đọc tốt nhất chuyện xưa. . . Hắn trở về, làm được."

Ma Hung lầm bầm, nàng mỉm cười, cười bên trong mang nước mắt, giương mắt nhìn về phía Tâm Ninh, nói:

"Ta là trời sinh bất bại Ma thể, không già, bất tử. . . Theo xuất sinh một khắc này, liền gánh vác mê muội tộc vận mệnh."

"Vận mệnh không thể chọn, ta cả đời đều tại chinh chiến cùng chém giết, ta từng nhiễm vô số máu, giết vô số địch."

"Thế nhân đều nói, ta là Ma Hung. . . Bọn hắn tăng ta, sợ ta, hận ta tận xương."

"Nhưng kỳ thật. . . Ta một chút cũng không thích máu tươi."

"Tại lúc không có người, ta đặc biệt ưa thích đi câu cá, đi móc mật ong, đi bắt cá chạch. . . Ta đã từng nuôi rất nhiều Tiểu Kim ngư."

"Có một lần, ta phát hiện một đầu thụ thương nai con, truy đuổi cứu nó thời điểm, gặp đại ca ca."

Khóe miệng của nàng, hiển hiện một vệt mỉm cười ngọt ngào, nói:

"Khi đó, đại ca ca ẩn cư tại trong một ngọn núi, hắn trồng rất nhiều món ăn, nuôi rất nhiều gà, rất nhiều cá, ưa thích vũ văn lộng mặc, ngâm thơ làm thơ, ta còn tưởng rằng hắn là người bình thường đây."

"Ta bắt lấy nai con, thế nhưng ta căn bản không hiểu được làm sao cứu chữa, dùng Ma đạo bản nguyên cứu, cái kia nai con cũng lại biến thành ma Lộc. . . Lúc này, đại ca ca xuất hiện, hắn dùng rất nhiều thảo dược, giúp nai con bao ghim."

"Hắn hỏi ta là theo từ đâu tới, ta sợ nói cho hắn biết thân phận chân thật của ta, hù đến hắn. . . Cho nên ta lừa hắn nói, ta là không nhà để về hài tử."

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai coi ta là thành một người bình thường, cũng không có người sẽ đối với ta cười. . . Có thể là, ngày đó hắn cười sờ lên đầu của ta, nói cho ta biết không có địa phương đi lời  có thể lưu lại."

"Hắn liền chứa chấp ta đây, để cho ta trong sân, giúp hắn trồng rau, nuôi gà, nuôi cá."

Ma Hung trong mắt, tất cả đều là vui vẻ, nói:

"Ta trồng một mảnh củ cải, những cái kia củ cải lớn lên, rút ra nấu canh, uống rất ngon. . ."

"Ta nắm những Tiểu Ngư đó tử đều nuôi đến thật là tốt đẹp đại. . . đại ca ca nói có thể dùng tới bảo canh cá, nhưng ta tốt không nỡ bỏ, đại ca ca liền chưa từng ăn qua cá."

"Đúng rồi, ta giúp đại ca ca nuôi gà, rơi xuống trứng gà, còn ấp ra Tiểu Kê đâu! Ta lần thứ nhất thấy Tiểu Kê phá xác mà ra tình cảnh, lúc ấy thật là cao hứng nha. . . Hưng phấn mà bưng lấy một con gà con, chạy đi tìm đại ca ca, nói cho hắn biết Tiểu Kê ấp ra tới."

"Đại ca ca cười nói cho ta biết, sinh mệnh sinh ra tràn đầy gian nan, cho nên, cũng phá lệ đáng giá trân quý."

"Đại ca ca còn dạy ta đọc thi từ, những cái kia câu kỳ thật ta không biết, ta liền chữ cũng không nhận ra đâu, nhưng ta biết, những cái kia câu bên trong đồ vật thật là tươi đẹp đẹp, càng nghe càng muốn nghe."

"Đại ca ca cũng nói, thi từ bên trong, trong sách, có từng cái mỹ hảo thế giới."

"Ta cùng đại ca ca nói, ta muốn học thi từ, ta nghĩ giống như hắn đọc rất nhiều rất nhiều sách, nhận ra rất nhiều chữ, sau đó. . . Ta là có thể có được những cái kia mỹ hảo thế giới."

"Đại ca ca nhưng không có đáp ứng ta, hắn nói hắn muốn rời khỏi một quãng thời gian, đi làm một số việc, nếu như có thể trở về, liền dạy ta đọc sách nhận thức chữ, dạy ta thi từ ca phú. . . Nắm sách của hắn đều cho ta."

"Ta lúc ấy rất muốn thật muốn học tập, thế là ta hỏi đại ca ca, hắn muốn đi đâu, muốn làm gì sự tình, ta có thể giúp hắn làm. . . Dù sao, ta có thể là Ma Hung ai, ta lợi hại như vậy, nhất định có thể giúp hắn hoàn thành!"

Ma Hung trên mặt mang theo hồi ức chi sắc, khóe miệng đều là nụ cười ngọt ngào, trong mắt lại tràn đầy nước mắt:

"Đại ca ca nói cho ta biết, hắn muốn đi cứu một chút sinh mệnh, tựa như là trong sân Tiểu Kê Tiểu Ngư, cỏ non Tiểu Thụ một dạng sinh mệnh. . . Sau này ta mới biết được, hắn là đi cứu toàn thế giới."

". . . Đại ca ca lúc gần đi, lấy ra một khối ngọc, hắn nói cho ta biết, khối kia ngọc có khả năng ghi chép thế gian hết thảy, ngọc bên trong đã ghi chép xuống ta tại trong tiểu viện tháng ngày, đó là ta hiền lành một mặt, để cho ta vĩnh viễn không nên quên chính ta thiện lương, hắn cũng sẽ giúp ta nhớ ở của ta thiện lương."

"Hắn nói, người vĩnh viễn đều phải nhớ được bản thân nội tâm chỗ sâu nhất thiện lương, đó là sai đường lúc trở về đèn sáng. . . Câu nói này, ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên."

"Hắn chạy  ta muốn đi theo hắn, ta sợ hắn thụ thương, ta không nỡ bỏ hắn. . . Thế nhưng ta lại phát hiện, ta đuổi không kịp hắn, hắn mỗi một chạy bộ ra, đều cùng ta cách rất nhiều tuế nguyệt cùng khoảng cách."

"Khi đó ta mới biết được, đại ca ca. . . Nguyên lai siêu cấp lợi hại, hắn là ta gặp qua mạnh nhất tu giả."

Nói đến chỗ này, Ma Hung hơi có chút yên lặng, trên mặt có chút tinh thần chán nản, nói:

"Đại ca ca đi, ta ngay tại hắn lưu lại trong tiểu viện một mực chờ một mực chờ, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ trở lại, hắn đã đáp ứng ta, muốn trở về dạy ta đọc sách nhận thức chữ, muốn dạy ta thi từ ca phú. . ."

"Có thể là ta không còn có đợi đến hắn. . . Đại động đãng tiến đến, trước sương trắng thời đại yên diệt, thật nhiều người đang tìm kiếm hắn, thế nhưng. . . Đều không có tìm được."

"Chúng ta đánh xuyên qua Hôi Vụ hải, truy tìm hắn đi qua đường, lại bị tại trên con đường kia hắc thủ giết. . . Ta tại tại trên con đường kia, thấy được sâu trong bóng tối cảnh tượng, đại ca ca mất phương hướng, hắn bị bóng tối bao trùm, bên cạnh hắn không có người, nhất định thật cô đơn, thật cô đơn. . ."

". . . Sau khi ta chết, ta đích xác làm một quãng thời gian tà thi. . . Có thể là sau này, Ma Tổ đến trông giữ ta, trong đầu của hắn có khối ngọc. . ."

"Là đại ca ca đã từng ngọc, ghi chép ta thiện lương cái kia một mặt khối kia ngọc."

"Cho nên ta thức tỉnh, thoát khỏi tà thi trạng thái. . . Ta muốn gọi tỉnh đại ca ca, hắn tại sâu trong bóng tối ngủ thiếp đi, nhất định thật cô đơn. . ."

"Ta nghĩ tới phương pháp duy nhất, liền là dùng Chân Tổ giới toàn bộ sinh linh máu, đổ vào đại ca ca khối kia ngọc, khối kia ngọc từng là hắn tùy thân đeo, cùng hắn liên hệ tối cường."

"Khi hắn bảo vệ thế giới, toàn bộ sinh linh máu, đổ vào tại hắn chỗ đeo ngọc bên trên, này có lẽ có thể thức tỉnh hắn. . . Ta biết hắn tỉnh lại sẽ tức giận, thế nhưng. . . Ta nhất định phải làm như vậy."

Ma Hung nói xong, nàng giương mắt, nhìn về phía Tâm Ninh, trong mắt nước mắt chưa tán, khóe miệng lại tất cả đều là mỉm cười ngọt ngào, lại vui vẻ, lại thoải mái, nói:

"Này liền là bí mật của ta!"

. . ..