Chương 891: Đền bù tiếc nuối

Chương 891: Đền bù tiếc nuối

Cái này là Ma Hung bí mật.

Cả đời chinh chiến, nhiễm lấy hết địch máu, nhường thế nhân nghe kỳ danh mà biến sắc, xưng nàng là Ma Hung.

Nhưng, tại nội tâm của nàng chỗ sâu nhất, lại chán ghét máu tươi, chán ghét sát lục.

Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu nàng cũng chỉ muốn làm một cái không buồn không lo hài tử mà thôi, nhưng vận mệnh bàn tay lớn, đưa nàng đẩy lên Ma Hung vị trí bên trên.

Thiên sinh bất bại Ma thể, gánh vác Ma tộc tồn vong. . . Nàng không có lựa chọn khác, chỉ có thể đi đến chinh giết chi lộ.

Tại vô tận sát phạt tuế nguyệt bên trong, lại có thể gặp được đến "Đại ca ca" có như thế nhất đoạn bình tĩnh thời gian tươi đẹp.

Làm một cái phổ phổ thông thông nông gia tiểu hài, mỗi ngày trồng rau nuôi gà  có thể tại đồng ruộng đường nhỏ vui chơi  có thể đi bắt cá chạch khiến cho đầy người bẩn  có thể nghe đại ca ca đọc thơ vẽ tranh, nghe hắn nói trong sách chuyện xưa. . .

Đây có lẽ là Ma Hung trong cuộc đời trân quý nhất trí nhớ.

Đoạn thời gian kia, nhường tâm linh của nàng tìm được nơi quy tụ, rửa đi trong lòng bụi trần, tiêu tan sát phạt chi khí, phản phác quy chân, tự do tự tại.

Cũng làm cho nàng kiên định nội tâm thiện lương.

Có Quan đại ca ca hết thảy, cũng là trong nội tâm nàng trân quý nhất bí mật.

Giờ phút này, nàng nói xong bí mật của mình, khóe miệng lại mang theo vui vẻ cùng thoải mái mỉm cười.

Nàng nhìn Tâm Ninh, trong lòng vô cùng thỏa mãn.

Đại ca ca trở về, ở kiếp này chính mình, đi theo đại ca ca bên người, đọc sách nhận thức chữ, có thể đọc rất nhiều sách, thấy rất nhiều mỹ hảo thế giới. . .

Đầy đủ.

Tâm Ninh trong mắt, giờ phút này cũng là không khỏi nổi lên nước mắt.

Kiếp trước, thì ra là thế.

Nàng nghĩ lại tới trong tiểu viện từng giờ từng phút. . .

Khi nàng theo Huyền Thiên giới xuất thế, liền bị trong cõi u minh bàn tay lớn, dẫn tới đại ca ca trước mặt. . .

Tiến vào sơn thôn nhỏ về sau, đại ca ca dạy nàng đọc sách, biết chữ, kiên nhẫn để cho nàng học tập thi từ ca phú, nắm tất cả sách đều cho nàng. . .

Đại ca ca. . . Là đang giúp mình, đền bù kiếp trước tiếc nuối sao?

Nguyên lai, đại ca ca chưa từng có quên kiếp trước ước hẹn, cho nên, theo nhân quả trường hà bên trong đem chính mình mò lên sao. . .

Tâm Ninh trong lòng, phá lệ an tâm cùng ấm áp, nàng mở miệng nói:

"Đại ca ca trở về, hắn tại một cái trong thôn."

"Trong thôn, có thật nhiều thôn dân, bọn hắn người đều đặc biệt tốt, nhị đại gia thường xuyên tại cửa thôn phơi nắng, lòng nhiệt tình, có người đi trong thôn quấy rối, hắn tổng là cái thứ nhất ra mặt."

"Trương đại bá làm việc nhà nông đặc biệt lợi hại, nuôi hai đầu trâu, một đầu Lão Hoàng Ngưu, một đầu Đại Hắc Ngưu, ân. . . Còn có thật nhiều heo đâu, trước mấy ngày ăn tịch thời điểm, hắn nói cuối năm mời chúng ta ăn mổ heo cơm."

"Vương đại thẩm hết sức chịu khó, tại Vân Khê tỷ tỷ vào thôn trước đó, nàng thường xuyên cho đại ca ca làm mai, làm đại ca ca mỗi lần đều chật vật mà chạy."

"Đại ca ca cho trong thôn trồng rất nhiều quả thụ, Hạ Thiên có khả năng ăn dưa hấu, mùa thu có khả năng ăn Quất Tử, hai ngày này quả hồng sắp chín rồi. . . Hắn sẽ còn cho chúng ta làm rất thật tốt ăn, trong thôn thường xuyên khai tiệc, đại gia ngồi cùng một chỗ, vừa nói vừa cười cùng một chỗ ăn cái gì."

Tâm Ninh nói xong trong thôn chuyện lý thú việc nhỏ, bình thản mà giản dị, nhưng lại nhường Ma Hung nghe được mê mẩn, nàng trong mắt to tràn đầy hướng tới, khóe miệng hiện lên một vệt cười, nói:

"Dạng này thôn. . . Thật tốt."

Tâm Ninh nói tiếp:

"Đại ca ca không ngừng đem ta cứu lên, Âm Tôn, Võ Tôn, Kiếm Tôn, Họa Tôn, Dược Tôn. . . Bọn hắn đều trở về, đều thành đại ca ca đồ đệ."

"Đại ca ca xây một cái tiểu viện, thần trâu, Huyền Vũ, Cửu Vĩ Hồ. . . Thập linh ở trong đó vui chơi chơi đùa, Nguyên Thủy thần Bồ, cửu chuyển bảo trúc, Kỳ Lân quả thụ. . . Mười dược sinh trưởng đến xanh um tươi tốt, đúng, còn có Phượng Hoàng Chân Long, bàn đào cây. . ."

Nàng nói xong trong tiểu viện cảnh tượng, dừng một chút nói:

"Đại ca ca dạy ta học chữ đâu, hắn rất cẩn thận, hiện tại ta mỗi ngày đều sẽ đọc sách, trước mắt ta đã học xong 《 thơ Đường ba trăm đầu 》 《 tống từ tuyển tập 》. . . Có thể nhiều có thể nhiều sách."

"Đến lúc đó ta đều dạy ngươi nha."

Ma Hung trên mặt tràn đầy vui vẻ, không chỗ ở nói:

"Thật tốt, thật tốt."

Trong mắt nàng mang theo vui vẻ nước mắt, nói:

"Mặc dù ta chết đi, nhưng còn có kiếp sau. . . Có thể đi theo đại ca ca bên người, đầy đủ."

Tâm Ninh ngay tại đạo cảnh bên trong, bồi tiếp Ma Hung tà thi, cho nàng nói rất nhiều rất nhiều trong thôn sự tình.

Rất rất lâu sau.

Ma Hung cuối cùng đứng dậy, trên mặt của nàng, tràn đầy thỏa mãn mà hạnh phúc cười.

"Được rồi, chúng ta ra ngoài đi, Ma Tổ người kia rất tốt, vẫn là cứu hắn một thoáng."

Tâm Ninh gật gật đầu, lúc gần đi, nàng nhìn lướt qua đạo cảnh địa phương.

Đạo cảnh bên trong, nổi lơ lửng rất nhiều thần bí Ma đạo ký tự.

Những chữ kia phù, ẩn chứa chung cực ma điển một trăm hỏi.

Chỉ bất quá thô sơ giản lược quét qua, Tâm Ninh liền đã hiểu.

Nàng vung tay lên, lập tức, này Ma đạo lớn tu đích đạo cảnh, một lần nữa mở ra. . .

Giờ phút này.

Bên ngoài.

"Bên ngoài mười năm, đạo cảnh bên trong bất quá một cái chớp mắt. . . Các nàng khả năng đã chết ở trong đó."

Lộc Phi mở miệng.

"Chết tốt nhất, một cái Ma Hung, một cái Ma Hung chuyển thế. . . Đều quá bất phàm."

Nhã Phỉ cũng là đồng ý.

Cát Thiên Mệnh lại là lạnh nhạt không nói, hắn rất bình tĩnh, vô luận kết quả như thế nào, hắn đều không để ý.

Ngược lại, chính mình nắm vững thắng lợi!

"Ai. . . Thoạt nhìn thật thông minh hai tiểu cô nương, làm sao lại hồ đồ như vậy đây. . ."

Ma Tổ thì là có chút tiếc hận, nói:

"Đạo cảnh bên trong còn có quỷ, Thệ Linh vẫn còn ở đó. . . Các nàng đối phó thứ này, không có kinh nghiệm..."

Hắn thập phần lo lắng, cảm thấy lần này, Ma Hung cùng Ma Hung tà thi, sợ là muốn xảy ra chuyện!

Nhưng, vào thời khắc này.

Như hư như thật đạo cảnh, lại là một lần nữa hiển hiện, do hư hướng thực chuyển hóa.

Hư thực tương giao một cái chớp mắt, trong đình, lập tức nhiều hai đạo nhân ảnh!

Đương nhiên đó là Tâm Ninh cùng Ma Hung.

Nhìn thấy hai người xuất hiện, tất cả mọi người là trong nháy mắt giật mình.

"Các nàng. . . Ra tới rồi?"

"Thế mà không có chết ở trong đó?"

Lộc Phi đám người kinh ngạc vô cùng.

Cát Thiên Mệnh trong mắt lập tức chìm xuống!

Liền Ma Tổ, đều là kinh ngạc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói:

"Có thể còn sống ra tới, tưởng thật không được a. . . Liền bản tổ, năm đó mạnh mẽ xông tới đạo cảnh, đều hơi kém bị thứ quỷ kia giết chết, toàn bộ nhờ Vạn Đạo Chung Điểm vị kia cứu giúp, mới sống sót. . ."

"Các ngươi là thế nào trốn tới?"

Hắn rất tò mò.

Tâm Ninh lại là nói:

"Trốn? Vì sao phải trốn?"

"Nắm quỷ giết chết, không phải tốt sao?"

Ma Tổ nghe vậy, khóe miệng giật một cái, không khỏi nhìn về phía Ma Hung nói:

"Ngươi cũng không có như vậy yêu khoác lác a, ngươi chuyển thế, làm sao cuồng vọng như vậy xốc nổi. . ."

Ma Hung lườm hắn một cái, nói:

"Chính ngươi đánh không lại, coi như người khác cũng món ăn a."

"Cái kia Thệ Linh, hoàn toàn chính xác bị giết chết."

Nghe vậy, Ma Tổ không khỏi có chút sững sờ, cái này. . . Không giống như là giả a.

Có thể, giết chết Thệ Linh?

Đây không phải nói mê sảng sao? !

Thệ Linh thứ này, năm đó trực tiếp tạo thành toàn bộ Hôi Vụ hải đại động đãng, hết thảy mở ra đạo cảnh tu giả, đều cảm thấy bất an.

Nhất là, Thệ Linh đều có Luân Hồi hoàn hộ thân, dù cho là Ma Tổ chờ nhân vật nghịch thiên, cũng căn bản là không có cách đem hắn chém giết.

Nhiều nhất chỉ có thể phong bế đạo cảnh, không đi mở khải, không đi quấy rầy.

Như thế, tựa như tự phong, mặc dù có khả năng tạm miễn bị cái kia ký sinh tại đạo cảnh bên trong quỷ vật Thệ Linh thôn phệ, nhưng cũng tuyệt đường đi tới trước, tu vi không thể tiến thêm.

Nhưng, hiện tại. . . Ma Hung cùng nàng chuyển thế, giết chết Thệ Linh?

Này làm sao xem. . . Đều giống như thổi Đại Ngưu, không đáng tin cậy a.

"Ha ha, làm thật cuồng vọng, giết đạo cảnh bên trong Thệ Linh? Dõng dạc!"

Giờ phút này, Cát Thiên Mệnh lại là lạnh giọng mở miệng, nhìn chằm chằm Tâm Ninh, nói:

"Cho ngươi một cái cơ hội, lập xuống huyết thệ, từ đó hiệu trung Hôi Vụ hải, nhận ta làm chủ!"

"Như thế, liền có thể sống!"

"Bằng không, ta hiện tại liền để ngươi nếm thử, bị vị kia Ma đạo đại tu chấp niệm oán linh thôn phệ mùi vị!"

Hắn tự tin vô cùng.

Vô luận Ma Hung chuyển thế có cái gì đặc thù, nhưng, nàng đã lây dính chung cực ma điển.

Vị kia Ma đạo đại tu chấp niệm oán linh. . . Cũng đã thần không biết quỷ không hay tiềm nhập trong thức hải của nàng.

Này, liền là hắn lực lượng!

. . ..