Chương 892: Ta là nằm vùng

Chương 892: Ta là nằm vùng

Cát Thiên Mệnh tự tin vô cùng, trong lời nói tràn đầy không hề che giấu cuồng ngạo!

Hắn tự nhận nắm vững thắng lợi.

Nhưng Tâm Ninh lại là nói:

Ồ

"Ma đạo đại tu nha? Vậy liền khiến cho hắn chấp niệm. . . Đều biến mất đi."

Nói xong, nàng bỗng nhiên vung tay lên.

Tại bên cạnh nàng, trong nháy mắt hiện lên rất nhiều Ma đạo ký tự.

Những chữ kia phù, tạo thành từng cái huyền diệu quy tắc đồ hình, Ma đạo chân ngôn các loại, mặc dù rất có Đại Đạo chân ý, nhưng lại đều vô cùng ngắn gọn.

Theo nàng này vung tay lên, trong nháy mắt, trên cái bàn kia trưng bày chung cực ma điển, bỗng nhiên không gió mà bay, tốc độ cao đảo động!

Mỗi một trang vượt qua trang sách phía trên, đều có Ma đạo phù văn hiển hiện, hội tụ thành một đầu Ma đạo phù văn sông, hướng phía Tâm Ninh vọt tới!

Giờ khắc này, chung quanh có kinh khủng ma âm vang lên, phảng phất chí cao Ma Thần, tại tán tụng, có phức tạp thật lớn Ma đạo khí thế bao phủ, phảng phất vô thượng Ma Quang, tại phổ chiếu!

Mà Tâm Ninh, liền ở vào ở giữa, bị tôn lên tựa như Vô Thượng ma đế.

Thấy cảnh này, giữa sân tất cả mọi người là rung động tới cực điểm.

"Không. . . Nàng. . . Nàng mở ra còn lại 90 đạo đề? !"

Lộc Phi trợn mắt hốc mồm, đơn giản so gặp Đại Hắc Cẩu còn muốn hoảng sợ.

"Này làm sao xem khả năng. . . Nàng đến cùng làm sao làm được?"

Nhã Phỉ lầm bầm, miệng há thật lớn!

Liền Cát Thiên Mệnh, đều là triệt để giật mình, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị, này, vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Đây chính là chung cực ma điển a, tại xám trong vụ hải, đều phi thường nổi danh.

Trong đó chung cực trăm hỏi, từ xưa đến nay, nhiều ít Ma đạo ngút trời kỳ tài thử qua, nhưng cuối cùng đều thất bại, ngược lại trêu chọc Ma đạo đại tu chấp niệm oán linh, tại không cam bên trong chết đi.

Bây giờ, thế mà bị một cái tiểu nữ hài. . .

Đưa tay ở giữa, toàn bộ giải khai?

Này ai có thể tin tưởng? Nếu là truyền đến Hôi Vụ hải, liền những cái kia cường đại nhất vô thượng tồn tại, đều muốn ghé mắt, đều muốn bị kinh động.

"Toàn bộ giải khai? Cái này. . . Cái này là trong truyền thuyết học bá sao? ? !"

Ma Tổ giờ phút này đều là có chút ngẩn người a.

Ma Hung chuyển thế, cái này cũng quá cường hãn a?

Vô tận Ma đạo phù văn đại dương mênh mông, hiện ra trong lòng yên tĩnh trước mặt.

Này chút Ma đạo phù văn, đại biểu cực kỳ cao thâm Ma đạo áo nghĩa, liền Hôi Vụ hải bên trong Ma đạo cao thủ gặp, đều muốn quỳ cầu.

Nhưng, Tâm Ninh lại là như thế lạnh nhạt.

"Trăm hỏi được phá. . . Ta, cuối cùng thấy tự do, ha ha ha. . ."

Lúc này, một đạo mừng rỡ đến thanh âm run rẩy, chậm rãi vang lên.

Tòng ma hung tà thi, Thiên Ma Vương, Ma Tổ mấy người trong linh đài, bỗng nhiên đều có Ma Quang tràn ra, hội tụ thành một cái bóng mờ.

Đó là một cái lão giả, toàn thân tản ra Ma đạo khí tức, tu vi cực kỳ cao thâm.

Hắn. . . Liền là vị kia Ma đạo đại tu!

Hắn đứng ở vô tận Ma đạo phù văn bên trong, xem tận phù văn áo nghĩa, bùi ngùi mãi thôi.

"Không nghĩ tới, trên đời này, lại có thể có người có thể cởi ra quyển sách này. . ."

Hắn thật dài thở dài, sau đó bỗng nhiên hướng phía Tâm Ninh, trực tiếp quỳ lạy!

"Cuốn sách này chính là ta ngẫu nhiên đoạt được, trong đó trăm hỏi, quả thực gian sâu vô cùng, vây chết ta cả đời. . . Cho đến chết đi, vẫn không có cam lòng, cố dùng cốt nhục, đúc vào trong sách, mà đối đãi hậu thế có người cởi ra thời điểm, có thể tái hiện nhìn qua đến tột cùng."

Hắn mỉm cười, nói:

"Nay thấy Ma đạo đại năng, cởi ra vấn đề này, lòng rất an ủi chỗ này, chấp niệm oán linh, cũng cuối cùng đến thoát."

"Lão hủ, bái tạ!"

Hắn hướng phía Tâm Ninh thật sâu một dập đầu.

Sau đó, toàn bộ bóng người, trong nháy mắt tiêu tán.

Cũng không tiếp tục tồn!

Ma đạo đại tu chấp niệm oán linh, hoàn toàn biến mất.

Thấy thế, tất cả mọi người càng đều lại là giật mình.

"Ma đạo đại tu chấp niệm oán niệm, thế mà cứ như vậy tiêu tán. . ."

Nhã Phỉ đám người trợn mắt hốc mồm.

Vị kia Ma đạo đại tu, có thể là tại Hôi Vụ hải bên trong đều uy danh hiển hách nhân vật.

Nhưng mới vừa, lại quỳ lạy tiểu nữ hài này, đối nó cực kỳ tôn kính!

Đồng thời, Ma Tổ trong nháy mắt vui mừng.

Trong thức hải, cái kia chấp niệm oán linh đã rời đi, hắn. . . Trùng hoạch tự do!

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía Tâm Ninh tầm mắt cũng là phức tạp.

Tiểu nữ hài này. . . Là thật mạnh đến mức biến thái a.

Khó như vậy đề mục, tiện tay ở giữa toàn bộ giải khai. . . Đây là người? ? ?

Ma đạo đại tu oán linh tán đi, mà cái kia trầm trầm phù phù Ma đạo hải dương, thì là hướng phía Tâm Ninh quán chú mà đi.

Này Ma đạo trong hải dương, ẩn chứa Ma đạo cao thâm áo nghĩa, là vô số Ma đạo tuyệt mật tu hành tri thức!

Nếu để cho mặt khác Ma đạo tu giả, đạt được cơ duyên như vậy, sợ rằng sẽ kinh hỉ đến ngất đi.

Này có thể xưng tuyệt thế đại cơ duyên.

Nhưng, Tâm Ninh lại là nói:

"Nhiều như vậy rác rưởi tri thức. . . Một chút dùng cũng không có."

Nói xong, nàng nhìn về phía bên cạnh Thiên Ma Vương, nói:

"Ừm. . . Cho ngươi mượn không quá thông minh đầu dùng một chút, đem những này đáng ghét cấp thấp tri thức giả bộ một chút nha."

Nói xong, tay khẽ vẫy.

Lập tức, Ma đạo hải dương, trong nháy mắt hướng Thiên Ma Vương quán chú mà đi.

Thấy cảnh này, Thiên Ma Vương cả người đều là ngây người, miệng hắn cười đến không thể chọn, cả người ngây ngốc đứng đấy.

Oanh

Vô số tri thức vào não!

Giờ khắc này, Thiên Ma Vương có loại cảm giác, chính mình linh hồn phảng phất thăng hoa, đại não giống như là khai khiếu, thấy được vô số Ma đạo chân ý.

"Ta được. . . A, ta được đến, ha ha, ta được đến, ta được đến!"

Đường đường Thiên Ma Vương, giờ phút này lại giống như là cái kẻ ngu, khoa tay múa chân dâng lên!

Bên cạnh, liền Ma Tổ mắt đều là đăm đăm, những kiến thức này đối với hắn. . . Cũng là vô cùng vô cùng có ích a!

Hắn do dự một chút, nhưng khi tức vừa ngoan tâm, mẹ nó, không thèm đếm xỉa.

Hắn lúc này cũng là tiến lên, cắn răng nói:

"Cái kia. . . Đầu của ta dưa cũng không quá thông minh a. . ."

Trong mắt của hắn nóng bỏng mà nhìn xem Tâm Ninh, nói:

"Ta cũng có thể giúp một tay dung nạp một chút cấp thấp tri thức!"

Tâm Ninh lườm hắn một cái, nói:

"Há, tạ ơn, không cần hỗ trợ."

Ma Tổ lập tức gấp, nói:

"Đừng a, ta trông ngươi thi thể nhiều năm như vậy, cho chút thể diện đi tỷ tỷ? Ta không có có công lao cũng cũng có khổ lao a. . ."

Tâm Ninh lại chẳng qua là nói:

"Yên tâm, chúng ta sẽ thật tốt hồi báo ngươi, này chút rác rưởi tri thức không coi vào đâu  chờ qua mấy ngày ngươi thành bệnh tâm thần. . . Trong thôn có rất nhiều rác rưởi chờ ngươi, ngươi sẽ vui vẻ."

Ma Tổ nghe xong, mười phần phẫn uất a.

Này Ma Hung chuyển thế quá không nói đạo nghĩa a, không cho còn chưa tính, còn để cho mình làm bệnh tâm thần? Còn muốn cho chính mình đi trong thôn nhặt đồ bỏ đi? !

Không phải liền là so với hắn thông minh một chút sao? Cứ như vậy vũ nhục ma? !

Lấn ma quá mức, lấn ma quá mức a!

"Các ngươi có phải hay không quá cuồng vọng! Coi ta không tồn tại sao?"

Mà giờ khắc này, Cát Thiên Mệnh nhịn không được!

Hắn gầm lên giận dữ, nói:

"Các ngươi, đều phải chết!"

Sau đó, đột nhiên vung tay lên, nói:

Giết

Theo thanh âm của hắn, âm thầm bỗng nhiên có hai đạo kinh khủng bóng người hiển hiện.

Một bên là huyết quang đầy trời, khủng bố uy thế cơ hồ muốn trấn sát hết thảy.

Một bên khác, thì là một thanh kinh thiên thần chùy, hào quang cái thế.

Khí tổ cùng Huyết Tổ, ra tay rồi!

"Ma Tổ, nạp mạng đi!"

Huyết Tổ hô to!

"Phản bội Hôi Vụ hải. . . Đáng chết!"

Khí tổ cũng là rống giận!

Mà Ma Tổ thấy một lần, trong nháy mắt biến sắc a.

"Huyết Tổ khí tổ. . . Các ngươi hai cái gia hỏa, lại muốn ra tay với ta? !"

Hắn mười phần bất đắc dĩ, lại chỉ có thể ra tay, lập tức cùng khí tổ, Huyết Tổ chiến ở cùng nhau!

"Hai cái đánh một cái. . . Hết sức không biết xấu hổ ai!"

Ma Hung tà thi mở miệng, sau đó bỗng nhiên một bước bước ra, cùng Ma Tổ kề vai chiến đấu!

Giờ khắc này, khủng bố đại chiến bạo phát, qua trong giây lát, Kinh Ma hồ trong nháy mắt nổ tung, Thiên Ma cung trực tiếp bị san thành bình địa.

"Hai người các ngươi làm thật muốn vi phạm cùng Vạn Đạo Chung Điểm ước định?"

Ma Tổ một bên đại chiến, một bên gầm thét.

"Cái gì Vạn Đạo Chung Điểm, Hôi Vụ hải mới là thông thiên đại đạo!"

Huyết Tổ cười lạnh!

"Ma Tổ, ngươi không muốn ngu xuẩn mất khôn!"

Khí tổ cũng là vung động trong tay thần chùy.

Ma Tổ đang chờ giận dữ, bỗng nhiên, hắn trong tai truyền đến một đạo Mật Ngữ, trong nháy mắt khiến cho hắn khẽ giật mình.

"Ma Tổ, ta là nằm vùng, tìm cơ hội hai chúng ta cùng lúc làm sạch khí tổ cháu trai kia!"

Đây là Huyết Tổ thanh âm!

Huyết Tổ lại có thể là nằm vùng? Trong chớp nhoáng này nhường Ma Tổ ngoài ý muốn!

Hắn không khỏi thăm thẳm nhìn về phía khí tổ bên kia.

"Ma Tổ, ta là nằm vùng, nhanh, ngươi cuốn lấy Huyết Tổ, ta lượn quanh sau cho hắn một búa!"

Khí tổ Mật Ngữ, nhưng cũng trong nháy mắt truyền đến.

Ma Tổ: ". . ."

. . ..