Chương 893: Người một nhà ở giữa chiến tranh

Chương 893: Người một nhà ở giữa chiến tranh

Giữa sân đại chiến!

Ma Tổ kịch chiến Huyết Tổ cùng khí tổ, liền Ma Hung, cũng là trực tiếp gia nhập chiến đoàn.

Khí thế khủng bố truyền ra, thao thiên gợn sóng, nhường không gian cơ hồ đều bị tan vỡ, vạn trượng sấm sét, ngàn dặm ma vân, huyết sắc bao phủ vũ trụ, thần chùy nện Phá Thương Khung!

Khắp nơi phải sợ hãi, ma châu có cảm giác.

Hết thảy sinh linh, đều đang run ẩn náu!

Này loại ba động khủng bố, không chỉ chấn động toàn bộ Ma Hoang, càng là truyền vang đến bốn vực Bát Hoang!

Đại Phạm Hoang.

Tòa nào đó cổ tháp bên trong, tiếng chuông nhẹ nhàng vừa vang lên.

Một cái như cây khô ngồi xếp bằng lão tăng, không khỏi giương mắt, nhìn về phía Ma Hoang phương hướng.

"Đánh nhau?"

Lão tăng nói nhỏ, nói:

"Nếu là nguy hiểm phương thế giới này, không thể nói trước, cũng chỉ có thể ra tay, hộ này một giới chu toàn. . ."

Thanh Hoang.

Đây là một mảnh mênh mông bãi cỏ.

Theo cực cao trên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy bãi cỏ kéo dài vô tận, rộng lớn vô cùng, nhưng khi dưới tầm mắt dời, liền có thể phát hiện, này mảnh vô ngân đại địa bên trên mỗi một cây cỏ, đều có tới cổ thụ che trời cao như vậy!

Coi như là vừa mới chui ra mặt đất thảo mầm, đều giống như măng thô to, lớn lên tràn đầy cỏ xanh, càng là có cao mười mấy mét.

Giờ phút này, giống như là cảm nhận được theo bên ngoài truyền đến khí thế, bãi cỏ bên trong, bỗng nhiên nhấc lên tầng tầng sóng lớn, uyển như nước biển, hướng phía trung tâm nhất khu vực tụ tập.

Tại đây mảnh vô ngần bãi cỏ trung tâm, rất nhiều to lớn cỏ xanh, tựa như đại thụ, đan xen ủi lập, tạo thành một tòa thật to cỏ xanh cung điện!

Tại cỏ xanh trong cung điện  có thể thấy, lít nha lít nhít cây cỏ, hội tụ tại đây bên trong, tạo thành một tấm giường lớn.

Cây cỏ trên giường, nằm một người nam tử!

Nam tử này quần áo trên người, đều là dùng cây cỏ biên chế, hắn toàn thân da thịt, đều tản ra màu xanh nhạt, tựa như là cả ngày ngâm mình ở cỏ xanh dịch bên trong

"Ừm? Mấy tên kia đánh nhau?"

Giờ phút này, này ngủ nam tử, bỗng nhiên mở to mắt, ngồi dậy.

Hắn ngồi dậy nháy mắt, mới có thể thấy, những cái kia cây cỏ, thế mà lít nha lít nhít địa gai tiến vào lưng của hắn bên trong, cùng huyết nhục của hắn nối liền cùng một chỗ!

Cái này. . . Đơn giản giống như là một cái quái thai!

"Nhanh đánh nhanh đánh, vô luận đánh chết người nào, ta đều có thể đi qua cắm rễ, hấp thu. . ."

Nam tử này trong mắt viết đầy hưng phấn cùng chờ mong.

Nói xong, hắn không khỏi nhìn về phía cỏ xanh cung điện một bên khác.

Ở nơi đó, để đó một cỗ quan tài.

Nam tử trong mắt phát ra thăm thẳm lục quang, nói:

"Đáng chết, thụ ngươi nhiều năm như vậy, không thu hoạch được gì. . ."

"Nếu là nữ nhân kia dám gạt ta, ta liền đem ngươi mỗi một tấc máu thịt, đều ăn sạch sẽ!"

. . .

Chân Tổ giới.

Thế gian ghé mắt.

"Ma Hoang bên kia xảy ra chuyện gì? Tốt uy thế kinh khủng, là Diệt Thế đại chiến sao?"

"Loại khí tức này. . . Là Chung Cực giả đại chiến! Chẳng lẽ nói, Tế Thế thần điện bên trong tồn tại ra tay rồi sao?"

"Không từng nghe nói Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả đi ra ngoài  bên kia là khí tức của ma đạo. . . Chẳng lẽ, là Ma Hung tà thi xuất thế?"

"Rất có thể, nhưng, có ai có thể cùng Ma Hung tà thi đại chiến?"

Thế nhân nghi ngờ không thôi.

Tế Thế thần điện bên trong.

"Tốt chấn động kịch liệt. . . Thậm chí, để cho chúng ta đều kinh hãi."

Ninh Thiên Cực ánh mắt lạnh lùng, nói:

"Xem ra lần này Tham Cấm giả động tác, hoàn toàn chính xác rất lớn!"

Cơ Vô Lục thì là mở miệng, nói:

"Hẳn là không chỉ là Ma Hung một người, còn có mặt khác Chung Cực giả. . ."

Nói xong, hắn không khỏi như có như không nhìn Vũ Kiến Đạo liếc mắt!

Ý kia rất rõ ràng.

Chân Tổ giới Chung Cực giả nhóm, đều tại Tế Thế thần điện bên trong, bên ngoài có thể ra tay. . .

Chỉ có một cái!

Cái kia chính là tân tấn lên đường người, Vũ Giang Hà.

"Ta rất hiếu kì, Vũ Giang Hà vì cái gì biết được, Ma Hoang sẽ xảy ra chuyện."

Cơ Vô Lục thản nhiên nói:

"Tựa hồ, mỗi một lần mưu kế của chúng ta, đều có thể bị hắn quấy nhiễu, đánh vỡ. . ."

Vũ Kiến Đạo nghe vậy, trầm giọng nói:

"Ta hận Vũ Giang Hà tận xương!"

"Hắn cùng ta Võ Tộc, đã sớm không quan hệ, năm đó, ta càng là tự mình ra tay, đánh giết hắn!"

Cơ Vô Lục lạnh nhạt nói: "Thế nhưng, hắn cũng chưa chết, còn trở thành Chung Cực giả!"

Vũ Kiến Đạo cả giận nói: "Cơ Vô Lục, ngươi có ý tứ gì? !"

Không khí trong sân, lập tức có chút lạnh.

"Hai vị không cần như thế."

Lúc này, Trưởng Tôn Trường Thanh kịp thời mở miệng, hoà giải nói:

"Tất cả mọi người là vì chứng đạo, lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, sẽ chỉ đả thương tình cảm của chúng ta, để cho địch nhân âm thầm cười to, hai vị chớ có nhường người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng a!"

Mà giờ khắc này, Ninh Thiên Cực bỗng nhiên nhìn về phía Trưởng Tôn Trường Thanh, nói:

"Trưởng tôn, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

Trưởng Tôn Trường Thanh thở dài một tiếng, nói:

"Lần này không chỉ là Tham Cấm giả, còn có Hôi Vụ hải bên kia tới quý khách, không quan trọng một cái Vũ Giang Hà, đương nhiên là không lật được trời."

"Ta chẳng qua là lo lắng. . . Lo lắng tộc ta phái đi Ma Hoang mấy cái kia hậu nhân a."

"Trưởng Tôn Nam Hỏa, ta tự mình xem trọng truyền nhân, hắn nếu như đã xảy ra chuyện gì, cháu đích tôn của ta nhà. . . Muốn hao tổn nhất thế vinh quang!"

Trên mặt hắn viết đầy đau lòng chi sắc a, lại không khỏi nhìn về phía Ninh Thiên Cực, nói:

"Ninh huynh, các ngươi Ninh gia phái đi, có không hạch tâm thiên tài?"

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực sắc mặt lập tức có chút khó coi, nói:

"Ta dòng chính hậu nhân Ninh Chiêu Tư, hắn rất có thiên phú. . . Tham Cấm giả ở bên kia, hẳn là sẽ không thương hắn a?"

Trưởng Tôn Trường Thanh lắc đầu, nói:

"Này cũng không rõ ràng. . . Ai, ta chỉ hy vọng ta hậu nhân kia, có thể lấy ra đại cơ duyên, vì ta Trưởng Tôn nhất tộc, lại nối tiếp rực rỡ!"

Giờ phút này, bên cạnh Vũ Kiến Đạo, Giang Sơn Tẫn các loại, cũng là không khỏi trên mặt hiển hiện vẻ lo lắng.

Lần này, vì đạt được khói xám pháp, bọn hắn phái đi đều là tộc bên trong tinh nhuệ nhất thiên tài a.

Nếu là xảy ra chuyện. . . Vậy liền là rất lớn tổn thất!

"Cơ huynh, vì sao ngươi vẻ mặt bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ, ngươi một chút đều không lo lắng?"

Trưởng Tôn Trường Thanh bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Vô Lục đặt câu hỏi.

Cơ Vô Lục lãnh đạm nói:

"Có cái gì tốt lo lắng, mấy cái hậu nhân mà thôi, không ảnh hưởng đại cục!"

Mà nghe nói như thế, Ninh Thiên Cực lại là bỗng nhiên khẽ chau mày.

Hắn nhớ tới trước đó Trưởng Tôn Trường Thanh nói lời. . .

Chân chính nội ứng hậu nhân, lần này chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện, nói không chừng sẽ còn thắng lợi trở về. . .

Giờ khắc này, Ninh Thiên Cực có một tia nhỏ hoài nghi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Ma Hoang bên ngoài.

"Mẹ nó. . . Này Ma Hoang, không thể đi a!"

Vũ Giang Hà đứng ở Ma Hoang giới ngoại trong hư không vũ trụ, giờ phút này trong mắt viết đầy sợ hãi!

Loại khí tức kia, thật là đáng sợ!

Mà lại, còn không chỉ là một cái Chung Cực giả  có vẻ như có. . . Rất nhiều!

"Được rồi được rồi, Chung Cực giả ở giữa chiến tranh, ta một cái chuẩn lên đường đi chịu chết, không thích hợp, không thích hợp a!"

Vũ Giang Hà quyết định, yên lặng theo dõi kỳ biến, trước không hoảng hốt!

. . .

Đồng thời, một bên khác.

"Chung Cực giả đại chiến. . . Lão Vũ quá mạnh!"

Trưởng Tôn Bất Diệt trong mắt tất cả đều là xúc động a.

Hắn thấy, chính mình tới chậm, Chung Cực giả huynh đệ Lão Vũ, hơn phân nửa đã giết tiến vào Ma Hoang, bắt đầu đại chiến.

Hắn nắm chặt trường thương trong tay, hận không thể giết đi vào hỗ trợ.

"Đáng tiếc a, loại tầng thứ này đại chiến, ta cùng lão Cơ, đều không giúp đỡ được cái gì a. . ."

Trưởng Tôn Bất Diệt rất không cam tâm, hắn lúc này vẽ lên một đạo huyết phù, một tuyến liên hệ Cơ Vô Đạm.

Bởi vì, hắn sợ quấy rầy đang cùng Chung Cực giả đại chiến Vũ Giang Hà.

"Lão Cơ, đi, hai chúng ta giúp Lão Vũ sạch một thoáng bên ngoài, ta đoán, Tham Cấm giả, các đại gia tộc các loại, khẳng định còn có nhân mã tại Ma Hoang bên ngoài chờ đợi!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Huyết phù bên kia, Cơ Vô Đạm thanh âm cũng là vang lên: "Tốt!"

. . .

"Ngao lão đệ, ngươi quả nhiên lợi hại a!"

Một bên khác trong hư không, Tống Kỷ Viễn cảm thụ được Ma Hoang bên trong truyền ra kinh thiên khí tức, từng đợt run chân a, đồng thời, hắn không khỏi cảm động đến rơi nước mắt nhìn về phía Ngao Vô Song!

Cái này là chân chính đại lão, phúc tinh a, đối nguy hiểm này loại đoán được. . . Có thể xưng vô địch.

"Hổ thẹn, hổ thẹn!"

Ngao Vô Song lại là có chút ngượng ngùng mở miệng, hắn rất muốn nói, hắn kỳ thật chẳng qua là tại trốn tránh sơn thôn nhỏ!

Phàm là cùng sơn thôn nhỏ tương quan đồ vật, tất cả đều mẹ nó tà môn vô cùng.

"A, tổ chức vừa mới cho ta truyền tin tức, có một vị Thái Thượng trưởng lão muốn tới!"

Bỗng nhiên, Tống Kỷ Viễn biến sắc, lấy ra một khối thủy tinh, nói:

"Tổ chức nói, lần này đại chiến, liên lụy cực lớn, cho nên, tổ chức bên kia cũng cần quan sát, ghi chép, để ở phía sau tục làm phân tích!"

Ngao Vô Song nghe vậy, thầm nói:

"Tới thì tới, chỉ cần đến lúc đó, chớ ép chúng ta trở về này một giới là được. . ."

Hắn vừa dứt lời.

Một đạo truyền tống trận, liền đã tại bọn hắn cách đó không xa hiển hiện.

Trong đó, một cái lão giả thân ảnh, đã xuất hiện.

Hắn, rõ ràng là Tham Cấm giả mười Đại Thái Thượng trưởng lão chi  — — ---- Huy Tung!

Hắn theo truyền tống trận đi ra, sắc mặt nghiêm túc, trong tay còn cầm lấy một khối màu xám cổ ngọc.

"Bái kiến Huy Tung trưởng lão!"

Tống Kỷ Viễn thấy thế, vội vàng tiến lên hành lễ.

Ngao Vô Song cũng là đuổi kịp.

Huy Tung hờ hững gật gật đầu, sau đó, hắn giương mắt, nhìn phía trước Ma Hoang, lão trong mắt lóe lên một vệt rung động cùng xúc động.

"Chung Cực giả đại chiến. . ."

Hắn lầm bầm nói:

"Loại cấp bậc này đại chiến, nhất định phải ghi chép, đối tổ chức có chỗ cực tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tống Kỷ Viễn hai người, vẻ mặt lạnh lẽo, nói:

"Hai người các ngươi thật to gan, tổ chức để cho các ngươi đi theo Hôi Vụ hải ba vị đại nhân bên người, chuẩn bị thức tỉnh cấm chủ chi cốt, kết quả hai người các ngươi, thế mà lâm trận bỏ chạy? !"

"Đây là muốn tìm cái chết sao?"

Tống Kỷ Viễn nghe vậy, sắc mặt đại biến, vội vàng quỳ xuống đất, cầu khẩn nói:

"Huy Tung trưởng lão tha mạng, chúng ta biết sai rồi, cầu Huy Tung trưởng lão cho cái cơ hội a!"

Huy Tung trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói:

"Lập tức trở về đi Ma Hoang, tiện đường mang theo này cổ ngọc, nắm trận đại chiến này ghi chép lại!"

"Bằng không, chết!"

Nghe lời này, Tống Kỷ Viễn lập tức vẻ mặt khó coi.

Ngao Vô Song cũng là không còn gì để nói, mẹ nó, đây là sợ điều gì sẽ gặp điều đó a.

"Ta chờ. . . Tuân mệnh."

Tống Kỷ Viễn chỉ có thể gian nan mở miệng.

Hắn tiếp nhận cổ ngọc, sau đó quay người nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ngao huynh đệ, chúng ta vẫn là đến đi một lần a. . ."

Ngao Vô Song tức giận, cắn răng nhìn về phía Huy Tung trưởng lão, nói:

"Trưởng lão, ta chúc ngươi trường sinh bất diệt, đăng phong tạo cực!"

Huy Tung: "? ? ?"

Này Ngao Vô Song có mao bệnh?

"Ít miệng lưỡi trơn tru, mau cút! Không thể hoàn thành tổ chức nhiệm vụ, các ngươi nghiền xương thành tro!"

Hắn lạnh như băng mở miệng.

Ngao Vô Song đầy mang u oán, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau đó, cùng Tống Kỷ Viễn cùng một chỗ, rời đi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi thật lâu.

". . . Kỳ quái, vì sao cái kia nho nhỏ Ngao Vô Song, lúc gần đi liếc lấy ta một cái, để cho ta có loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng, ý nghĩ này vừa mới bay lên.

"Không tốt!"

Huy Tung bỗng nhiên rùng mình, lông tơ lóe sáng, hắn vội vàng quay đầu, đã thấy một cây kinh khủng trường thương, đã đánh giết tới!

"Trưởng Tôn Bất Diệt? !"

Huy Tung vẻ mặt đột nhiên nhất biến!

. . .

Mà giờ khắc này, Ma Hoang bên trong, bốn tôn cường giả tuyệt thế, đã sắp muốn giết tới cuồng!

"Ma Tổ, mau ra tay, chúng ta bắt lại khí tổ a!"

Huyết Tổ gấp.

"Này Ma Hung đánh cho quá lợi hại, Ma Tổ, chúng ta trước ám toán Huyết Tổ lại nói."

Khí tổ bị Ma Hung đè lên đánh, giờ phút này cũng là hết sức hoảng.

Ma Tổ lại là vững như lão cẩu, giờ phút này thăm thẳm cười lạnh, hắn chẳng qua là cho Ma Hung truyền âm, nhường Ma Hung kiềm chế một chút mà đánh, đừng làm bị thương khí tổ.

Nhưng, nhưng không có nói cho Huyết Tổ cùng khí tổ. . . Kỳ thật hắn hai đều là nằm vùng!

Dù sao, này tốt đẹp cục diện a, nhất định phải diễn, diễn một thoáng. . . Chờ Hôi Vụ hải bên kia, hàng tới!

Đến lúc đó  chờ bên kia người tới, Huyết Tổ cùng khí tổ lại phản bội. . . Không phải máu thắng?

. . ..