Chương 894: Lại bán một lần

Chương 894: Lại bán một lần

Đại chiến kịch liệt vô cùng.

Thế nhưng, đánh mãi không xong, Ma Tổ cùng Ma Hung đây đối với Ma đạo tổ hợp, thậm chí mơ hồ nhưng, chiếm cứ thượng phong!

"Không tốt. . . Tiếp tục như vậy, sẽ xảy ra vấn đề lớn!"

Lộc Phi đám người thấy thế, đều là có chút nóng nảy.

Huyết Tổ cùng khí tổ  có vẻ như đánh không lại!

Nhất là khí tổ, vốn là tinh thông Luyện Khí nhất đạo, tại phương diện chiến đấu, cũng không có như vậy đột xuất, mặc dù cảnh giới cao hơn Ma Hung, nhưng lại bị Ma Hung đè lên đánh.

"Nhìn tới. . . Không thể không thỉnh Hôi Vụ hải bên kia người đến!"

Cát Thiên Mệnh trầm giọng mở miệng.

Hắn nhìn ra được, khí tổ cùng Huyết Tổ, đã là liều mạng.

Chỉ có thể trách kế sách của hắn, thế mà nhường Ma Hung chuyển thế cho phá, chỉ có thể trách Ma Hung cùng Ma Tổ quá mạnh!

Bất quá, không ảnh hưởng, hắn còn có chân chính át chủ bài!

Giờ phút này, hắn cũng không tiếp tục chờ đợi, chậm rãi theo trong tay áo, lấy ra mấy khỏa cháy đen thật xương.

"Chúng ta cùng một chỗ rót vào linh lực, kích hoạt đạo cảnh, liên hệ Hôi Vụ hải bên kia, thỉnh bên kia cường giả buông xuống, tru diệt Ma Tổ cùng Ma Hung!"

Cát Thiên Mệnh mở miệng.

Lập tức, Lộc Phi cùng Nhã Phỉ đều là gật đầu, lúc này tiến lên, ba người đồng thời rót vào linh lực.

Trong nháy mắt!

Tại cái kia mấy khỏa thật xương phía trên, trong nháy mắt tản mát ra tối tăm mờ mịt ánh sáng.

Sau đó, như hư như thật thế giới, trong nháy mắt hiện lên.

Những cái kia thật xương bên trong ẩn chứa đạo cảnh địa phương. . . Bị kích phát!

"Đạo cảnh xuất hiện, chúng ta có khả năng liên hệ Hôi Vụ hải!"

Nhã Phỉ xúc động vô cùng.

"Chờ bên kia các đại nhân buông xuống, nơi này hết thảy đều sẽ giải quyết!"

Lộc Phi cũng là tự tin vô cùng.

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác, trước mắt giống như là hoa một cái.

Giống như có một đầu hắc ảnh, dùng không có gì sánh kịp tốc độ, theo trước mắt lóe lên? Sau đó tiến vào đạo cảnh bên trong?

Không phải đâu. . . Chính mình hoa mắt?

Không có khả năng, đạo cảnh địa thần bí khó lường, trừ phi là đạo cảnh chủ nhân cho phép, bằng không, những người khác là không thể tiến vào đạo cảnh!

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều.

Mà Cát Thiên Mệnh, thì là đã dùng bí pháp, hướng phía đạo cảnh bên trong đưa tin:

"Chư vị đại nhân, Ma Hung chuyển thế, phá hết chung cực ma điển một trăm đề, Ma Tổ cùng Ma Hung tà thi làm loạn, khí tổ cùng Huyết Tổ mặc dù đã về thuận, nhưng áp chế không nổi Ma Tổ. . . Thỉnh chư vị đại nhân buông xuống, trấn sát Ma Tổ cùng Ma Hung!"

Hắn tốc độ cao nói xong, lời nói hóa thành một đạo phù văn chảy, chảy vào đạo cảnh bên trong.

"Cát huynh, trước đây Hôi Hống tộc Hống Nhất Hùng đại nhân, bị người diệt giết tại này một giới, Hôi Vụ hải bên kia đại nhân  có vẻ như đối vượt giới hết sức kiêng kị, bọn hắn. . . Sẽ đến sao?"

Bên cạnh, Lộc Phi lại là có chút không quá chắc chắn mở miệng.

Không thể không lo lắng, dù sao, Hôi Hống đều đã chết, không có hoàn toàn chắc chắn, những cường giả kia  bình thường sẽ không dễ dàng vượt giới.

Cát Thiên Mệnh lại là lắc đầu, hết sức chắc chắn mà nói:

"Ma Hung chuyển thế, phá hết chung cực ma điển một trăm đề. . . Này, đủ để cho Hôi Vụ hải bên kia coi trọng!"

"Bọn hắn, nhất định sẽ tới!"

Hắn vô cùng rõ ràng, Ma Hung chuyển thế loại chuyện này, liên lụy quá lớn, Hôi Vụ hải bên kia, không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Cái kia bị Cát Thiên Mệnh đám người mở ra đạo cảnh địa chi bên trong.

Thế mà xuất hiện. . . Một đầu Đại Hắc Cẩu.

Nó là. . . Đạo quả.

"Gâu, tại bản đế trước mặt khai đạo cảnh địa phương. . . Không biết bản đế tiến vào đạo cảnh như giẫm trên đất bằng sao?"

Nó hết sức ngạo nghễ, nhìn khắp bốn phía, nói:

"Gâu. . . Bản đế đến tại đây bên trong làm chút tay chân. . ."

Nó lúc này dùng móng vuốt trên mặt đất khắp nơi bới đào, tại mỗi cái địa phương đều gắn đi tiểu, lúc này mới thoải mái.

Ngay sau đó, bên ngoài từng đạo thanh âm, hóa thành phù văn chảy, bay vào đạo cảnh địa phương.

Đó là Cát Thiên Mệnh nói tới nội dung.

Đại Hắc Cẩu vểnh tai nghe xong, lại là mắt chó bên trong lạnh lẽo, nói:

"Ma Hung chuyển thế sự tình, can hệ trọng đại, bản đế há lại cho các ngươi đạo chích để lộ bí mật?"

Nó lúc này vung lên móng vuốt, dùng pháp lực, đem Cát Thiên Mệnh trong lời nói, dính đến Ma Hung chuyển thế bộ phận chém rụng.

"Bất quá, cứ như vậy, Hôi Vụ hải bên kia thức ăn, chưa chắc sẽ tới. . ."

Nó suy tư!

Biết được Ma Hung chuyển thế  bên kia Đại Hóa, khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết tới.

Bởi vì này dính đến kinh thiên chi bí, thậm chí những cái kia giấu ở vạn cổ tuế nguyệt bên trong, nên bị thanh toán tồn tại, đều sẽ nhảy ra.

Bây giờ, nó nắm liên quan đến Ma Hung chuyển thế bộ phận chém rụng  bên kia khả năng không coi trọng a. . .

Đến cho Hôi Vụ hải bên kia tìm một chút mà động lực.

Đại Hắc Cẩu đạo quả thăm thẳm hướng phía đạo cảnh thế giới bên ngoài nhìn thoáng qua.

Nó thấy được đi theo Ngô Đại Đức bên người cái kia. . . Con chó vàng.

Đại Hắc Cẩu thầm nói:

"Gâu, bán một lần cũng là bán, bán hai lần cũng là bán. . . Nhiều bán mấy lần còn có đến kiếm đâu, không lỗ!"

Nó lúc này lại tại Cát Thiên Mệnh trong giọng nói, thêm một chút nội dung.

Sau đó, mới khiến cho cái tin tức này, truyền tới.

. . .

Giờ phút này.

Cuồn cuộn Thiên Uyên, một bên khác.

Nồng hậu dày đặc khói xám, bao phủ vô biên vô tận biển vũ trụ dương, từng đôi màu đỏ tươi hai mắt, nhìn chằm chằm Thiên Uyên một bên khác.

Đều đang đợi.

"Cám dỗ, thật có hiệu quả sao? Những cái kia lớn thời đại rung chuyển tổ cấp nhân vật, sẽ trở về?"

Có tồn tại nói nhỏ.

"Thiên hạ dồn dập, đều là lợi lai, năm đó những cái kia tổ cấp nhân vật qua bên kia thế giới, bất quá là Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân kia, cho bọn hắn tiếp tục con đường phía trước hi vọng. . ."

"Nhưng, nếu bọn hắn trì trệ không tiến, nói rõ nữ nhân kia không có đổi phát hiện mình đã từng lời hứa, mà Hôi Vụ hải đã là hoàng kim đại thế, hết thảy đạo thông suốt. . . Đổi lại người nào, đều sẽ trở lại."

"Ngô  dựa theo thời gian, đi qua ba cái kia hậu sinh, hẳn là tìm tới người."

Nghị luận ầm ĩ.

"Có tin tức."

Lúc này, Thiên Uyên trước, bỗng nhiên có vài vị cường đại tồn tại mở miệng.

"Cát huynh, tin tức gì? !"

Lập tức có người hướng phía bọn hắn mở miệng.

Nhận được tin tức, bất ngờ chính là Cát Thiên Mệnh, Lộc Phi, Nhã Phỉ ba người trưởng bối!

Ngàn con Hôi Cáp tộc, thấy tiên giả Cát Như Ninh trầm ngâm nói:

"Cát Thiên Mệnh bọn hắn, hoàn toàn chính xác tìm được Ma Tổ, Huyết Tổ, khí tổ ba người, thế nhưng ra một chút nhiễu loạn. . ."

Bên cạnh, một đầu toàn thân hôi vũ bốn chân ma vịt, phát ra giọng nữ, hừ lạnh nói:

"Khí tổ cùng Huyết Tổ quy thuận, nhưng Ma Tổ không nguyện ý trở về, còn liên hợp Ma Hung tà thi, cùng khí tổ huyết tổ đại chiến!"

Nghe vậy, rất nhiều tồn tại, đều là có chút chấn kinh.

"Huyết Tổ cùng khí tổ, nguyện ý quy thuận? Đây chính là thiên đại hảo sự!"

"Bọn hắn những người kia, dù cho chỉ có một người nguyện ý trở về, cũng không tệ."

"Ma Tổ thế mà không muốn trở về? Hắn điên rồi sao?"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Nhưng, lúc này, một vị khác cường đại tồn tại, lại là phẫn nộ nói run rẩy, nói:

"Này đều không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là. . . Lộc Phi bọn hắn, phát hiện đầu kia Đại Hắc Cẩu bóng dáng!"

"Đầu kia Thiên Sát Đại Hắc Cẩu, lại có một đạo thân không có chết, giấu ở Chân Tổ giới bên kia. . . A! Tộc ta rốt cuộc tìm được con chó này! Trách không được nó U Linh chết không sạch sẽ, nguyên lai là chủ thân không chết hết! !"

Hắn là Lộc Phi Đại bá Lộc Đoan, giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, quả thực là hận ý kinh thiên!

"Cái gì? Đầu kia đáng chết Đại Hắc Cẩu còn sống?"

"Tiên sư nó, đầu kia súc sinh, thế mà không chết. . . A a, ta muốn vượt giới, ta muốn tự tay giết chết con chó kia, vì ta cha báo thù!"

"Tộc ta ba vị lão tổ, mười ba vị thiên tài đứng đầu, đều bị con chó kia gặm, như thế thâm cừu đại hận. . . Ta muốn giết chó, ta muốn giết chó!"

"Thảo mẹ nhà hắn, lần này coi như bên kia là đầm rồng hang hổ, coi như Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân kia sống lại, ta cũng muốn đi qua giết chết cái kia con chó chết! !"

Đầu kia Đại Hắc Cẩu còn có chủ thân còn sống tin tức, trực tiếp nắm hiện trường dẫn nổ!

Trong nháy mắt là quần tình xúc động, cơ hồ mỗi một tộc cường giả, đều đỏ mắt, gầm thét, muốn vượt giới, muốn giết chó.

"Cát huynh, cho ngươi mượn đạo cảnh Địa Nhất dùng, ta muốn đích thân đi qua!"

"Nhã Trì phu nhân, chúng ta theo ngươi nói cảnh đi qua, không khoảnh khắc cẩu, ta thề không bỏ qua!"

"Lộc Đoan huynh, ngươi đạo cảnh nhiều nhất có thể chứa đựng nhiều ít người? Chúng ta đổ đầy đi qua, con chó kia, phải chết! !"

Một đám cường giả, giờ phút này đều là nô nức tấp nập đến cực điểm, tranh nhau chen lấn.

Hậu nhân của bọn họ chết tại Thiên Uyên bên trong, không thể dẫn bọn hắn thật xương đi qua, cho nên, muốn mượn dùng Cát Như Ninh ba người đạo cảnh địa phương.

Hiện tại, coi như là Hống Nhất Hùng trước xe phía trước, bọn hắn cũng đều nhịn không được, đầu kia Đại Hắc Cẩu tin tức, để bọn hắn đều điên cuồng!

Cát Thiên Mệnh trưởng bối Cát Như Ninh, giờ phút này thấy cảnh này, đều là không khỏi vẻ mặt có chút phức tạp, đầu kia Đại Hắc Cẩu. . . Cừu hận giá trị trực tiếp kéo căng a!

Này mẹ nó. . . Cũng là không có người nào!

. . ..