Chương 895: Đại Hắc Cẩu bị hố

Chương 895: Đại Hắc Cẩu bị hố

Ma Hoang.

Đại chiến vẫn tại kéo dài, trạng thái đã cháy bỏng.

Huyết Tổ cùng Ma Tổ đánh cho ngươi tới ta đi, một bên khác khí tổ lại tại Ma Hung trước mặt có chút giật gấu vá vai.

Nếu như không phải Ma Tổ cho Ma Hung nói, khí tổ là nằm vùng, hoặc có lẽ bây giờ, khí tổ đã có nguy hiểm.

Dù sao, Ma Hung mặc dù quá sớm ngã xuống, không thể trưởng thành, nhưng lại cả đời chinh chiến, hung danh hiển hách, khí tổ mặc dù cảnh giới càng cao, nhưng cả đời si mê luyện khí, tại phương diện chiến đấu, cũng không mạnh mẽ.

"Tiếp tục như vậy nữa. . . Huyết Tổ cùng khí tổ sẽ bị thua!"

Lộc Phi cuống cuồng.

"Đúng, vì cái gì Hôi Vụ hải bên kia, vẫn không có người nào tới?"

Nhã Phỉ cũng là có chút lo nghĩ.

Liền Cát Thiên Mệnh, giờ phút này đều là không khỏi nghi hoặc  dựa theo thế gian, hẳn là đã sớm buông xuống a. . .

Vì cái gì. . . Chậm như vậy?

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Trong tay bọn họ cái kia mấy khối màu đen thật xương, giờ phút này bỗng nhiên run rẩy lên, giống như là thừa nhận rồi một loại nào đó cực mạnh lực lượng, sắp đập tan!

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Nhã Phỉ đám người giật mình.

Nhưng, ngay sau đó, ba khỏa thật xương triệu hồi ra đạo cảnh, trong nháy mắt do hư hướng thực chuyển hóa.

Ầm ầm!

Đạo cảnh bên trong, giống như là có rất nhiều thứ tại áp bách không gian, tản ra một cỗ kinh khủng sát khí!

Một màn này, nhường giữa sân tất cả mọi người là không khỏi ngừng lại, nhìn chằm chằm này mấy mới nói cảnh địa phương.

Cuối cùng, hư thực tương giao, từ nơi này tam phương đạo cảnh địa chi bên trong, bỗng nhiên liên tiếp, rơi ra từng tôn cường giả!

"Nhị thúc!"

Cát Thiên Mệnh thấy được hắn nhị thúc Cát Như Ninh, giờ phút này không khỏi xúc động vô cùng.

"Đại bá!"

"Tam cô!"

Lộc Phi cùng Nhã Phỉ, cũng là thấy được Lộc Đoan, nhã Trì phu nhân, đều mừng rỡ không thôi.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn không khỏi lại là giật mình, bởi vì, tại ba người này sau lưng, thế mà còn có cái khác cường giả xuất hiện!

Cát Như Ninh sau lưng, trực tiếp đứng đấy bốn tôn cường giả, đều là Hôi Vụ hải bên trong cường đại chủng tộc, giờ phút này sát khí ngút trời.

Lộc Đoan bên người, có ba cái cao thủ, sắc mặt khó coi, mới xuất hiện tại đây một giới, liền đến chỗ nhìn quanh, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Nhã Trì phu nhân mang theo hai cái thấy tiên giả, đều là mặt giận dữ!

"Cái này là Chân Tổ giới sao? Này một giới. . . Chỉ đến như thế!"

Có cường giả nói nhỏ.

"Ngô, nói không chừng, lần này chúng ta không chỉ có thể diệt súc sinh kia, còn có thể tiện đường, trực tiếp nắm này một giới diệt quên đi!"

Có người cười lạnh.

"Trước hết giết cái kia trời đánh súc sinh, sau đó, lại diệt Ma Tổ. . . Thành tựu ta · chờ tên!"

Trong mắt mọi người sát ý sôi trào!

Mà Lộc Phi đám người thấy thế, giờ phút này tất cả giật mình a.

Làm sao. . . Tới nhiều như vậy?

Chiến trận này, có chút lớn đi? !

Trọn vẹn mười hai vị cường giả, mà lại, hẳn là đều vượt qua gặp quỷ cấp.

"Hôi Vụ hải bên kia, thế mà coi trọng như vậy? !"

"Cát huynh, ngươi nói không sai, Ma Hung tin tức, quả nhiên kinh thiên a."

Nhã Phỉ hai người đều là không khỏi cảm khái, một cái Ma Hung, thế mà dẫn xuất nhiều cường giả như vậy.

Cát Thiên Mệnh chính mình, đều là có chút chấn kinh, cái này. . . Có chút nằm ngoài dự đoán của hắn a?

Liền một bên khác, đang tại kịch liệt chiến đấu Ma Tổ đám người, giờ phút này đều là có chút mộng bức!

"Mẹ nó. . . Làm sao tới nhiều như vậy? !"

Huyết Tổ lập tức vô cùng lo sợ a, thoáng một cái tới nhiều như vậy. . . Đây là muốn bị vây đánh tiết tấu?

Coi như mình trước mắt vẫn là nằm vùng, có cơ hội đánh lén, nhưng, có thể đánh lén mấy người?

Đánh lén giết chết một hai cái, cũng còn thừa mười cái tả hữu, đánh lên đến. . . Cũng sẽ rất khốc liệt.

Một bên khác, khí tổ cũng là vẻ mặt khó coi, cường địch tăng lên dữ dội nhiều như vậy. . . Coi như là thêm tiền, cảm giác cũng rất khó thắng a!

Nếu như là cùng giai chinh chiến, bọn hắn không sợ, thậm chí, coi như đối phương là thấy tiên giả, đơn đả độc đấu tình huống dưới, bọn hắn cũng có lòng tin đánh thắng.

Dù sao, bọn hắn đều từng là uy chấn Hôi Vụ hải nhân vật, ác chiến huyết chiến  đồng dạng trải qua vô số.

Thế nhưng, hiện tại là. . . Đối phương người, nhiều lắm!

Mà lại, những người này, đều là thấy tiên giả, lên đường về sau, mỗi tiến lên một bước, đều là ngày đêm khác biệt, mặc dù những này là quỳ tiến lên, dùng bái quỷ chuẩn mực qua, cũng chung quy là đi về phía trước rất nhiều.

Ma Tổ giờ phút này, cũng là đau cả đầu.

. . . Hắn còn chuẩn bị lợi dụng Huyết Tổ, khí tổ hai cái này nằm vùng, hung hăng hố Hôi Vụ hải bên kia một tay.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương thế mà không theo sáo lộ ra bài?

Tới mười cái. . . Hắn rất muốn nói, có cần phải sao? !

Theo lẽ thường, tới hai ba cái, liền không sai biệt lắm a. . .

Hơn mười kẻ địch. . . Rất khó đánh a, coi như tăng thêm Huyết Tổ khí tổ hai cái nằm vùng, cũng hết sức treo!

Ma Tổ có loại phảng phất bị hố cảm giác. . . Đây là muốn xong con bê a.

"Cái kia. . . Huyết Tổ, khí tổ, hai người các ngươi, hiện tại vẫn là nằm vùng sao?"

Hắn không khỏi đặt câu hỏi.

Hắn thật lo lắng, Huyết Tổ cùng khí tổ hai cái này nằm vùng, thấy loại tình thế này. . . Nói không chừng người ta liền nằm vùng chuyển chính thức, trực tiếp làm nhân vật phản diện đi.

Vậy mình lẻ loi trơ trọi một cái ma, không phải thảm hại hơn?

Khí tổ, Huyết Tổ: "? ? ? ?"

Hai người bọn họ nghe lời này, đều là không khỏi ngơ ngác một chút, này có ý tứ gì oa a. . .

Ma Tổ nói đúng lắm, hai người các ngươi?

Hai người nhất thời liếc nhau một cái.

Sau đó, trong nháy mắt lẫn nhau liền hiểu.

"Nguyên lai khí tổ. . . Cũng là nằm vùng?"

Huyết Tổ thì thào.

"Uổng công, hại ta lo lắng cả buổi. . . Hơi kém liền đánh lén Huyết Tổ."

Khí tổ cũng là trong nháy mắt kịp phản ứng.

Nhưng, hai người bọn họ ngay sau đó, đều là tức giận, Ma Tổ cái tên này, ở giữa đã biết bọn hắn thân phận của hai người, thế mà đến bây giờ mới thông tri bọn hắn?

Sớm một chút nói, cùng một chỗ nắm Cát Thiên Mệnh ba cái kia con tôm nhỏ giải quyết, không được sao?

Hiện tại, cũng bởi vì Ma Tổ cái tên này giấu diếm báo việc quân cơ, làm ra tình cảnh lớn như vậy. . .

Trọn vẹn mười hai cái thấy tiên giả a.

"Ma Tổ. . . Ngươi cái hố hàng!"

Huyết Tổ nhịn không được truyền âm giận mắng.

Ma Tổ cũng là có chút hoảng, nói:

"Hai vị huynh đệ, nếu như ta nói, ta cũng là bị hố, các ngươi tin sao? Ta cũng không biết cái nào cẩu vật hố ta!"

. . .

Mà Ngô Đại Đức đám người, thấy nhiều như vậy cường đại tồn tại vi phạm, cũng là sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

"Chó chết, lần này chơi lớn rồi, tới hàng có chút nhiều. . . Trấn được sao?"

Ngô Đại Đức đặt câu hỏi.

Bên cạnh hắn, con chó vàng cũng là mắt chó bên trong có chút buồn bực, nói:

"Gâu, này có chút khác thường a. . ."

"Lập tức tới nhiều như vậy. . . Làm sao cảm giác có điểm gì là lạ. . ."

Nói xong, nó không khỏi nhìn về phía Tâm Ninh, một mặt ngưng trọng dặn dò:

"Xông ngươi tới, phải cẩn thận!"

Dù sao, Tâm Ninh còn chưa trưởng thành dâng lên đây.

Mà lại, Tâm Ninh mang tới 《 ba năm tu ma năm năm vô địch 》 chỉ có tại đạo cảnh bên trong, mới có thể phát huy ra vô thượng lực lượng.

Tại hiện thế, quyển sách này lộ ra thường thường không có gì lạ, liền là bình thường sách vở.

Dù sao, nếu như quyển sách này tại hiện thế bên trong cũng hiện ra vô thượng chi uy lực. . . Tâm Ninh mỗi ngày đọc đọc sách, Chân Tổ giới liền không có.

Chỉ có đạo cảnh, vốn là như hư như thực chỗ, sẽ không nguy hiểm đến hiện thế, quyển sách này mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Tâm Ninh nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói:

"Hướng ta tới sao?"

. . .

"Bái kiến chư vị đại nhân!"

Cát Thiên Mệnh đám người, đều là lập tức hành lễ.

Bọn hắn cao hứng vô cùng!

Mặc dù tới cường giả số lượng, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, thế nhưng, tới càng nhiều, liền càng ổn, này chính là chuyện thật tốt a.

"Lộc Phi, các ngươi nói súc sinh kia, ở đâu? !"

Lộc Đoan lại là trực tiếp đặt câu hỏi.

Trong mắt bọn họ, đều là mang theo sát khí!

Thế nhưng, vừa mới quét một vòng, cũng không nhìn thấy Đại Hắc Cẩu.

Lộc Phi nghe xong, trong lòng ngơ ngác một chút, súc sinh kia?

Nhưng hắn lập tức phản ứng lại, Đại bá hỏi "Súc sinh kia" nói là Ma Hung chuyển thế a.

Xem ra, Ma Hung hoàn toàn chính xác hung ác, thế mà nhường những cường giả này, hận thấu xương như thế, gọi hắn là súc sinh!

Hắn lúc này hướng phía Tâm Ninh bọn hắn vị trí nhất chỉ, nói:

"Chư vị, đại nhân, ở nơi đó!"

Lập tức, hết thảy Hôi Vụ hải cường giả tầm mắt, đều là đồng loạt hướng phía Tâm Ninh đám người nhìn lại.

"A, cái kia rõ ràng là một đầu chó vàng a."

"Không phải Đại Hắc Cẩu a. . ."

"Không đúng, cái này chó vàng, thế mà để cho chúng ta có loại nhìn không thấu cảm giác. . . Nó khẳng định là ngụy trang, nó. . . Hẳn là đầu kia Đại Hắc Cẩu!"

Một đám cường giả đều là nói nhỏ.

Mà Cát Thiên Mệnh thúc thúc Cát Như Ninh, cũng thế, nói:

"Thiên Mệnh, xác định sao?

Cát Thiên Mệnh gật gật đầu, nói:

"Chính xác trăm phần trăm, chính là nàng!"

Cát Như Ninh gật gật đầu, nói:

"Ta này chất nhi luôn luôn thông minh, hắn nếu xác định súc sinh này thân phận, cái kia không sai được, liền là nó!"

Trong mắt của hắn âm lãnh!

Nghe xong lời này, lập tức tất cả mọi người là sát ý sôi trào!

Mà Tâm Ninh đám người bên người, con chó vàng thấy thế, lại là mắt chó bên trong vô cùng ngưng trọng a, nó nói nhỏ:

"Không ổn, Ma Hung chuyển thế thân phận, bị những cường giả này xác nhận. . ."

Nó truyền âm nói:

"Ta trước lừa dối một thoáng bọn hắn, các ngươi mau gọi người!"

Sau đó, nó nghênh ngang đi ra ngoài, ngẩng lên đầu chó, nhìn về phía một đám cường giả, cẩu ánh mắt lộ ra khinh thường vẻ ngạo nhiên nói:

"Một đám hậu sinh, gặp bản tổ, vì sao không quỳ?"

"Bản tổ, chính là Hôi Hống nhất tộc lão tổ, cư trú nơi đây, các ngươi, nhận không ra ta sao? !"

Nói xong, nó khí tức đột nhiên nhất biến, phát ra một chuỗi tiếng kêu!

"Uông uông uông ngao ngao ngao hống hống hống!"

Này xen lẫn Hôi Hống nhất tộc Tổ Âm!

—— lúc trước, Hôi Hống nhất tộc thấy tiên giả Hống Nhất Hùng, liền là nghe Đại Hắc Cẩu tiếng thét này, bị chấn nhiếp, sau đó mới bị đánh lén.

Nghe được tiếng thét này, Hôi Vụ hải tới đám này cường giả, hoàn toàn chính xác đều là biến sắc.

"Hôi Hống nhất tộc Tổ Âm. . . Chẳng lẽ nó là Hống tổ? !"

Có người vô ý thức mở miệng.

"Ngu, nó là con chó kia, nó nắm Hống tổ ăn!"

Bên cạnh lập tức có người nhắc nhở.

Nếu như không phải mọi người sớm liền đã khẳng định thân phận của Đại Hắc Cẩu, giờ phút này thật sẽ bị dao động ở, ít nhất sẽ nửa tin nửa ngờ.

Nhưng hiện tại bọn hắn chỉ có hận a.

"Vì sao còn không quỳ? Bản Hống tổ ở đây, các ngươi nghĩ bức ta ra tay sao?"

Con chó vàng tiếp tục quát lớn!

Gọi là một cái bá khí!

Nó vừa dứt lời.

Chỉ thấy mười hai vị cường giả, toàn bộ động!

"Ra tay, ngươi ra tay cho Lão Tử nhìn một chút!"

"Súc sinh, chịu chết đi!"

Giết

Hết thảy Hôi Vụ hải tới cường giả, đều là trong mắt đỏ lên, hận ý thao thiên a!

Con chó vàng thấy thế, lập tức không khỏi ngơ ngác một chút, cái này. . . Tình huống như thế nào a?

Không được việc rồi? ?

Không nên a mẹ nó, đến cùng là địa phương nào, xảy ra vấn đề? !

Nó không hiểu!

Nhưng, nó lập tức hoảng rồi a, mười hai vị thấy tiên giả, hiện tại. . . Đánh không lại!

Nó vội vàng xoay người tháo chạy, chạy tới Ma Tổ bên kia, hét lớn:

"Ma Tổ tại đây bên trong, hắn phản bội Hôi Vụ hải, trước cạo chết hắn a, ta thật chính là Hống tổ, chúng ta cùng một chỗ giết chết Ma Tổ!"

Nó nghĩ họa thủy đông dẫn!

Ma Tổ thấy thế, sắc mặt đại biến, tên chó chết này không biết xấu hổ, muốn kéo mình xuống nước?

Bất quá, việc đã đến nước này, hắn khẽ cắn môi, chuẩn bị chỉ có thể tham chiến!

Dù sao, đã chú định muốn đối địch với Hôi Vụ hải!

Nhưng, hắn vừa mới chuẩn bị ra tay cái kia, đám kia Hôi Vụ hải cường giả lập tức mắt đỏ, rống lên:

"Hôm nay ai dám ngăn trở chúng ta giết con chó này, người nào thì cùng chết!"

"Ma Tổ, đi ra, nơi này không liên quan đến ngươi, tránh trước đi một bên!"

"Cẩu vật, dừng lại, ta muốn lột da của ngươi ra!"

Nghe lời này, Ma Tổ lập tức có chút không hiểu thấu.

Những người này. . . Có vẻ như không phải là vì hắn tới?

Mà là, vì con chó kia?

Hắn yên lặng đứng ở một bên, nói:

"Các ngươi chậm rãi giết, cách ta xa một chút, đánh ra máu chó tới tung tóe đến ta, sẽ không tốt."

Mà giờ khắc này, con chó vàng triệt để cuống cuồng, hét lớn:

"Uông uông uông. . . Mẹ nó, ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai? Quá mức!"

. . .

Đồng thời, Cát Thiên Mệnh ba người dùng thật xương mở ra đạo cảnh bên trong.

Một đầu Đại Hắc Cẩu lặng lẽ xuất hiện.

Nó nhìn xem tình huống bên ngoài, mắt chó bên trong cũng là có chút phức tạp.

"Gâu, có cần phải như vậy? Tới nhiều người như vậy, làm ta cố ý người bán thân một dạng. . ."

"Thôi, chủ thân, ngươi kiên trì một hồi nữa, bản đế cái này chặt đứt những cháu trai này đường lui!"

Nói xong, nó thi triển pháp lực.

Một đầu tảng đá pho tượng, không biết từ chỗ nào, thế mà bị nó triệu hoán vào này mảnh đạo cảnh bên trong.

"Mập mạp chết bầm, năm đó đồn trấn thiên lậu. . . Hôm nay, cho ngươi mượn thi thể dùng một lát, lại trấn một lần đạo cảnh lối đi!"

. . ..