Chương 896: Đại chiến khói xám cường giả

Chương 896: Đại chiến khói xám cường giả

Con chó vàng trực tiếp bị vây đánh!

Hiện tại, nó trái trốn phải vọt, nhịn không được nói:

"Gâu. . . Ta đích xác không phải Hống tổ, ta lừa các ngươi, kỳ thật ta là ba cánh Hung Lộc tộc lão tổ, các ngươi xem, ta này chính là ba cánh Hung Lộc tộc tổ thuật, chạy Thiên thuật!"

Nó bốn trảo tề động, tốc độ thật nhanh, một bên dùng để chạy trối chết, một bên cố ý cho mọi người biểu hiện ra, mưu toan tiếp tục lừa dối đây.

Nhưng, ba cánh Hung Lộc tộc Lộc Đoan, lập tức răng đều cắn nát, nổi giận mắng:

"Đồ chó hoang, ngươi gặm tộc ta lão tổ, ta không giết ngươi ta không phải người!"

Hắn đột nhiên oanh ra nhất kích, cơ hồ đem con chó vàng đều bao phủ lại.

Con chó vàng thân ảnh, trực tiếp đều cho đánh không có.

Lập tức, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

"Cái kia cẩu vật liền chết sao?"

"Súc sinh này tại đây một giới phân thân  có vẻ như không mạnh, bị giết. . ."

"Như thế liền chết? Tiện nghi hắn!"

Đám này cường giả, đều là có chút không cam tâm!

Nhưng, vừa dứt lời đâu, bên trong vùng không gian kia, một đạo hoàng ảnh, xuất hiện lần nữa.

"Lão Tử chính là bốn chân ma vịt nhất tộc vịt tổ, không nên ép ta hiện ra bản mệnh thần thông Phù sinh thuật sao?"

Con chó vàng giận dữ mở miệng, hùng hùng hổ hổ!

"Là tộc ta bất truyền bí thuật phù sinh thuật  có thể trở về từ cõi chết. . . Ta cái kia thân yêu tổ nãi nãi, thật là làm cho tên chó chết này lãng phí, a, đi chết!"

Bốn chân ma vịt tộc Nhã Trì phu nhân, giờ phút này giận đến bộ ngực chập trùng, điên cuồng ra tay.

Những cường giả khác, cũng là ra tay oanh sát.

Con chó vàng lại là trong nháy mắt hóa ra ngàn khỏa đầu chó, che kín hư không, hướng phía chung quanh chạy trốn, tại mọi người liên thủ, cơ hồ hết thảy đầu chó, đều bị oanh không có.

Thế nhưng số ít mấy khỏa đầu chó, vẫn như cũ chạy ra, một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, con chó vàng xuất hiện lần nữa.

"Là tộc ta thiên thủ bất tử thuật. . . Tộc ta cũng có cường giả, bị tên chó chết này nếm qua? !"

Thiên Đầu hôi cáp nhất tộc Cát Như Ninh, giờ phút này cũng là chấn kinh.

Bọn hắn bộ tộc này ghi chép bên trong, không có bị Đại Hắc Cẩu tai họa qua ghi chép a.

Mẹ nó, hiện tại xem ra, tên chó chết này. . . Còn nếm qua bọn hắn nhất tộc chí cường giả!

So trong truyền thuyết còn muốn quá phận a!

"Cẩu vật, ta muốn giết ngươi!"

Hắn cũng là bạo nộ rồi.

Con chó vàng thấy thế, nổi giận mắng:

"Ngả bài, bản đế nhưng thật ra là các ngươi chung nhau lão tổ, cho nên tinh thông các tộc chi thuật, các ngươi đều là bản đế hậu nhân, hẳn là quỳ lạy ta, nhưng, các ngươi thế mà đối vạn tộc chung tổ bản đế động sát tâm, các ngươi đám này bất hiếu tử tôn!"

Nó hiện tại đã đã nhìn ra, chính mình hẳn là bại lộ, đám người này nhận định thân phận của mình, lừa dối Thần thuật không có tác dụng.

Cho nên, dứt khoát không thèm đếm xỉa.

"Giết chết nó!"

"Đừng để nó lại chạy trốn!"

Mười hai vị khói xám cường giả, bao vây chặn đánh, lần này, là thật ngăn trở con chó vàng hết thảy đường đi.

Mà một bên khác, đang ở cầm chùy quan sát khí tổ, nhìn xem con chó vàng, trong mắt tràn đầy nóng bỏng a.

"Quả nhiên là một thân tài liệu tốt, không hổ là theo đường bên kia trở về, nhường một đám thấy tiên giả đánh lâu như vậy cũng chưa chết. . . Tốt xương cốt, tốt da lông a!"

Bỗng nhiên, khí tổ trong đầu, truyền đến một cái khác cẩu thanh âm.

Là Đại Hắc Cẩu đạo quả, nó từ đạo cảnh bên trong truyền âm, nói cho khí tổ  có thể động thủ.

Khí tổ do dự một chút, đối mặt nhiều người như vậy, đi qua có phải hay không là tặng đầu người a. . .

Nhưng, khi hắn thấy, cái kia bị khói xám cường giả đánh một lần lại một lần, nhưng như cũ sinh long hoạt hổ con chó vàng. . .

Hắn quyết định không thèm đếm xỉa!

Vì này thân cẩu xương cốt. . . Liều mạng cũng đáng được a.

Hắn lập tức nâng lên chuỳ sắt lớn, vọt tới, nói:

"Ta đến giúp đỡ, giết chết con chó này!"

Giờ phút này, đám kia khói xám cường giả, đều đang đuổi giết Đại Hắc Cẩu đâu, căn bản không ai chú ý hắn, hắn nhẹ nhàng, liền mò tới một cường giả bên người, sau đó, đột nhiên một búa, đập ra ngoài!

Bành

Cường giả này đầu, trực tiếp bị nện phát nổ!

"Không tốt!"

"Khí tổ. . . Ngươi điên rồi sao?"

Rất nhiều khói xám cường giả giật mình, căn cứ tin tức, khí tổ không phải đã quy thuận Hôi Vụ hải sao?

Cái kia bị nện nổ đầu sọ cường giả, thế mà chưa chết, đứng dậy, hai tay nắm chắc, dùng ý niệm phát âm, cả giận nói:

"Khí tổ, ta cần một lời giải thích!"

Khí tổ Mông Nam lại là quát:

"Ta giải thích cho ngươi cái chùy!"

Sau đó liền tiếp tục lại một búa hung hăng oanh sát xuống dưới!

Cái kia đã mất đi đầu cường giả, lần này liền lồng ngực đều bị nện phát nổ.

"Phản đồ, nằm vùng!"

"Giết hắn!"

Lập tức, hai cường giả ra tay, nhằm vào khí tổ.

Những người còn lại, thì vẫn tại truy sát con chó vàng.

Không thể không nói, con chó vàng sinh mệnh lực, quá mức ương ngạnh, trên thân không biết cất giấu nhiều ít đại thuật, chạy trốn bản sự không gì sánh kịp, rõ ràng bị oanh giết một lần lại một lần, thế mà còn có thể sống được nhảy ra.

"Khí tổ, ngươi tên phản đồ này, lại muốn đối phó Hôi Vụ hải? Ta Huyết Tổ tuyệt không cho phép ngươi!"

Giờ phút này, Huyết Tổ cũng là động, hắn hướng phía khí tổ giết tới, nhưng, vừa mới đến gần, trong mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên huyết sắc chi quang, đột nhiên xuyên thủng vây công khí tổ một người trong đó!

"Huyết Tổ cũng là nằm vùng? !"

"Đều là nằm vùng. . . Bị lừa!"

Lập tức, đám này cường giả đều là rống giận.

"Giết, để bọn hắn nhìn một chút, chúng ta có thể tại vạn cổ tuế nguyệt trước, xưng tổ tại Hôi Vụ hải, dựa vào là cái gì!"

Ma Tổ cũng là động, ma uy thao thiên, sát phạt sắc bén, phóng tới chiến đoàn.

"Hôi Vụ hải. . . Đã từng lại không phải là không có giết xuyên qua, bây giờ dám đến Tổ Giới làm loạn. . ."

Ma Hung trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là lộ ra băng lãnh sắc, nói:

"Làm ta chết đi, liền không giết được ngươi nhóm sao?"

Nàng một bước bước ra, kinh khủng chiến lực phóng thích mà ra, Ma đạo kinh thiên, khí thế hung ác bức người.

Cũng chính là giờ khắc này, Tâm Ninh cũng là một bước bước ra.

Nàng xuất hiện tại Ma Hung bên cạnh người, nói:

"Ta và ngươi cùng một chỗ!"

Ma Hung gật gật đầu, Ma đạo bản nguyên phóng thích, Tâm Ninh cũng có thể sử dụng.

—— Tâm Ninh cảnh giới bây giờ vẫn chưa tới Linh Vương, nhưng, nàng có khả năng mượn dùng kiếp trước tà thi bản nguyên lực, cho nên, nàng cũng bị kéo đến lên đường cấp độ chiến lực.

Hai người trong nháy mắt tiến vào chiến đoàn bên trong.

Trong lúc nhất thời, bị vây đánh Đại Hắc Cẩu, lập tức bị giải cứu.

Ma Tổ, Huyết Tổ, Khí Tổ Tham chiến, Ma Hung cùng Tâm Ninh ra tay.

Trong địch nhân, có hai người đã bị Huyết Tổ, khí tổ đánh lén làm phế, giờ phút này, đã là năm đánh mười!

Ma Tổ ba người, thể hiện ra cái thế oai, mặc dù chỉ là gặp quỷ, liền quỷ đều chưa từng hạ gục, nhưng lại không yếu tại mười người này bên trong bất kỳ người nào.

Tâm Ninh cùng Ma Hung, càng là vô cùng kinh khủng.

Ma Hung vốn là sát tinh, đã từng giết xuyên qua Hôi Vụ hải, sát phạt sắc bén đến cực điểm.

Mà bây giờ Tâm Ninh, đọc lượt vô tận sách, nhận biết thiên hạ pháp, kéo đến lên đường cấp chiến lực về sau, mạnh mẽ tới cực điểm.

Không

Một cái thấy tiên giả, cùng Ma Hung một chưởng đối oanh, nhưng cuối cùng, bộ ngực của hắn thế mà nhiều hơn một cái lỗ thủng.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao cùng Ma Hung giống như đúc, vì sao có thể điều động Ma Hung lực lượng?"

Một người khác thì là bị Tâm Ninh đánh cho liên tục bại lui, nhất là, Tâm Ninh phất tay, thế mà toát ra từng cái hư vô mờ mịt mà chất chứa Đại Đạo lực lượng ký tự, ép tới hắn không thở nổi!

"Nàng. . . Chẳng lẽ là Ma Hung chuyển thế? !"

Cát Như Ninh phát hiện dị thường, nói:

"Trước hết giết Ma Hung cùng với chuyển thế!"

Lập tức, có chừng sáu người rảnh tay, đối phó Ma Hung cùng Tâm Ninh.

Giờ phút này, Ma Hung Ma đạo đều nở rộ, mặc dù tại bầy địch bên trong, cũng diễn hóa bất bại chi thân, lôi kéo khắp nơi, mơ hồ trong đó cho người ta một loại ảo giác, phảng phất nàng mới là cảnh giới càng cao người!

Tâm Ninh càng là siêu phàm thoát tục, công kích của nàng lăng lệ chỗ, không kém chút nào Ma Hung, cả người lại nhiều hơn một loại Thanh Nhã khí, giống như là một cái đọc sách trẻ con.

"Hợp lại, nhất kích giết địch!"

Cát Như Ninh gầm thét.

Lục đại thấy tiên giả hợp lại, giờ phút này, bọn hắn không còn có ẩn giấu thực lực, thân thể của bọn hắn bị, đều có đạo cảnh hư ảnh hiển hiện.

Bọn hắn tại điều động đạo cảnh bên trong lực lượng.

Đến lên đường cảnh giới về sau, đạo cảnh liền là tu hành căn bản, hết thảy lực lượng nguồn suối, giờ phút này, bọn hắn hợp lại bùng nổ lực lượng, đủ để Diệt Thế!

Ma Hung không hề sợ hãi, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn thậm chí mang theo một tia khinh thường, nói:

"Năm đó đồ thấy tiên như heo cẩu, hôm nay, mặc dù Ma Huyết suy kiệt, bản nguyên khô cạn, muốn giết các ngươi. . . Cũng không phải là việc khó!"

Nàng vận chuyển vô thượng ma thuật, muốn đi sát phạt sự tình.

Nhưng, Tâm Ninh lại ngăn cản nàng, nói:

"Ở kiếp này. . . Ta tới!"

Nàng nhìn ra, Ma Hung trạng thái cũng không tốt, dù sao, Ma Hung lực lượng đã sớm tại vạn cổ trước đại chiến bên trong liền hao hết, bị triệt để trấn sát, trở thành thi thể, xa không phải trạng thái đỉnh phong thời điểm, hiện tại dùng thi thể thi triển cái này chủng ma đạo đại thuật, có thể sẽ dẫn tới Ma Hung thi thể sụp đổ!

Nói xong, Tâm Ninh một bước tiến lên, đứng trước lục trọng đạo cảnh lực lượng kinh khủng áp bách, nàng khu động một thân Ma đạo lực lượng, cấu tạo ra một chữ phù!

Đó là. . .

Ma

Cái chữ này bên trong, có vô số Ma đạo áo nghĩa hiện ra.

Có kiếp trước chinh giết khói xám bên trong, dung luyện ra đánh đâu thắng đó Hung Ma khí.

Có kiếp này chất phác trong sinh hoạt, dựng dục điềm nhiên bình tĩnh hồng trần khói lửa.

Còn có nàng đã học qua mỗi một bài thơ từ, nhìn qua mỗi một quyển sách, nghe qua mỗi một cái chuyện xưa hư ảnh. . .

Giờ phút này, giao hòa!

Cái này ma chữ, phảng phất có khả năng chúa tể hết thảy, siêu việt phương thế giới này dung nạp hạn mức cao nhất, vẻn vẹn hình dạng sơ hiện, liền bộc phát ra chói lọi Ma Quang.

Giờ khắc này, Ma đạo thang trời, từ cửu thiên chi thượng hiển hiện, Ma đạo chung cực cung điện, trong nháy mắt thành tiên ở trước mặt người đời!

Ma đạo chung cực cung điện xuất hiện nháy mắt, Hôi Vụ hải bên trong vô số cường giả, không khỏi là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đạo cảnh, thế mà tự chủ Tiêu Ẩn, bị ép tới không dám xuất hiện!

"Không. . . Nàng, thế mà diễn hóa xuất Ma đạo chung cực cung điện?"

". . . Ma Hung chuyển thế, đây là Hôi Vụ hải đại địch, tuyệt không thể để cho nàng sống sót, bằng không chỉ sợ không kém gì năm đó nữ nhân kia!"

"Thiên tư quá mạnh, nhất định phải bóp chết!"

Hôi Vụ hải bên trong, Lộc Đoan, Nhã Trì phu nhân chờ vô số cường giả, giờ phút này đều là kinh hãi, cảm thấy rung động vô cùng.

Thậm chí, giờ khắc này liền cái kia trời đánh Đại Hắc Cẩu, bọn hắn đều không để ý tới.

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu!

Bóp chết Ma Hung chuyển thế, tuyệt không thể chậm trễ một chút!

"Ta đã tuyệt giết chết, mặc dù sẽ phải gánh chịu cắn trả, cũng không đoái hoài tới cái kia rất nhiều. . ."

Cát Như Ninh trầm giọng mở miệng, trong tay của hắn, đột nhiên lấy ra một đạo huyết phù.

Cái kia huyết phù xuất hiện nháy mắt, phương thiên địa này ở giữa, có quy tắc chi lực xuất hiện, phảng phất muốn thiêu cái kia huyết phù, không cho phép xuất hiện.

Cái kia huyết phù. . . Vì Chân Tổ giới chỗ không dung.

Nhưng, trong đó lại ẩn chứa kinh khủng sát cơ.

"Tuyệt sát chi phù, ta nguyện gánh chịu hết thảy nhân quả, tru diệt Ma Hung chuyển thế!"

Hắn hô to, liền muốn kích hoạt huyết phù này.

Nhưng, ngay một khắc này, hắn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng.

Hắn thấp giọng đầu xem xét, chỉ thấy bộ ngực của hắn, thế mà nổ tung một cái to lớn hang.

Hắn vô ý thức quay người, đã thấy giữa sân, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một cái tuyệt thế Phong Hoa bạch y nữ tử.

Bạch y nữ tử kia, dùng to lớn xích sắt, lôi kéo một bộ quan tài, giờ phút này tầm mắt băng lãnh, nói:

"Gánh chịu hết thảy nhân quả?"

"Bằng ngươi? Còn chưa đủ tư cách."

Nàng là. . . Khương Tuyết!

. . ..