Chương 897: Ta ca là Lý Phàm

Chương 897: Ta ca là Lý Phàm

Giữa sân kinh biến!

Cát Như Ninh sắp kích hoạt huyết phù, tuyệt sát Tâm Ninh sự tình, lại bị Khương Tuyết một chưởng trọng thương.

Thấy hắn, tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

"Đây là. . . Khương Tuyết cô nương?"

Cung Nhã mở miệng, nàng nhận ra cô gái mặc áo trắng này thân phận.

Đương nhiên đó là từng tại sơn thôn nhỏ bên trong ở qua một đoạn thời gian Khương Tuyết.

Khương Tuyết, Huyền Thiên giới thời điểm, từng từng tiến vào viện nhỏ, muốn tìm bái sư, bị Lý Phàm cự tuyệt.

Sau này, lại có thể tại sơn thôn nhỏ bên trong ở qua rất nhiều thời gian, cùng các thôn dân ở chung hòa hợp, Âm Phủ Thánh đạo Kỷ Nguyên thời điểm, nàng từng có một thân phận, là nhân tộc Thánh đạo trong thế lực cộng tôn Tuyết Đế —— cũng được xưng là Huyết Đế!

Sau này, Âm Phủ phá diệt, nàng lại tự phụ nhân quả, tiến nhập dương gian.

Sau khi biết đến, Khương Tuyết gặp bị Trường Sinh cổ tộc truy sát, mà thoát thân chạy trốn tới dương gian Cơ Vô Đạm.

Có lẽ là bởi vì tại sơn thôn nhỏ bên trong đợi qua rất nhiều thời gian duyên cớ, nàng có khả năng trấn áp Cơ Vô Đạm trong cơ thể khói xám bản nguyên, cái này khiến Cơ Vô Đạm tùy tùng tại bên người nàng, thậm chí phụng nàng làm chủ.

Tiến vào Chân Tổ giới về sau, nàng cùng Cơ Vô Đạm cùng nhau đi tới Huyết Hoang, tại Huyết Hoang, nàng tìm tới chính mình kiếp trước nhân quả, đồng thời, tìm được trấn thủ tự thân tà thi Huyết Tổ.

Thậm chí, nàng còn nhường Huyết Tổ đến đây nằm vùng.

Hết thảy, cũng là vì giờ phút này.

Trấn sát Hôi Vụ hải tới tồn tại!

Mà Khương Tuyết nhìn về phía Tâm Ninh, Cung Nhã đám người, mặc dù nàng luôn luôn trấn định, nhưng giờ phút này cũng không che giấu được nội tâm vui sướng cùng xúc động, nói:

"Nhiều năm không thấy. . . Lý tiền bối lão nhân gia ông ta, còn tốt?"

"Người trong thôn. . . Cũng còn tốt sao?"

Cung Nhã cũng là mừng rỡ, gật đầu nói:

"Lý tiền bối rất tốt, người trong thôn cũng đều rất tốt, Vương đại thẩm thường xuyên nhắc tới ngươi đây."

Khương Tuyết tại trong sơn thôn ở lại đoạn thời gian kia, liền là ở tại Vương đại thẩm nhà, Vương đại thẩm thậm chí còn nghĩ tới, tác hợp nàng và Lý Phàm đây.

Nghe vậy, Khương Tuyết càng là có chút cảm động, nói:

"Đợi chuyện chỗ này. . . Khương Tuyết, liền đi bái kiến Lý tiền bối, nhìn một chút Vương đại thẩm các nàng."

Còn bên cạnh một đám khói xám cường giả, giờ phút này phẫn nộ vô cùng a.

Hai người này, thế mà ở ngay trước mặt bọn họ, tại ôn chuyện.

Khi bọn hắn không tồn tại sao?

"Ngươi lại là người nào? !"

Lộc Đoan chờ gầm lên.

Hôm nay, bọn hắn mười hai vị cường giả, cùng nhau tới, thế nhưng bây giờ lại nhiều lần gặp khó, đã có ba người trọng thương, trong đó bị khí tổ liền đập hai chùy cái kia, càng là sắp chết.

Nghe vậy, Khương Tuyết thu hồi ánh mắt lại, nàng lạnh lùng quét qua khói xám vô số cường giả, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Người giết các ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, nàng một bước bước ra, Tiêm Tiêm ngọc chưởng một chưởng vỗ ra, lập tức dẫn phát không gian vỡ tan, bao phủ hướng rất nhiều khói xám cường giả.

"Muốn chết!"

"Giết nàng!"

Tất cả mọi người là nổi giận.

Đại chiến lần nữa mở ra.

Mấy người vây giết hướng Khương Tuyết.

Khương Tuyết lại lạnh nhạt vô cùng, nàng một chưởng, đem cái kia quan tài cái nắp đánh bay.

Tại trong quan tài, thao thiên sát cơ bộc phát ra, một bộ nữ thi bỗng nhiên bay ra, nữ thi con ngươi bỗng nhiên mở ra, sát phạt chi quang như trường hồng xâu Thương Khung, một cái tới gần khói xám cường giả, thế mà trực tiếp bị xuyên thủng!

Nữ thi này phong hoa tuyệt đại, tựa như vạn cổ sương lạnh băng lãnh, như băng tuyết, như sông băng, sát khí tựa như là trải rộng thiên hạ trời đông giá rét.

"Hôi Vụ hải. . . Bái quỷ, liền đứng lên?"

Nữ thi lạnh lùng nói:

"Quên đi bị giết tới màu xám đường đi đống xác chết như núi tuế nguyệt sao?"

Thấy nữ thi này, một đám khói xám cường giả, lập tức cũng là kiêng kị vô cùng.

Nữ thi này khí tức. . .

Mơ hồ trong đó, không kém gì Ma Hung!

"Nàng là. . . Máu hung! ?"

Lập tức, có người nhận ra cỗ này nữ thi, ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

"Không đúng, máu hung. . . Làm sao lại cùng bạch y nữ tử kia, giống nhau như đúc?"

"Chẳng lẽ nói, không chỉ là Ma Hung chuyển thế, liền máu hung, cũng chuyển thế?"

"Này đủ để kinh thiên, giết, giết các nàng! Không tiếc bất cứ giá nào!"

Giờ khắc này, Lộc Đoan, Nhã Trì phu nhân chờ hết thảy khói xám cường giả, đều là chân chính sợ hãi.

Đã từng đã xác định, chết tại vạn cổ trước, bị luyện thành tà thi cái thế thiên kiêu, thế mà một lần nữa trở về?

Mà lại, ở kiếp này tư chất, rõ ràng so ở kiếp trước càng mạnh.

Nếu để cho các nàng trưởng thành tiếp, Hôi Vụ hải đều muốn lo lắng.

Bọn hắn dốc hết toàn lực ra tay.

Giờ phút này giữa sân, hai bên chiến lực. . . Đã xa còn lâu mới có được như vậy cách xa!

Tâm Ninh, Ma Hung, Khương Tuyết, máu hung, Ma Tổ, khí tổ, Huyết Tổ, bảy đại lên đường cấp chiến lực.

Một bên khác, Hôi Vụ hải tới mười hai cường giả bên trong, ba người đã trọng thương, chỉ còn lại chín người còn có thể chiến đấu.

Nhưng, mặc dù bọn hắn số lượng vẫn như cũ chiếm ưu, bây giờ lại toàn diện rơi vào hạ phong.

Ma Hung cùng máu hung, mặc dù cũng chỉ là thi thể, cùng đã từng khi còn sống so sánh, trăm không còn một, nhưng lại đều từng trải qua vạn chiến, dùng hung vì danh, giết xuyên qua Hôi Vụ hải.

Này loại tồn tại, mặc dù vì thi, cũng có thể trấn áp thấy tiên giả!

Mà Tâm Ninh càng là hào quang vạn trượng, dẫn phát Ma đạo chung cực thiên tượng, Ngộ Thông Ma đạo, tâm tính sáng rõ, nàng ở trong sân tung hoành vô địch, thậm chí ba cái cường giả đồng thời ra tay, đều bị nàng trực tiếp áp chế.

Lại thêm Khương Tuyết, như là Tâm Ninh, mượn máu hung lực lượng, kéo đến lên đường cấp chiến lực, lôi kéo khắp nơi, sát phạt sắc bén.

Không nói đến bên cạnh còn có Ma Tổ ba vị chí cường giả tại.

Không

Một cái khói xám cường giả bị đánh phát nổ nửa người, nguyên hình tất hiện, hóa thành một đầu ba góc Quái Ngưu.

"Các nàng. . . Quá mạnh. . ."

Một cái khác khói xám cường giả bị chấn lùi lại mấy bước, biến thành một đầu xám hạc, run rẩy nói:

"Cũng chỉ là gặp quỷ mà thôi, lại đủ để ép thấy tiên. . . Chẳng lẽ. . . Cái này là trong truyền thuyết Cực cấm lĩnh vực sao?"

Cực cấm lĩnh vực, là một loại biểu tượng, làm tu giả lên đường về sau, tại một cái nào đó cảnh giới, đạt đến cực hạn, siêu việt thế nhân nhận biết, tựa như đứng ở bất bại cấm khu bên trong, liền được xưng là cực cấm lĩnh vực!

Gặp quỷ cấp cực cấm lĩnh vực. . . Lại có thể bại thấy tiên giả?

"Không chỉ là cực cấm lĩnh vực. . . Ma Hung chuyển thế, đã không thể dùng thế gian này đã có từ ngữ để hình dung, nàng quả thực là một cái dị số. . ."

Bên cạnh có bị Tâm Ninh hạ gục cường giả thổ huyết mở miệng.

"Chúng ta. . . Rút lui đi!"

"Đi, hiện tại liền đi!"

Lập tức, rất nhiều người khói xám cường giả nhịn không được.

Còn như vậy tiếp tục đánh, bọn hắn có khả năng sẽ vẫn lạc!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người dao động.

A

Bỗng nhiên, Lộc Đoan phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, hắn đang tại chống cự Ma Tổ tiến công đâu, bỗng nhiên cảm giác dưới hông đau đớn một hồi.

Cúi đầu xem xét, hắn phát hiện mình. . .

Không có.

Mà cách đó không xa, một đầu Đại Hắc Cẩu, đang khinh thường nhìn xem hắn, nói:

"Đồ rác rưởi, mong muốn giết bản đế? Liền ngươi tổ đi lên, cũng chỉ có thể cho bản đế làm đồ ăn vặt!"

Cuồng vọng đến cực điểm a.

Lộc Đoan giờ phút này, trực tiếp tức giận đến run rẩy!

"Khinh người quá đáng. . . Khinh người quá đáng!"

"Ta Lộc Đoan, coi như dốc hết cả tộc lực lượng, cũng muốn giết ngươi đầu này con súc sinh chết tiệt!"

Hắn mắt đều đỏ, giờ khắc này, quyết tâm liều lĩnh.

"Ta muốn dùng máu, niệm tụng chân tổ tên, thỉnh chân tổ hàng đường đời này, trấn áp hết thảy địch!"

Hắn thất khiếu bên trong, bỗng nhiên xám máu chảy dài!

"Cái gì. . . Lộc Đoan muốn thỉnh chân tổ hàng thế?"

"Đây là điên rồi sao? Chân tổ không thể khẽ gọi, mặc dù tại Hôi Vụ hải bên trong, trừ phi đến vong tộc thời điểm, bằng không ai dám thỉnh chân tổ?"

Liền mặt khác khói xám cường giả, đều là chấn kinh, Lộc Đoan. . . Đây thật là triệt để không kiểm soát!

Hôi Vụ hải bên trong các đại cường tộc, đều có chân tổ.

Chân tổ, sớm đã đạt đến người thường không thể chạm đến cảnh giới, cực kỳ cường đại cùng thần bí, thậm chí, các tộc chân tổ đều đã không tại Hôi Vụ hải bên trong, không người biết được bọn hắn ở vào phương nào.

Nhưng chân tổ. . . Lại có thể thông qua hậu nhân đạo cảnh buông xuống, ra tay!

Nhưng mà, mong muốn thỉnh động chân tổ ra tay, dù cho là tử tôn hắn, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Liền này loại vô thượng át chủ bài, đều phải vận dụng rồi hả?

Mà Lộc Đoan thì là đã điên cuồng cười to, đốt cháy tự thân xám máu, đang kêu gọi tổ tiên xa nói:

"Ta tổ vô thượng, lắng nghe này âm, nhưng thỉnh đường hàng, trấn sát đại địch!"

"Ta tổ vô thượng, lắng nghe này âm, nhưng thỉnh đường hàng, trấn sát đại địch!"

Theo lời của hắn, hắn đạo cảnh địa chi bên trong, lại có một đầu màu xám đường nhỏ, chưa bao giờ mà biết kéo dài tới.

Giờ khắc này, hắn đạo cảnh, cơ hồ đều không chịu nổi, giống như là có không gì sánh nổi kinh khủng sự vật, muốn theo cái kia màu xám trên đường nhỏ đi tới!

Giờ khắc này, Chân Tổ giới bên trong, vô tận thiên địa quy tắc, như Thiên Lôi cuồn cuộn, ngưng tụ thành đao Kiếm Thần binh các loại, che kín này Phương Thiên Khung.

Đầu kia màu xám đường đi. . . Thế mà nhường thiên địa, đều cảm thấy uy hiếp!

Giờ khắc này, toàn bộ Ma Hoang giới, thậm chí bốn vực Bát Hoang, Chân Tổ giới, đều đã bị kinh động, thương sinh đang run rẩy, thiên địa quy tắc hiển hóa, vô số tông môn đại trận hộ sơn toàn diện từ khởi động. . .

Thiên hạ cỗ kinh!

Đại Phạm Hoang.

Một cái nào đó cổ tháp bên trong, lão tăng trong mắt lóe lên trước nay chưa có ngưng trọng, lẩm bẩm nói:

"Chân tổ buông xuống. . . Đây là muốn mở ra cuối cùng đại chiến sao?"

Thanh Hoang.

"Này loại tồn tại xuất hiện. . . Chân Tổ giới, sợ là gánh không được. . ."

Nằm tại cây cỏ nam tử trên giường nhíu mày mở miệng, quay đầu nhìn sang một bên quan tài, nói:

"Bằng không, ta trước ăn ngươi đi. . ."

. . .

Kinh Ma ven hồ, giờ khắc này, hết thảy khói xám cường giả, đều là nhịn không được quỳ xuống đất!

Cúng bái!

Vô luận là một tộc kia chân tổ, đều là Hôi Vụ hải cộng tôn tồn tại.

Mà cảm nhận được chân tổ từ đạo cảnh bên trong buông xuống, Lộc Đoan đắc ý tới cực điểm!

"Các ngươi coi là, ta ba cánh Hung Lộc nhất tộc dễ khi dễ sao? !"

"Ta chính là vô thượng hậu nhân, ta tổ tông là Thiên Tôn!"

"Các ngươi chắc chắn phải chết! !"

Lộc Đoan hung hăng ngang ngược cười to, trong miệng hắn, trong mũi màu xám huyết tương, tựa như thạch nước chảy đầm đìa, vì triệu hoán chân tổ, hắn bỏ ra cái giá cực lớn, giờ phút này cả người đều cơ hồ điên cuồng hơn.

Nhưng mà, giờ phút này Tâm Ninh lại là giương mắt, nhìn về phía Lộc Đoan, nói:

"Ngươi tổ tông là Thiên Tôn? Rất đáng gờm sao?"

"Muốn so bối cảnh. . . Sợ hù chết ngươi a."

Nàng do dự một chút, nhưng vẫn là thử thăm dò, dùng tới "Ngôn linh" chi pháp, nhẹ giọng nói một câu:

"Ta ca. . . Là Lý Phàm."

Lời vừa nói ra.

Oanh

Tựa như mấy ngàn tỉ lớp sấm sét hạ xuống.

Lộc Đoan đạo cảnh, bỗng nhiên phát sinh lớn yên diệt, đại khủng bố, trực tiếp tan biến, phảng phất bị vô thượng lực lượng xóa đi!

Lộc Đoan đạo cảnh bên trong, đến từ chân tổ màu xám đường đi, càng là vội vàng lùi bước, còn nghe được cái kia màu xám đường đi chỗ sâu, truyền đến một tiếng tiếng kêu thê thảm!

"Bất tiếu tử tôn, hại ngươi chân tổ. . . Tào Ni Mã. . ."

Mơ hồ trong đó, còn nghe được một tiếng giận dữ giận mắng!

Qua trong giây lát, hết thảy đều biến mất.

Mà Lộc Đoan, Mộc Ngốc Ngốc Địa đứng ở tại chỗ, giờ phút này, cả người đều giống như bị sét đánh bên trong!

Còn lại khói xám cường giả, cũng đều là trợn tròn mắt, triệt để trợn tròn mắt!

. . ..