Chương 898: Phía sau màn hắc trảo

Chương 898: Phía sau màn hắc trảo

Giờ khắc này, Hôi Vụ hải bên trong hết thảy cường giả, đều là chấn kinh đến cực điểm, vô cùng hoảng sợ!

"Thiên. . . Xảy ra chuyện gì? A? Xảy ra chuyện gì!"

"Ta không nhìn lầm sao? Lộc Đoan thỉnh chân tổ ra tay, chân tổ chi lộ, đều đã xuất hiện. . . Thế mà bị đánh lui rồi?"

"Không chỉ là đánh lui, Lộc Đoan đạo cảnh, đã triệt để hủy diệt, từ đó về sau. . . Hắn triệt để trở thành một tên phế nhân!"

Trong lúc nhất thời, đám này khói xám cường giả, đều là run rẩy mở miệng.

Một màn này, đơn giản vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Chân tổ. . . Đó là bọn họ xa xưa nhất, tồn tại cường đại nhất.

Thậm chí, Hôi Vụ hải bên trong các tộc, đối đại động đãng lúc trận chiến kia, vẫn luôn không phục lắm.

Lúc đó, sương trắng Tổ Giới Thập Tôn hai hung, giết xuyên Hôi Vụ hải, làm cho cả Hôi Vụ hải đều đổ máu.

Lúc đó chiến đến cuồng nhiệt thời điểm, các tộc cũng tại thỉnh chân tổ, Hôi Vụ hải bên trong có thật nhiều màu xám con đường hiển hóa, nhưng. . . Nhưng không ai chân chính buông xuống.

Hôi Vụ hải cho tới nay vẫn cảm thấy, năm đó nhưng phàm có một vị chân tổ ra tay, Thập Tôn hai hung, cũng sẽ không như vậy vô địch. Một giây nhớ kỹ m. Bứcqiu du. com

Chân tổ, liền là Hôi Vụ hải tín ngưỡng a, cả thế gian cộng tôn!

Nhưng, hiện tại, Lộc Đoan liều mạng, muốn thỉnh chân tổ, lại là một kết quả như vậy?

Màu xám đường đi đều đã xuất hiện, chứng minh chân tổ hoàn toàn chính xác đã bị thức tỉnh.

Lại. . . Không dám buông xuống?

Lộc Đoan đạo cảnh bị hủy, rõ ràng đã thức tỉnh chân tổ. . . Chạy trốn?

Cái này. . . Tình huống như thế nào a!

"Ta có chút hoài nghi. . . Năm đó chân tổ nhóm, không phải không nguyện ý buông xuống, sợ là. . . Không dám buông xuống?"

Có khói xám cường giả lầm bầm.

Rất nhiều khói xám cường giả, giờ phút này đều là dâng lên loại ý nghĩ này!

Mà Lộc Đoan càng là trực tiếp run rẩy, đạo cảnh bị triệt để phá hủy, hắn sinh mệnh cũng đang nhanh chóng trôi qua, giờ phút này thất khiếu chảy máu, toàn thân xương cốt, đều tại vỡ vụn, làn da phá vỡ!

Nhưng, loại đau nhức này, hắn lại không hề hay biết, cả người đều ngốc ngơ ngác nhìn Tâm Ninh.

"Anh của nàng là ai. . . Anh của nàng là ai? !"

Hắn lầm bầm, giờ khắc này, hắn thật. . . Hoảng sợ, run rẩy, e ngại!

Bởi vì, hắn mới vừa. . . Thế mà vô pháp lắng nghe Tâm Ninh nâng lên người kia tên.

Hắn chỉ nghe được ba chữ: "Ta ca là" !

Loại tình huống này, mang ý nghĩa, vị kia vị cách quá cao, hắn Lộc Đoan. . . Không có tư cách nghe!

Tiểu nữ hài này, đến tột cùng bối cảnh gì? Anh của nàng như thế nào là này loại tồn tại? !

Thật sự tổ cao hơn?

Chính mình đến tột cùng là chọc phải cái gì yêu nghiệt a?

"Ma Hung chuyển thế. . . Nàng đến tột cùng có nhân quả gì? Một câu. . . Nắm ba cánh Hung Lộc tộc tổ tông đều hù chạy?"

"Mẹ nó. . . Bị hố, chúng ta đây là triệt để bị hố, đầu kia Đại Hắc Cẩu, liền mẹ nó là cái mồi câu, chúng ta lên câu!"

"Trốn, mau trốn, này một giới là mẹ nhà hắn đầm rồng hang hổ, cất giấu liền chân tổ đều phải sợ đồ vật, mau trốn! !"

Mà còn lại mọi người, giờ phút này đã dồn dập kịp phản ứng.

Đây là trúng kế, nếu không chạy, liền không còn kịp rồi.

Bọn hắn trực tiếp xoay người chạy, hướng Nhã Trì phu nhân đạo cảnh bên trong trốn!

—— đạo cảnh lối đi khó mà duy trì, cho nên, trước khi rời đi, bọn hắn hợp lực cấu kiến Lộc Đoan, Cát Như Ninh, Nhã Trì phu nhân ba người lối đi.

Hiện tại, Lộc Đoan cùng Cát Như Ninh đã phế đi, có thể thông hành chỉ có Nhã Trì phu nhân đạo cảnh.

"Mang mang ta. . . Chư vị huynh đệ, không muốn vứt bỏ ta!"

Đã trọng thương Cát Như Ninh, kêu to.

"Ta muốn về Hôi Vụ hải. . . Ta muốn về tộc bên trong, ta cũng không tiếp tục nghĩ đến này một giới. . . Mang ta trở về!"

Lộc Đoan cũng là cầu khẩn hô to.

Nhưng, những cái kia không có có thụ thương, còn có dư lực chạy trốn khói xám cường giả, căn bản không quản bọn hắn, chen chúc vọt vào Nhã Trì phu nhân đạo cảnh địa phương.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới vừa đi vào.

Đối diện lại là một cái to lớn thạch cái mông, đột nhiên hướng phía bọn hắn đập tới!

Không

"Đây là cái gì?"

Đang đang chạy trối chết mọi người, vội vàng không kịp chuẩn bị, đi đầu hai cái khói xám cường giả, trực tiếp bị này thạch cái mông cho ngồi thành bánh thịt!

"Mẹ nó. . . Đây là, này là năm đó dùng thân chắn Thiên lỗ hổng cái tên mập mạp kia? !"

"Là hắn. .. Bất quá, hắn pho tượng, tại sao lại xuất hiện ở chúng ta đạo cảnh địa chi bên trong? !"

Tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng.

Hôm nay quái sự, cũng quá là nhiều a? Liền đạo cảnh này loại tuyệt mật chỗ, đều có thể ra yêu tà?

"Chúng ta bị hố, đây là một cái bẫy, triệt để thòng lọng! Có người chặt đứt đường lui của chúng ta!"

Mà Nhã Trì phu nhân, thì là cắn răng mở miệng.

Nghe vậy, tất cả mọi người là hiểu rõ.

"Nghe nói mập mạp này danh xưng Man Tôn, thể phách mạnh tới cực điểm, năm đó, vô thượng tồn tại xé rách vết rách hư không lớn, đều để hắn ngăn chặn. . ."

"Chúng ta không thể trở về Hôi Vụ hải sao?"

Mọi người sợ hãi vô cùng, cuống cuồng vô cùng.

Mà vào thời khắc này, tại cái kia mập mạp tượng đá sau lưng, càng là bỗng nhiên vang lên một hồi kịch liệt tiếng chó sủa.

"Uông uông uông gâu!"

"Uông uông uông Gâu Gâu!"

Theo trận này tiếng chó sủa, tại đạo cảnh địa chi bên trong, Đại Hắc Cẩu trước đó đào qua, vung qua nước tiểu địa phương, đều là đột nhiên nổ tung!

Nổ tung địa phương, liên thành một cái pháp trận, khiêu động toàn bộ đạo cảnh địa phương.

"Không tốt, ta. . . Ta khống trụ hay không trụ ta đạo cảnh. . ."

Nhã Trì phu nhân lập tức sắc mặt đại biến.

"Không, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì!"

"Chúng ta hợp lực giúp ngươi duy trì!"

Những cường giả khác cũng là gấp, này đạo cảnh hơn là bọn hắn hồi trở lại khói xám lối đi duy nhất, nếu như xuất thế, vậy bọn hắn liền xong con bê.

Lúc này, những cường giả này Linh Đài bên trong, đều có từng đạo hồn phách xuất hiện!

Bọn hắn đã liều mạng, tam hồn thất phách đều đi ra, vây quanh ở Nhã Trì phu nhân chung quanh, hồn lực liên tục không ngừng đưa vào Nhã Trì phu nhân trong cơ thể.

Bọn hắn dùng hồn lực giúp Nhã Trì phu nhân gian nan duy trì.

Nhưng, vào thời khắc này.

Đạo cảnh bên trong, bỗng nhiên có một đạo bóng đen to lớn xuất hiện.

Tất cả mọi người là không khỏi vô ý thức giương mắt.

Sau đó, bọn hắn thấy được một đầu khổng lồ như núi Đại Hắc Cẩu!

"Là Đại Hắc Cẩu. . . Là đầu nào Thiên Sát Đại Hắc Cẩu? !"

"Nó không phải tại bên ngoài sao? Làm sao nơi này cũng có một đầu?"

"Tiên sư nó, này con chó chết, thế mà ngăn lại đường đi của chúng ta. . . Là nó hố ta nhóm, này trời đánh Hắc Cẩu a!"

"Khẳng định liền là nó. . . Mẹ nhà hắn, nó liền là hại chúng ta phía sau màn hắc trảo!"

Trong nháy mắt, bọn họ đều là hận đến nghiến răng, tầm mắt tại phun lửa, sát ý kinh người.

Nhưng này Đại Hắc Cẩu, giờ phút này lại chẳng qua là miệt thị nhìn xem bọn hắn, sau đó chân sau vừa nhấc, nhắm ngay bọn hắn đám này hồn phách.

Một cỗ đốt vàng chất lỏng, hóa thành đầy trời thác nước, xông tiết tới, tránh cũng không thể tránh!

"Ta thao? !"

"Súc sinh! !"

"Tùy chỗ đại tiểu tiện, ngươi mẹ nó là người? ?"

Lập tức, đám này khói xám cường giả, đều là hoảng sợ, hồn phách của bọn nó, đều vội vàng muốn về đến chính mình trong linh đài.

Nhưng, đã không còn kịp rồi.

Hoa lạp lạp lạp!

Mưa to như trút nước, tưới thấu rất nhiều hồn phách.

"Không. . . A hồn phách của ta bị hủ thực. . . Chó này nước tiểu thật độc!"

"Chó này nước tiểu, đối hồn phách có trí mạng lực sát thương. . . Không!"

"Ta không muốn chết!"

Rất nhiều khói xám cường giả hồn phách, giờ phút này kêu thảm, toàn bộ ướt sũng, mà lại bị cái kia trọc vàng chất lỏng đốt đốt lên, lâm vào tử vong bên trong.

"Cẩu vật. . . Ta làm quỷ cũng không buông tha ngươi!"

Một cái khói xám cường giả kêu thảm lấy, tắt thở.

"Trên đời tại sao có thể có như thế hố cẩu. . . Mẹ nhà hắn, nắm ta lão tổ ăn còn chưa tính, còn đi tiểu xối ta. . . Ta thao ngươi m a. . ."

Một cái khác khói xám cường giả, sắp chết thời điểm, trên mặt cực kỳ bi thương!

"Hủy diệt đi, mệt mỏi, không muốn sống!"

Nhã Trì phu nhân càng là nước mắt chảy đầm đìa, những người khác chẳng qua là hồn phách bị cẩu nước tiểu rót, nàng lại là thân thể bị xối a, nước mắt cùng mặt mũi tràn đầy nước tiểu khai, nàng tâm tính sập, trực tiếp tự sát!

Trong lúc nhất thời, Nhã Trì phu nhân đạo cảnh, trực tiếp sụp đổ!

Mà trốn vào trong đó tám tên khói xám cường giả, toàn bộ rơi xuống mà ra, ngã trên mặt đất, từng cái uể oải, uyển như cái xác không hồn.

Hồn phách của bọn nó, đã để Đại Hắc Cẩu cho làm không có, hiện tại, bọn hắn thành còn sống thi thể!

Thấy cảnh này, không có tiến vào đạo cảnh bên trong Cát Như Ninh, Lộc Đoan mấy người, đều là giật mình.

Này, chuyện gì xảy ra a?

"Đây là. . ."

Ma Tổ đám người, đều là nghi ngờ, xảy ra chuyện gì?

Nhưng, vào thời khắc này, một đầu Đại Hắc Cẩu, theo trong hư không chậm rãi xuất hiện.

"Gâu, lược thi tiểu kế, liền diệt lấy hết hết thảy địch. . . Cẩu sinh tịch mịch như tuyết, tịch mịch như tuyết a!"

Nó cao nghểnh đầu, giương mắt nhìn Thiên, phảng phất rất thất vọng, hết sức tịch mịch.

. . ..