Chương 899: Gài bẫy người người oán trách

Chương 899: Gài bẫy người người oán trách

Giữa sân tất cả mọi người, đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Cái này. . . Tình huống như thế nào a. . .

Nhã Trì phu nhân các loại, không phải đã tiến nhập đạo cảnh trúng sao?

Nhã Trì phu nhân đạo cảnh lối đi, là sớm xây dựng tốt, một khi tiến vào bên trong, không ai có thể làm sao bọn hắn mới đúng a.

Hiện tại. . .

Bọn hắn thế mà toàn bộ rơi ra ngoài. . .

Mà lại phảng phất giống như là thất hồn lạc phách, biến thành cái xác không hồn, trên thân còn ướt sũng, đều tản ra mùi nước tiểu khai.

Giống Nhã Trì phu nhân, càng là toàn thân đều ướt đẫm, đã chết đi, không biết khi còn sống bị bị cái gì dạng tra tấn.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn tiến vào đạo cảnh địa chi bên trong, thế mà không thể chạy mất?"

Trong lúc nhất thời, còn lại mấy cái trọng thương chưa chết khói xám cường giả, đều là chấn kinh. Bút thú các địa chỉ Internet m. Bứcqiu du. com

"Đầu kia Đại Hắc Cẩu, là đầu kia Thiên Sát Đại Hắc Cẩu. . . Làm sao theo Nhã Trì phu nhân đạo cảnh bên trong chui ra ngoài?"

Lộc Đoan lại là nhìn xem cái kia Đại Hắc Cẩu, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Làm sao chỗ nào đều có con chó này a?

Nhã Trì phu nhân các loại, sẽ không phải là bởi vì con chó kia, mới biến thành như vậy a?

"A? Chó chết, ngươi làm sao lại theo kẻ địch đạo cảnh bên trong chui ra ngoài? Lúc nào đi vào?"

Liền Ngô Đại Đức, đều là có chút được, nhìn thoáng qua bên người Đại Hắc Cẩu, lại liếc mắt nhìn theo đạo cảnh bên trong ra tới con chó kia.

Hai đầu cẩu, đơn giản giống như đúc!

Liền loại kia chứa vào thần thái, đều không khác chút nào a.

"Đáng tiếc, khó trong đạo trường nhiều người như vậy, thế mà không người có thể nhìn ra bản đế kế sách?"

Mà giờ khắc này, đầu kia theo đạo cảnh bên trong ra tới Đại Hắc Cẩu, ra vẻ cảm thán, nói:

"Anh hùng đều là tịch mịch, thế gian này, dong giả quá nhiều a. . ."

Nhưng, nó vừa dứt lời đâu, bỗng nhiên, cảm thấy không thích hợp, đột nhiên xem xét chung quanh.

Ma Tổ ba người, đã vây quanh, thần sắc bất thiện!

"Gâu, các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Đại Hắc Cẩu lập tức có chút bỡ ngỡ.

"Nguyên lai. . . Liền là ngươi này con chó chết, theo bên trong cản trở, dám hố bản tổ, nhường bản tổ. . . Đánh thật hay sinh vất vả!"

Ma Tổ hận nói:

"Chó chết, ta giết chết ngươi!"

Huyết Tổ cũng là cắn răng nói:

"Cẩu vật, ngươi để mạng lại!"

Bọn hắn lập tức xông đi lên  ấn ở Đại Hắc Cẩu, liền là một chầu loạn đánh.

"Gâu. . . Uông uông uông gâu. . . Ni mã. . . Đừng đánh bản đế, đụng nhẹ, ta thao đụng nhẹ a. . ."

Đại Hắc Cẩu bị hắn hai án lấy đánh lão thảm rồi.

Dù sao, đầu này Đại Hắc Cẩu, là chủ thân Đại Hắc Cẩu ba phần đạo quả bên trong yếu nhất một phần, thực lực chân chính, liền lên đường cấp đều còn chưa tới đây.

Cũng chính là nắm giữ được cấm kỵ hỗn tạp thuật, vô thượng bí kỹ chờ nhiều lắm, tăng thêm hố người điểm kỹ năng đầy, đùa nghịch ám chiêu làm đánh lén một bộ một bộ, mới lộ ra đến lợi hại.

Bây giờ bị chính diện vây đánh, không có kỹ thuật không gian, nó cũng chỉ có thể bị đánh!

Liền khí tổ, đều là đứng ở bên cạnh, thình lình cho cái kia Đại Hắc Cẩu một búa!

Hắn cũng không nhịn được a, chó chết này quá hố, dẫn tới nhiều như vậy khói xám cường giả, nếu không có Tâm Ninh, Khương Tuyết chờ tham chiến, ba người bọn hắn đoán chừng sẽ phi thường thảm liệt.

"Gâu. . . Chủ thân, nhanh tới cứu ta. . . Giàn giụa, bản đạo quả sắp bị đánh phế đi!"

Đạo quả Đại Hắc Cẩu không chịu nổi, bị đánh nhảy nhót tưng bừng, hướng phía Ngô Đại Đức bên cạnh chủ thân Đại Hắc Cẩu kêu cứu.

Nhưng, Ngô Đại Đức bên người, Đại Hắc Cẩu lại là nghiến răng nghiến lợi, mắt chó bên trong nhưng cũng là viết đầy hận a.

"Ngươi cái cẩu vật, liền chủ thân ngươi cũng hố? Ngươi còn là người sao?"

"Lão Tử vừa rồi bị những người kia đánh thật hay thảm, ngươi biết không? Nếu không phải bản đế chắc nịch, hiện tại đã thành chó vụn thịt!"

Nó rất tức giận, liền "Cẩu vật" này loại từ đều mắng ra!

Vừa rồi nó còn tại buồn bực đâu, thân phận của mình giấu thật tốt, làm sao đám kia khói xám cường giả, vừa lên tới liền đuổi theo chính mình đánh, làm sao lừa dối cũng không thành công.

Hiện tại nó toàn hiểu rõ.

Tuyệt đối là đạo quả tên chó chết này, bán đứng chính mình.

Nắm chủ thân làm mồi câu, mà đạo quả thế mà núp ở phía sau mặt làm phía sau màn hắc trảo? Xem kịch?

Loại chuyện này, là người làm ra được? Cẩu cũng không thể như thế cẩu thả a.

Luôn luôn chỉ có nó hố người khác, ai biết, hôm nay lại có thể là chính mình nắm chính mình cho hố.

Tức không nhịn nổi, đơn giản giận a.

Nó hắc trảo con vỗ, nói:

"Đánh, cho ta hung hăng đánh, nhường tên chó chết này nếm thử bị người vây đánh mùi vị!"

. . .

Mọi người thấy cảnh này, cũng đều là không khỏi ánh mắt phức tạp.

Chó chết này, hố đến thiên nộ người vậy. Liền bản thể đều nhìn không được.

"Điều này chẳng lẽ liền là hố người cảnh giới tối cao, ngay cả mình đều hố?"

Cung Nhã không khỏi mở miệng.

"Con chó này. . . Vẫn là như vậy hố a."

Ma Hung không khỏi lắc đầu.

"Trước sau như một, hố cẩu bản sắc."

Liền lãnh ngạo máu hung tà thi, cũng là như thế đánh giá.

Sau đó không lâu, đạo quả Đại Hắc Cẩu bị đánh hung hăng một chầu, rốt cuộc tìm được cơ hội, nhanh như chớp chạy như điên đến chủ thân Đại Hắc Cẩu bên người.

"Uông uông uông gâu, Hợp Thể, bản đạo quả không chịu nổi!"

Nó hô to!

Giờ phút này, chủ thân Đại Hắc Cẩu cũng là cẩu trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng cùng xúc động, hô to một trận!

"Uông uông uông!"

Đạo quả Đại Hắc Cẩu, hóa thành một đạo ánh sáng, tràn vào chủ thân Đại Hắc Cẩu trong cơ thể.

Giờ khắc này, giữa sân chỉ còn lại có một đầu Đại Hắc Cẩu.

"Ngao ô. . . Gâu! Bản đế thực lực. . . Hồi trở lại đến rồi!"

Đại Hắc Cẩu ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra cực kỳ mạnh mẽ khí thế!

Giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu cảnh giới. . . Trực tiếp đến lên đường cấp!

Đạo quả của nó cũng không đi đến lên đường cấp, thế nhưng bản thân nó, tại trong tiểu viện trưởng thành lâu như vậy, sớm đã không tầm thường, đạo quả Hợp Thể bị kích phát, để nó một bước trở thành chung cực cẩu.

"Chó chết này. . . Lúc này cắn người, sẽ không càng đau đi?"

Ngô Đại Đức thấy cảnh này, lại là có chút bỡ ngỡ, dưới mông ý thức mát lạnh.

"Tên chó chết này, chung cực rồi? . . ."

Ma Tổ đám người, lại là cũng hơi giật mình.

Thời khắc này Đại Hắc Cẩu, thế mà cho bọn hắn một loại uy hiếp cảm giác.

"Con chó này, là theo đường bên kia trở về. . ."

Khí tổ mở miệng, nói ra Đại Hắc Cẩu lai lịch.

Cái này khiến Ma Tổ cùng Huyết Tổ, đều là biến sắc, theo đường bên kia trở về cẩu. . .

Này, tuyệt đối khó lường a.

Từ xưa đến nay, phàm là bước lên đường bên kia sinh linh, đều không thể trở về.

Là tử vong? Vẫn là thăng hoa? Không người biết được, đường bên kia, đại biểu cho tuyệt mật, đại biểu cho người bình thường không thể nhòm ngó cấm kỵ.

"Chó chết này. . . Về sau sẽ không trả thù chúng ta a?"

Huyết Tổ có chút bỡ ngỡ.

Chó này như vậy hố, mà lại, còn có lớn như vậy lai lịch. . .

Đây là chọc tới kẻ khó chơi a.

Liền Ma Tổ đều là trầm mặc một chút, vừa rồi chính mình đánh cho tựa hồ mạnh nhất a. . . Hắn không khỏi thăm thẳm nhìn về phía Ma Hung chuyển thế, nói:

"Cái kia, tỷ tỷ a, chúng ta đều là người một nhà. . . Đánh cẩu, tội không đáng chết a? ?"

Tâm Ninh nghe vậy, không khỏi cười, nói:

"Hồi thôn nhặt đồ bỏ đi. . . Hẳn là sẽ không phải chết."

Ma Tổ: ". . ."

. . .

Trong nháy mắt, giữa sân toàn cục đã định.

Hôi Vụ hải bên kia cường giả, ngoại trừ Lộc Đoan, Cát Như Ninh mấy cái người trọng thương bên ngoài, đều bởi vì hồn phách bị hao tổn, biến thành vô ý thức Hoạt Tử nhân.

"Nguyên lai. . . Đều là bẫy rập!"

Giờ phút này, Cát Thiên Mệnh trên mặt bi phẫn vô cùng, nói:

"Thúc thúc, sớm biết, ta liền không nói cho các ngươi biết Ma Hung chuyển thế tin tức. . . Là ta hại các ngươi a!"

Hắn hận tới cực điểm.

Vốn cho rằng chỉ có một cái Ma Hung chuyển thế, ai có thể nghĩ, nơi này là thiên la địa võng a.

"Bất quá, Hôi Vụ hải bên kia như là đã biết được Ma Hung chuyển thế tin tức, tồn tại càng mạnh mẽ hơn nhất định sẽ chúng ta báo thù. . ."

Cát Thiên Mệnh chỉ có thể gửi hi vọng ở này!

Mà thúc thúc hắn Cát Như Ninh, lại là ngơ ngác một chút nói:

"Ngươi không có nói cho chúng ta biết Ma Hung chuyển thế sự tình a?"

"Các ngươi không phải chỉ nói cho chúng ta biết, Đại Hắc Cẩu còn có một đạo thân sống ở chỗ này sao?"

"Chúng ta. . . Là vì giết Đại Hắc Cẩu mới tới a."

Cát Thiên Mệnh nghe vậy, giật mình, ngay sau đó, giận đến phát run, nhìn về phía đầu kia vừa mới Hợp Thể hoàn thành Đại Hắc Cẩu, cắn nát răng a.

Hắn hiểu được, liền ngay cả mình truyền tới tin tức, đều bị cái kia Đại Hắc Cẩu động tay chân.

Ma Hung chuyển thế, này nhất tin tức trọng yếu. . .

Không thể truyền đi? !

"Cẩu vật. . . Ta muốn giết ngươi!"

Hắn giận mắng.

Mà cái kia Đại Hắc Cẩu, lại là ngạo nghễ nhìn lại, nói:

"Nhỏ bồ câu, thân làm sủng vật, lại dám đối chủ nhân của ngươi nói như vậy?"

"Muốn chết sao?"

Cát Thiên Mệnh cả giận nói:

"Người nào là sủng vật của ngươi?"

Đại Hắc Cẩu hướng phía bọn hắn nhất chỉ, lộ ra một vệt sâm nhiên cẩu cười, nói:

"Từ giờ trở đi, các ngươi, đều là bản đế sủng vật!"

Mà nghe lời này, Nhã Phỉ cùng Lộc Phi, trực tiếp liền là đặt mông, ngồi trên mặt đất, mặt mũi trắng bệch!

"Ô ô. . . Không muốn a, a. . . Ta không muốn biến thành cẩu sủng vật!"

Nhã Phỉ khóc.

Lộc Phi càng là nước mắt chảy dài, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nói: "Không chỉ là làm sủng vật  chờ chó này chơi chán, nó sẽ còn ăn từng miếng chúng ta. . ."

Trong lòng của hắn hối hận phát điên!

Hắn tới này một giới, liền là mong muốn hoàn thành nhiệm vụ, đổi lấy Hôi Vụ hải bên trong đại nhân vật bảo hộ, miễn cho hắn quá trình trưởng thành bên trong, bị đầu kia Đại Hắc Cẩu "U Linh" cho điêu đi, gặp thúc thúc hắn thê thảm vận mệnh.

Ai có thể nghĩ, tới này một giới, đặc nương thế mà gặp hai đầu Đại Hắc Cẩu, trong đó một đầu, vẫn là Đại Hắc Cẩu chủ thân?

Chính mình hoàn toàn, liền là đi tìm cái chết a.

Nếu là cho hắn nặng tới một cơ hội duy nhất, cho dù chết, cũng sẽ không tới!

"Lão thiên, ngươi không công bằng, ngươi chơi ta!"

Hắn bi phẫn giận mắng!

. . ..