Chương 900: Đều là con mồi

Chương 900: Đều là con mồi

Đại chiến đã kết thúc.

"Cho cái cơ lại. . . Chúng ta đều là thấy tiên giả, chúng ta nguyện ý gia nhập này một giới, vì này một giới hiệu lực!"

"Đúng, chúng ta biết được khói xám pháp chứng đạo pháp, có thể cho các ngươi, từ đó về sau, các ngươi cũng có thể siêu việt bốn thấy!"

"Giết chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, lưu chúng ta sống sót đi!"

Lúc này, Cát Như Ninh mấy cái còn sống khói xám sinh linh, đều là hoảng rồi.

Thế cục đã rõ ràng, đánh không lại, còn trốn không thoát.

Chỉ có thể cầu xin tha thứ!

Nhưng, Ngô Đại Đức lại là nói:

"Ai nói giết các ngươi không có chỗ tốt? Có khả năng ăn thịt a!"

Trong mắt của hắn, đều là tỏa ánh sáng đâu, tầm mắt từng cái quét qua Cát Như Ninh, Lộc Đoan chờ có người nói:

"Bồ câu? Có khả năng làm nướng sữa bồ câu!" Bút thú các địa chỉ Internet m. Bứcqiu du. com

"Lộc? Nghe nói sừng hươu có thể là đồ tốt, Lộc canh thịt cực kỳ ngon, vẫn là đại bổ a."

"Ngươi là chỉ xám hạc? Cũng không biết làm cái gì ăn ngon. . . Nhưng sư phụ khẳng định sẽ làm!"

Hắn từng cái bình phán lấy, phảng phất đã thấy thức ăn ngon bộ dáng, cũng bắt đầu chảy nước miếng.

Cái này khiến Cát Như Ninh chờ thấy tiên cường giả, đều là trực tiếp sợ hãi a.

Chẳng lẽ. . . Bọn hắn còn muốn bị ăn sao?

Liền Huyết Tổ, khí tổ, nhìn xem Ngô Đại Đức, vẻ mặt đều là có chút phức tạp, mập mạp này không hổ là cùng cẩu cùng một chỗ, thế mà như thế hù dọa này chút khói xám cường giả, quá độc.

Bọn hắn cũng không tin, thật sự có người có thể ăn thấy tiên giả.

"Lần trước cái kia Hôi Hống thịt, hoàn toàn chính xác củi một điểm, hi vọng các ngươi chất thịt có thể khá hơn một chút."

Ngô Đại Đức tiếp tục mở miệng.

Đám này cường giả lập tức đều là chấn kinh, Hôi Hống, bị ăn rồi?

Này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa bọn hắn. . .

"Ta không muốn bị ăn. . . Giết ta đi, giết ta phải!"

"Này một giới, nhất định sẽ bị hủy diệt, các ngươi đều trốn không thoát số chết!"

Cầu tha sao, mấy người bọn họ đều là tức miệng mắng to, nguyền rủa.

"Lão Tử thà chết. . . Cũng bất khuất!"

Lộc Đoan càng là trực tiếp, nắm cổ mình lắc một cái, chết rồi.

Hắn ban đầu liền phế đi, đạo cảnh bị oanh vỡ, cùng bình thường sinh linh không khác, cho nên chết rất nhẹ nhàng.

"Ừm, chết cũng tốt, miễn cho đến trong thôn vẫn phải giết đâu!"

Ngô Đại Đức hồn nhiên không quan tâm.

Liền Ma Tổ đám người, nhìn thấy một màn này, đều là nhịn không được, hắn không khỏi nhìn về phía Tâm Ninh, nói:

"Các ngươi. . . Thật ăn Hôi Hống thịt?"

"Kiểu gì, ăn ngon sao?"

Tâm Ninh nói:

"Cũng không phải vật gì tốt. . . Ăn, rất kỳ quái sao? Đến mức mùi vị. . . Chất thịt không được tốt lắm, bất quá đại ca ca làm cái gì cũng tốt ăn."

Ma Tổ:

". . ."

Hắn cảm giác, Ma Hung chuyển thế, thật vô cùng cần ăn đòn a.

Bất quá, hắn lập tức lại có chút mong đợi, Hôi Hống. . . Hắn còn chưa từng ăn qua đây.

Ngay sau đó, Đại Hắc Cẩu ra tay, trực tiếp diệt sát Cát Như Ninh đám người cường giả.

Cát Thiên Mệnh, Nhã Phỉ, Lộc Phi đám ba người, thì là bị đánh hồi trở lại nguyên hình, trên cổ bị Đại Hắc Cẩu mặc lên dây thừng, thật coi thành sủng vật tới chuồn đi.

Ngô Đại Đức lấy ra dây thừng, nắm đám này cường giả thi thể, giống trói con mồi, toàn bộ cho trói lại.

"Chó chết. . . Ngươi nói ngươi, phí phạm a? Tốt như vậy một đầu con vịt, nhường ngươi cẩu nước tiểu làm hỏng!"

Một bên trói, Ngô Đại Đức còn một bên oán trách đây.

Nhã Trì phu nhân như thế nở nang béo khoẻ thân thể, lại tại đạo cảnh bên trong, bị Đại Hắc Cẩu cẩu nước tiểu rót một thân, không có cách nào dùng, a phi, không có cách nào ăn!

May mắn, những cường giả khác, lúc ấy chẳng qua là tam hồn thất phách bị giội tắt, thân thể không có dính vào cẩu nước tiểu, không phải, càng là bệnh thiếu máu.

Đóng gói hoàn tất.

"Khương Tuyết tỷ tỷ, "

Tâm Ninh lại là nhìn về phía Khương Tuyết, có chút hiếu kỳ, nói:

"Ngươi tà thi. . . Làm sao cũng không tà a?"

Ma Hung sở dĩ có thể bảo trì thư thái, là bởi vì, vừa lúc Ma Tổ thức hải bên trong Hồng Trần ngọc, ghi chép Ma Hung hiền lành một mặt, đó là vị kia cố ý cho Ma Hung lưu, cho nên, Ma Hung từ đó thức tỉnh.

Huyết Hung. . . Lại là thế nào bảo trì thư thái đây này?

Khương Tuyết nhìn kiếp trước của nàng thi thể liếc mắt, nói:

"Ta vì nàng đổi máu."

Đổi máu, chỉ này nhàn nhạt một câu!

Ở kiếp này, Khương Tuyết từng tại sơn thôn nhỏ bên trong ở lại qua một đoạn thời gian rất dài, một thân huyết dịch sớm đã chất biến, có bất phàm công hiệu.

Mà Huyết Hung, bản nguyên ngay tại trong máu, Khương Tuyết dùng một thân thần huyết gột rửa, để cho nàng theo ngây ngô bên trong thức tỉnh.

"Ta nên đi."

Huyết Hung tà thi nhàn nhạt mở miệng, nàng giương mắt, nhìn về phía Chân Tổ giới phương hướng.

Bổ khuyết Thiên Uyên, đây là Thập Tôn hai hung số mệnh.

"Gâu  chờ một chút, ngươi đem mập mạp chết bầm này tượng đá, cũng mang tới đi!"

Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Mập mạp này đã hóa thành tượng đá, không sống được."

Huyết Hung quét Ngô Đại Đức kiếp trước tượng đá liếc mắt, gật đầu nói:

"Có khả năng."

Nàng lúc này phất tay, cái kia tượng đá lập tức bay lên.

"Chờ một chút a!"

Lúc này, Ngô Đại Đức lại là nói:

"Thật vất vả gặp được kiếp trước, ta cùng hắn chào hỏi."

Nói xong, Ngô Đại tiến lên, bỗng nhiên quay người, đột nhiên một mông, hướng phía cái kia tượng đá đụng tới.

Trong nháy mắt, hai tôn mông bự, đụng vào nhau!

Tê

Ngô Đại Đức lập tức đau đến kêu lên, gấp vội vàng che cái mông nhảy ra.

"Vẫn là không có kiếp trước mạnh a. . ."

Hắn đây là tại nếm thử, cùng kiếp trước tỷ thí đây.

"Vô tri nhân sủng, mặc dù ngươi kiếp trước cũng cực kỳ cải bắp, nhưng ngươi bây giờ càng món ăn!"

Đại Hắc Cẩu rất khinh thường mở miệng.

Ngô Đại Đức tức giận nói:

"Chó chết, ngươi chờ  chờ Bàn gia lại tìm Phượng tỷ heo thẩm bọn hắn chà đạp ta mấy ngày, đến lúc đó, bản đế đặt mông ngồi chết ngươi!"

Mà Huyết Hung tà thi đã cất bước, nàng mang theo Ngô Đại Đức kiếp trước chi thân, một bước bước ra, lúc này biến mất không thấy gì nữa.

Nàng. . . Muốn đi Thiên Uyên.

Đây là số mệnh.

Không thể sửa đổi.

"Ta cũng nên đi. . ."

Ma Hung cũng là mở miệng, nàng trong mắt to, nhưng lại có từng tia không bỏ cùng lưu luyến.

Tâm Ninh lại là tiến lên, nắm nàng tay, nói:

"Chúng ta hồi trở lại đi xem một chút đại ca ca, có được hay không?"

Ma Hung kiếp trước. . . Cùng đại ca ca tình cảm quá sâu, cứ thế mà đi, quá mức tàn khốc.

Thậm chí, nàng còn có một tia chờ mong, đại ca ca, có thể hay không nhường Ma Hung cũng lưu lại. . .

Ma Hung nhìn về phía Thiên Uyên phương hướng, nơi đó. . . Mới là nàng điểm cuối cuộc đời.

Nàng ruột mềm trăm mối, cuối cùng vẫn là ngẩng đầu, nói:

"Ta không nên dạng này. . . Có thể là, ta thật rất muốn đại ca ca, ta. . . Ta lại nhìn hắn một cái, lại nhìn hắn một cái ta liền đi."

. . .

"Hồi thôn hồi trở lại thôn, lại có thể khai tiệc rồi...!"

Lúc này, mọi người chuẩn bị lên đường.

Ngô Đại Đức lôi kéo một đống con mồi, gọi là một cái cao hứng a.

Ma Tổ lại là lặng lẽ xích lại gần Tâm Ninh, nói:

"Tỷ tỷ, ca của ngươi. . . Ngay tại ngươi nói trong thôn kia mặt sao?"

Hắn nhưng là nhớ kỹ đâu, mới vừa, Tâm Ninh dùng ngôn linh chi pháp, đề một câu anh của nàng. . . Liền đem Lộc Đoan đạo cảnh cho đánh nát, chân tổ đều chạy trốn.

Mà lại, lúc ấy, hắn giống như Lộc Đoan  đồng dạng không nghe thấy cái tên đó.

Nhưng hắn cũng hiểu được, càng là như thế, càng nói rõ Tâm Ninh anh của nàng. . . Tuyệt đối là chân chính đại lão a.

Liền Hôi Vụ hải chân tổ, đều có thể bị dọa chạy cái chủng loại kia!

Này loại đùi không ôm. . . Quả thực là thiên lý nan dung.

Tâm Ninh chẳng qua là thản nhiên nói câu:

Ừm

Nghe vậy, Ma Tổ lại là lập tức kích động, xác định, vị kia đại lão, thật ngay tại cái kia cái gọi là "Thôn" bên trong.

Hắn khẽ cắn răng, nói:

"Ta đột nhiên cảm giác được. . . Nhặt đồ bỏ đi, cũng là thật không tệ việc phải làm. . ."

. . .

"Hiện tại, cuối cùng có thể đi ngọn núi nhỏ kia thôn sao?"

Huyết Tổ cũng là vô cùng chờ mong.

Có thể nói, hắn nguyện ý như thế xuất sinh nhập tử, vốn chính là bởi vì, Khương Tuyết nói cho hắn sơn thôn nhỏ tồn tại.

Một cây cỏ đều là cấm kỵ, một đầu món ăn trùng có thể thôn phệ đại năng, càng có loại kia dùng Phượng Hoàng làm gà, Chân Long vì cá vô thượng tồn tại!

Này, liền là đại cơ duyên a.

"Chúc mừng ngươi, đi đối đường."

Khương Tuyết thì là nhàn nhạt mở miệng.

. . .

Mà một bên khác, khí tổ lại là khiêng chuỳ sắt lớn, rất không cam lòng, nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu, nói:

"Ngươi nghĩ chơi xấu sao? !"

"Ngươi nói quả đem ngươi bán cho ta, xương cốt toàn thân, một khối đều không thể ít!"

Hắn đem trước sau sự tình đều nói một lần.

Đại Hắc Cẩu nghe xong, lập tức đều chấn kinh, mẹ nó. . . Cái này tử đạo quả, bán chính mình hai lần? !

Nó đột nhiên cảm giác được, vừa rồi đánh nhẹ, hẳn là nhường Ma Tổ bọn hắn, nắm con chó kia đạo quả nhiều đánh mấy lần!

Nhưng, hiện tại đã Hợp Thể, có nộ khí cũng không có chỗ vung a. . .

Nó đành phải nhắm mắt nói:

"Gâu. . . Kỳ thật bản đế xương cốt, không có ý gì. . ."

"Chờ hồi trở lại thôn, ta tìm mấy khối chân chính tốt xương cốt cho ngươi, bao ngươi hài lòng!"

Khí tổ nghe vậy, hơi kém vung lấy chuỳ sắt lớn, liền chơi lên đi, nhưng, hắn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Dù sao, hiện tại thật đánh lên đến, hắn đánh không lại a.

"Ngươi lại dám gạt ta, ta liền liều mạng với ngươi!"

Khí tổ cắn răng mở miệng.

. . ..