Chương 901: Lại chúc chết một cái

Chương 901: Lại chúc chết một cái

Mà giờ khắc này.

Ma Hoang, nơi nào đó bên trong dãy núi.

Một người trung niên nam tử, tìm một chỗ hang động, chui đi vào.

Sau đó, hắn xuất ra một cái hộp ngọc.

Tại trong hộp ngọc, bất ngờ để đó ba cục xương.

Thấy này ba cục xương, Ngao Vô Song cũng là trong mắt lóe lên trở nên kích động.

"Lão Ngao ta mới không đi Thiên Ma cung đâu, gặp quỷ mập mạp cùng cẩu ở bên kia, điên rồi mới đi qua!"

Ngao Vô Song lẩm bẩm một câu.

—— hắn cùng Tống Kỷ Viễn bị Thái Thượng trưởng lão Huy Tung, buộc quay về Ma Hoang giới.

Sau khi đi vào, hắn dựa theo quy củ cũ, nhường Tống Kỷ Viễn nấp kỹ, sau đó "Dũng cảm" mang theo cấm chủ xương cốt, muốn đi tìm tà thi.

Sau đó, hắn trực tiếp tìm mảnh rừng núi này, trốn đi. Bút thú các địa chỉ Internet m. Bứcqiu du. com

Giờ phút này, xác nhận chung quanh an toàn về sau, hắn trực tiếp đem hộp ngọc mở ra.

Duỗi tay nắm chặt cấm chủ xương cốt.

Lập tức, cấm chủ xương cốt phía trên, một cỗ khí tức thần bí, đều theo tay của hắn, tràn vào hắn trong đan điền, bị cái kia chìm nổi bất định chín tầng hắc tháp cho hấp thu.

Ba khối xương cốt lực lượng, toàn bộ hấp thu xong tất, cái kia màu đen Tiểu Tháp tầng thứ hai, lập tức có khoảng một phần ba khu vực bị thần hóa.

Ngao Vô Song khí tức đột nhiên nhất biến, tăng mạnh đến thất cảnh.

Linh Thai cảnh giới!

"A? Tầng thứ hai cần xương cốt, so tầng thứ nhất còn muốn nhiều?"

Ngao Vô Song vui sướng sau khi, hơi nghi hoặc một chút.

Tầng thứ nhất hắc tháp, chỉ dùng hấp thu ba cục xương lực lượng, liền triệt để thần tan.

Nhưng tương tự hấp thu ba cây, tầng thứ hai vẫn còn có hai phần ba thân tháp, vẫn như cũ là vết rỉ loang lổ, loang lổ xưa cũ.

"Mặc kệ. . . Trước như vậy đi."

Ngao Vô Song không có suy nghĩ nhiều, hắn đem ba cục xương nạp lại trở về trong hộp ngọc.

Giờ phút này, cái kia ba cây xương cốt, đã vết nứt biến mất không thấy gì nữa, che kín tơ máu, có sinh cơ.

"Có thể là, đại chiến hình ảnh, không có ghi chép lại a. . ."

Ngao Vô Song lấy ra Huy Hạ cho khối kia cổ ngọc, có chút phát sầu.

Suy nghĩ một chút, hắn dứt khoát khẽ cắn răng, hung hăng một quyền, đập vào cổ ngọc lên.

Trực tiếp hủy được rồi, trở về liền nói này cổ ngọc không chịu nổi đại chiến lực lượng, bị đánh nát!

Nhưng, hắn một quyền hạ xuống, này cổ ngọc thế mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Không có đánh vỡ.

Ngao Vô Song lập tức nổi giận, nói:

"Cùng Lão Ngao phân cao thấp? Ngươi cho rằng ngươi là sơn thôn nhỏ a?"

Hắn trực tiếp vọt lên, sử dụng ra cửu thiên lôi đình ba cước đạp, ánh chớp lấp lánh, cước lực chấn động toàn bộ dãy núi, cuối cùng, cái kia cổ ngọc, hóa thành bột mịn!

Ngao Vô Song lúc này mới hài lòng rời đi.

. . .

Ma Hoang giới, một chỗ trong hư không.

"Ngao Vô Song huynh đệ, có thể nhất định không muốn chết a. . ."

Tống Kỷ Viễn ở chỗ này chờ đợi, trong mắt viết đầy trông đợi.

Hắn liền nghĩ tới Ngao Vô Song lúc rời đi tình cảnh.

Lúc đó, Ma Hoang bên trong, đại chiến chưa ngừng, khủng bố thao thiên khí thế, từng đạo truyền đến, khiến cho hắn đều đứng thẳng không ở, quỳ rất nhiều lần.

Thiên Ma cung, tuyệt đối là đầm rồng hang hổ, phát sinh Chung Cực giả đại chiến, người bình thường đi, liền là một cái chết a.

Coi như mở cửa cấp cường giả, đều không có tư cách tham dự.

Nhưng, đứng trước bực này núi đao chảo dầu, thập tử vô sinh chỗ, Ngao Vô Song thế mà không sợ chút nào, cất bước hướng về phía trước!

Cái kia kiên quyết ánh mắt, dũng cảm thần thái, liều lĩnh phong thái!

Tống Kỷ Viễn nghĩ đi nghĩ lại, hốc mắt đều có chút nóng lên.

"Ngao huynh đệ, ngươi hộ ca ca chu toàn nhiều lần như vậy, lần này ngươi muốn là chết. . . Ta nhất định cho ngươi đốt thêm một chút tiền giấy!"

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Sau đó, hắn liền thấy, cách đó không xa, một khỏa điểm đen tốc độ cao tiếp cận, dần dần biến lớn.

Đó là, một bóng người!

Ngao Vô Song bóng người!

Tống Kỷ Viễn lập tức kích động, hắn vội vàng tiến lên nghênh đón, nói:

"Ngao huynh đệ, ngươi xem như hồi trở lại đến rồi! ! !"

Hắn nhìn lại, trực tiếp Ngao Vô Song, một thân chật vật, trên thân tràn đầy thạch máu, phảng phất là theo mưa bom bão đạn bên trong đi tới!

"Thế nào? Không có bị thương chứ?"

Tống Kỷ Viễn vội vàng đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song lại là lắc đầu, nói:

"Tống đại ca yên tâm, mặc dù ta bản thân bị trọng thương. . . Nhưng, còn chưa chết."

Nói xong, hắn đem hộp ngọc đem ra, nói:

"Cấm chủ chi cốt, đã thức tỉnh. . . Chẳng qua là, Thiên Ma cung phát sinh đại chiến, quá mức kinh khủng, cái kia cổ ngọc, trực tiếp bị đánh nát!"

Tống Kỷ Viễn thấy thế, vui mừng quá đỗi!

Ba khối xương cốt. . . Thế mà đều phải dùng thức tỉnh!

Này Ngao Vô Song. . . Quả nhiên là chân chính phúc tướng a.

"Không sao, có thể đem cấm chủ chi cốt mang về, đã là vô thượng đại công, tổ chức bên kia, sẽ không trách tội!"

"Đi, chúng ta bây giờ liền đi tìm huy Hạ trưởng lão biện hộ cho, chẳng qua là mất đi cổ ngọc mà thôi, lão nhân gia ông ta, nhất định hài lòng!"

Lúc này, hai người phi tốc trở về.

Thế nhưng, khi bọn hắn sau khi quay về, lại phát hiện nguyên lai trong không gian, lại là trống rỗng một mảnh!

Không ai rồi? !

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra a? Huy Tung trưởng lão đâu?"

Tống Kỷ Viễn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên lại là một khối thủy tinh, theo trong hư không hiển hiện.

"Ta tại đây bên trong. . ."

Thủy tinh bên trong, có Huy Tung một đạo tàn hồn, giờ phút này, hắn khó khăn nói:

"Ta bị Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm phục kích. . . Vũ Giang Hà ở bên trong tham dự Chung Cực giả đại chiến, bọn hắn thì ở ngoại vi săn giết chúng ta!"

"Nhanh, cứu ta, mang ta trở về!"

Tống Kỷ Viễn giờ phút này lại là có chút mộng bức a, như thế nào cùng trước đây Nhậm Thành trưởng lão giống như đúc a. . .

Lúc đó, Nhậm Thành trưởng lão, cũng là ép hắn cùng Ngao Vô Song đi Võ Hoang giới.

Kết quả  chờ hai người bọn họ trở về, Nhậm Thành cũng làm cho người giết chết, một đạo tàn mệnh giấu ở bảo mệnh ngọc phù bên trong.

Hắn chợt nhớ tới, lúc ấy Ngao Vô Song bị Nhậm Thành bức thời điểm ra đi, lúc gần đi chúc Nhậm Thành sống lâu trăm tuổi. . .

Mà lần này, Ngao Vô Song trước khi chia tay, cũng chúc Huy Tung trường sinh bất tử, đăng phong tạo cực?

Ta thao. . . Sẽ không phải là. . .

Sẽ không phải là Ngao Vô Song chúc chết a?

Trong lòng của hắn không hiểu có chút sợ hãi.

Này Ngao Vô Song, đến cùng là phúc tinh, vẫn là tai tinh a?

Mà giờ khắc này, Ngao Vô Song đã thăm thẳm nhìn về phía khối kia thủy tinh, nói:

"Huy Tung đại nhân, cái này thủy tinh không có vỡ nứt nguy hiểm. . . Ngươi hẳn là, hết sức an toàn a?"

Huy Tung giận dữ nói:

"Thủy tinh an toàn thì an toàn, nhưng ta bị Cơ Vô Đạm bị thương nặng, hiện tại miễn cưỡng dựa vào một hơi, khẩu khí này lúc nào cũng có thể tan họp. . ."

Ngao Vô Song trong mắt lập tức sáng lên, nói:

"Huy Tung đại nhân, ta chúc ngươi hô hấp không ngừng, sống lâu trăm tuổi!"

Huy Tung nói:

"Ta cám ơn ngươi. . . Khụ khụ. . . Ôi ôi. . . A!"

Hắn mới nói xong đâu, liền là thở mạnh, sau đó, tàn hồn trực tiếp tắt thở!

Triệt để chết rồi.

Còn bên cạnh Tống Kỷ Viễn, thấy cảnh này cũng là trợn mắt hốc mồm a.

Giờ khắc này, hắn triệt để xác định.

Này Ngao huynh đệ. . . Sợ là cái tai tinh a?

Thấy người nào khắc người nào?

Hắn không khỏi lau lau mồ hôi lạnh, không hiểu có chút vui mừng, lẩm bẩm nói:

"Ta là thật mệnh cứng rắn. . . Mệnh cứng rắn a!"

Ngao Vô Song thở dài một tiếng, nói:

"Ai. . . Huy Tung trưởng lão làm sao liền chết. . . Đau lòng a, chúng ta Tham Cấm giả, tổn thất một vị hảo trường lão!"

Thấy thế, Tống Kỷ Viễn đều là bó tay rồi, hắn rất muốn nói, này Huy Tung trưởng lão, sợ không phải ngươi Ngao Vô Song chúc chết?

Nhưng, hắn hiện tại hết sức hư, hết sức sợ, hoàn toàn không dám nói nhiều.

Một phần vạn chọc giận Ngao huynh đệ, hắn cho mình tới một câu chúc phúc, đó không phải là xong con bê?

"Tống đại ca, chúng ta đi thôi, hồi trở lại tổ chức!"

Ngao Vô Song mở miệng.

"Tốt, chúng ta. . . Hồi trở lại tổ chức!"

Tống Kỷ Viễn cũng là mở miệng, việc đã đến nước này, chỉ có thể trước trở về rồi hãy nói.

. . .

Đồng thời.

Ma Hoang bên trong, khác đoàn người, cũng là tòng ma Hoang đi ra.

Đương nhiên đó là Cơ Thanh Kha đám người.

Bọn hắn cùng Tâm Ninh chờ cáo biệt, hiện tại còn cần trở về Cơ gia.

Theo bọn hắn cùng một chỗ, còn có chỉ còn nửa thân dưới Cơ Phương Thí.

Chín đại Trường Sinh cổ tộc, trùng trùng điệp điệp đội ngũ, cuối cùng chỉ còn lại có Cơ gia ba người còn sống rời đi, còn lại đều đã chết.

Cơ Phương Thí trên đường đi đều là mơ mơ màng màng, mãi đến rời đi Ma Hoang cực xa, đến hư không bên trong, mới dần dần tỉnh táo lại.

Nàng tỉnh táo lại về sau, nhưng là đúng Cơ Thanh Kha mang ơn, xuất phát từ nội tâm cảm tạ.

Cái này khiến Cơ Thanh Kha trong lòng cảm thấy phức tạp.

. . .

Ma Hoang bên trong.

"Đầu nhập vào khói xám người, đáng chém!"

Thiên Ma Vương lưu lại, hắn phụng Tâm Ninh chi mệnh, đối Ma Hoang tiến hành đại thanh tẩy, lớn chỉnh đốn.

Đồng thời, hắn lần này thu hoạch cực lớn, đạt được chung cực ma điển bên trong hết thảy pháp  có thể nói, vì hắn chỉ rõ con đường phía trước, hắn đã có khả năng trùng kích lên đường cảnh giới!

Căn cứ Tâm Ninh chỉ thị, đãi hắn đem Ma Hoang chỉnh đốn hoàn tất, liền có thể đi Võ Hoang giới, tìm Thủ Thệ cốc, cho nên. . . Hắn cũng là tràn đầy đấu chí!

. . ..