Chương 902: Giết tới các ngươi phục

Chương 902: Giết tới các ngươi phục

Chân Tổ giới.

Ma Hoang kinh thiên đại chiến không ngừng truyền đến, đủ loại ba động khủng bố, nhường Chân Tổ giới ầm ầm kinh hãi.

Mỗi một cái thế lực lớn, đều kinh hoàng không thôi, run lẩy bẩy.

Một ngày này, rất nhiều tông môn đại trận hộ sơn toàn diện mở ra, bế quan lão tổ bị bừng tỉnh, lại đồng dạng chỉ có thể co đầu rút cổ!

"Ma Hoang, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Ta cảm thấy vũ trụ phá diệt lực lượng, chẳng lẽ toàn Tổ Giới Chung Cực giả, đều qua bên kia đánh nhau sao?"

"Hư thực tương giao lực lượng, đều xuất hiện không chỉ một lần, đó là thuộc về đạo cảnh lực lượng. . . Chung Cực giả đại chiến. . . Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta cảm ứng được kinh thiên ma khí, vô địch huyết khí, sát cơ đãng Phá Thương Khung, hàn quang kinh Cửu Châu. . . Chân Tổ giới, đại họa lâm đầu sao?"

Rất nhiều lão bất tử cấp nhân vật đang suy đoán, đồng thời, các thế lực lớn, đều phái ra nhân mã, đi chín đại Trường Sinh cổ tộc chứng thực.

Ma Hoang phát sinh nhất định là Chung Cực giả đại chiến, thế nhân hết sức hoài nghi, có phải hay không Tế Thế thần điện bên trong tồn tại ra tay rồi.

Nhưng, chín đại Trường Sinh cổ tộc, lại đều phủ nhận.

Bọn hắn tuyên bố, các lớn Cổ tộc Thuỷ Tổ, lên đường đám người, đều tại Tế Thế thần điện bên trong bế quan, chưa từng rời đi. Một giây nhớ kỹ m. Bứcqiu du. com

Cái này khiến thế nhân càng thêm nghi ngờ không thôi.

Đồng thời, chín đại Trường Sinh cổ tộc nội bộ, cũng tại phỏng đoán, lo sợ bất an.

Bọn hắn cao tầng, cũng biết lần này là chuyện gì xảy ra.

Hôi Vụ hải bên trong sinh linh đến đây, muốn săn giết Chung Cực giả Vũ Giang Hà.

Thế nhưng, hiện tại xem ra, đưa tới đại chiến, tựa hồ vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

"Tộc ta thiên tài, sợ là không về được a. . ."

"Loại tầng thứ này đại chiến. . . Liền mở cửa người đi, đều phải chết. . . Chiêu ti bọn hắn, dữ nhiều lành ít!"

Rất nhiều đại tộc, đều tại lo lắng.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Vô tận Đại Đạo quy tắc, ngưng tụ thành một đầu Đại Đạo, đang nằm tới, kinh động đến toàn bộ Chân Tổ giới.

Một cỗ thao thiên huyết khí cùng sát cơ, như có như không tràn ngập, nhường thế gian toàn bộ sinh linh đều đang run rẩy.

"Chí Tôn đi ra ngoài. . ."

"Đây là vô thượng huyết đạo. . . Lần này xuất thế, là Huyết Hung tà thi sao?"

"Tòng ma Hoang tới, nàng. . . Tham dự Ma Hoang trận chiến kia?"

Trong lúc nhất thời, thế người quá sợ hãi.

Vô số người tại quỳ lạy.

Vạn chúng chú mục bên trong, chỉ thấy bầu trời bên trên, một cái bạch y nữ tử, tự đại đạo chi trên cầu cất bước mà ra, nàng dùng một đầu lụa trắng, còn kéo lấy một tòa tượng đá.

"Không chỉ là Huyết Hung. . . Nàng lôi kéo. . . Là trong truyền thuyết vị kia mông. . . Không phải, Man Tôn? !"

Có người kinh hô, nhận ra cái kia tượng đá thân phận.

"Man Tôn. . . Dùng thân bổ thiên lỗ hổng, đã từng thừa nhận rồi đại quỷ dị, đại nhân quả. . . Không thẹn Thế Tôn tên!"

"Chí Tôn khác, còn thừa lại thi thể, nhưng hắn lại ngay cả thi thể đều biến thành tảng đá, yên tĩnh không nói. . ."

"Không chỉ là Huyết Hung, liền Man Tôn cũng ra tới. . . Thiên Uyên đem bình. . . Thời đại này, thật phải đổi!"

"Thế Tôn tà thi không ngừng xuất thế. . . Giữa đất trời, đến tột cùng có cái gì tối tăm bàn tay lớn, tại thôi động tất cả những thứ này?"

Rất nhiều tu giả nói nhỏ, Thế Tôn tà thi liên tiếp xuất hiện, lại ngu dốt thế nhân, đều cảm giác được trước khi mưa bão tới mùi vị.

"Không đúng, Huyết Hung. . . Hướng Tế Thế thần châu mà đi, nàng. . . Sẽ không phải là đi tìm Tế Thế thần điện a?"

Có người phát hiện mánh khóe, trong lúc nhất thời, thế nhân quan tâm.

Dù sao, trước đây Kiếm Tôn, Võ Tôn chờ xuất thế, đều đi một chuyến Tế Thế thần điện.

Quả nhiên, sau đó không lâu, Đại Đạo chi cầu, trực tiếp hoành ép tại Tế Thế thần châu lên.

Bạch y nữ tử, một đời Huyết Hung, nàng lãnh đạm nhìn ức vạn dặm Tế Thế thần châu, hương hỏa cường thịnh, tự điện san sát, đạo tràng vô số.

Khóe miệng của nàng lóe lên một vệt lạnh lùng chế giễu chi sắc, sau đó phất tay.

Oanh

Lập tức, đại địa khuấy động, Tế Thế thần châu vô số đạo tràng, cung điện các loại, trực tiếp lại lại lại một lần bị phá hủy!

Giờ khắc này, Tế Thế thần châu vô số tu giả, tâm tính đều là có chút sụp đổ!

Lúc này mới tạo dựng lên mấy ngày a, kết quả lại sập.

Này đều sập hồi 4!

"Huyết Hung. . . Ngươi cớ gì hủy chúng ta đạo tràng? !"

Mà giờ khắc này, thật lớn thanh đồng cự điện trong nháy mắt hiển hiện, Ninh Thiên Cực thanh âm rống giận vang lên.

Chung Cực giả khí tức, càng theo Tế Thế thần điện bên trong phóng thích mà ra.

Huyết Hung đạm mạc nhìn lướt qua Tế Thế thần điện, nói:

"Các ngươi chỉ xứng tại âm u xó xỉnh bên trong tham sống sợ chết, cũng dám tại nhân gian trộm cướp hương hỏa?"

"Xứng sao?"

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực nổi giận, nói:

"Chúng ta chính là Chung Cực giả, ngươi nỏ mạnh hết đà, cũng dám ... như vậy bôi nhọ chúng ta? Muốn tìm cái chết sao?"

Huyết Hung nói:

"Không phục? Tới tới tới, người nào muốn chết, cút ra đây!"

Bá khí đến cực điểm!

Nàng sau khi nói xong, Tế Thế thần điện bên trong, lại là lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Giờ phút này, Ninh Thiên Cực nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng hắn lại đang do dự.

Chủ yếu là, bị đánh sợ!

Trước sau Âm Tôn, Võ Tôn, Kiếm Tôn. . .

Đều bị một chiêu giây!

Hắn Ninh Thiên Cực mặc dù hết sức mãng, nhưng bị đánh nhiều. . . Cũng dài trí nhớ.

Lúc này, Trưởng Tôn Trường Thanh lại là mở miệng khuyên nhủ, gương mặt chân thành nói:

"Ninh huynh, nhẫn một tay, nhẫn một tay a, không nên cùng này chút tà thi chấp nhặt, ngươi đánh không lại nàng!"

Thế nhưng, Ninh Thiên Cực nghe xong, trong nháy mắt nổi trận lôi đình, cả giận nói:

"Ai nói ta đánh không lại? !"

"Không thể nhịn được nữa, không thể nhịn được nữa!"

Hắn thực sự nhịn không được, khoát tay, lập tức, một cái bóng mờ, đột nhiên từ trong thần điện phát ra, xuất hiện ở Tế Thế thần điện bên ngoài!

Đó là Ninh Thiên Cực hình chiếu.

Này đạo hình chiếu đứng chắp tay, khí tức cường đại, tựa như nhất đại tông sư, giờ phút này trên cao nhìn xuống, nhìn về phía Huyết Hung, đạo;

"Nhường ngươi biết được, ở kiếp này, đã tuyệt không phải các ngươi thời đại!"

Nói xong, hắn đột nhiên một cước, hướng phía Huyết Hung đạp đi!

Nhưng, Huyết Hung lại chẳng qua là lạnh băng quét mắt nhìn hắn một cái.

Nàng con ngươi bên trong, huyết sắc thần hồng đột nhiên bùng nổ.

Oanh

Trong nháy mắt, Ninh Thiên Cực đạo thân ảnh kia, trực tiếp nổ tung.

Không còn sót lại một chút cặn!

Giờ khắc này, Tế Thế thần điện bên trong, loáng thoáng truyền đến Ninh Thiên Cực một tiếng thống khổ kêu rên, sau đó lâm vào thật sâu trong trầm mặc!

"Một đám con ruồi, trộm chức vị cao, cũng dám hung hăng ngang ngược?"

Huyết Hung lạnh lùng nói:

"Không phục liền cút ra đây, giết tới các ngươi phục."

Giết tới các ngươi phục!

Lời nói này, truyền khắp thiên hạ.

Bá khí đến cực điểm!

Toàn bộ Chân Tổ giới, tất cả mọi người là rung động.

"Một bộ tà thi, cư nhiên như thế mạnh, khiến Tế Thế thần điện bên trong lên đường người, không người dám bước ra một bước. . ."

"Có thể phía trước sương trắng thời đại đại động đãng bên trong, giết ra uy danh hiển hách Thập Tôn hai hung, quả nhiên, tuyệt không phải bình thường lên đường người có thể so sánh."

"Đều đi qua, mặc dù mạnh hơn lại như thế nào? Tế Thế thần điện bên trong các lão tổ, mới là ở kiếp này chúa tể, Huyết Hung chẳng qua là tà thi, bất quá phù dung sớm nở tối tàn!"

Rất nhiều người nói nhỏ.

Mà Tế Thế thần điện trước đó, Huyết Hung thấy không có người còn dám đi ra, lạnh nhạt nói:

"Lại lưu các ngươi sâu kiến tính mệnh, đợi ngày sau, bụi trần tự có người quét, nợ cũ tự có người sạch."

Nói xong, nàng quay người mà đi.

. . .

Sau đó không lâu.

Chân Tổ giới vùng Cực Bắc.

Huyết Hung kéo lấy Man Tôn tượng đá, xuất hiện tại thi cốt Trường Thành.

Nàng nhìn chăm chú thi cốt Trường Thành thật lâu, trong mắt hình như có bùi ngùi mãi thôi.

"Giết xuyên Hôi Vụ hải, dung vạn đạo, luyện chín pháp. . . Nàng so với chúng ta đi được càng xa, có lẽ, nàng tiến nhập truyền thuyết chỗ, đi lên nàng trong tưởng tượng đầu kia cứu thế chi lộ."

Nàng nói nhỏ, nói:

"Chín pháp bên trong, nhìn thấy chúng ta chưa từng nhìn thấy Đại Đạo, có thể xưng vô thượng pháp, đáng tiếc, lại bại bởi nhân tính. . ."

Nàng lắc đầu, không nói thêm gì nữa, cất bước quá dài thành, vào Thiên Uyên, mảy may không lưu luyến chi ý.

Tiến vào Thiên Uyên, Huyết Hung tàn lụi, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Man Tôn tượng đá, im ắng vỡ vụn, biến thành bột phấn, dung tại cái kia cầu ánh sáng bên trong.

. . .

Giờ phút này.

Tâm Ninh đoàn người, cuối cùng về tới Võ Hoang giới.

Bọn hắn trực tiếp tiến vào Tử Nhân Hoang, xuất hiện tại sơn thôn nhỏ trước.

. . .

Nói ngủ ngon đều chán nói rồi, về sau không nói.

Các vị Vương gia, nương nương chính mình ngủ đi..