Chương 903: Nâng bàn cùng độ

Chương 903: Nâng bàn cùng độ

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Hàn phong lạnh lẽo thê lương, thổi qua thời điểm  khiến cho người cảm giác được thấu xương ý.

Nam Phong tiếng đàn, cũng bởi vì hàn phong duyên cớ, nhiều hơn một loại thanh lãnh chi ý, càng ngày càng để cho người ta linh hồn đắm chìm, chốc lát Vong Trần.

"Ngao ô. . ."

Bên chân của nàng, Thiên Lang lang Thiên Thiên bị tiếng đàn nhận thấy, nhắm mắt lại, nhịn không được phát ra trầm thấp tiếng sói tru.

Một bên khác, mặc dù trời đông giá rét, ao nước lạnh buốt, Long Tử Hiên nhưng như cũ đang chơi nước, cùng cá chép, hắc ngư vui chơi chơi đùa, tựa như chìm vào giấc ngủ.

Độc Cô Ngọc Thanh thư pháp tiến cảnh cực nhanh, chữ Khải Hạo Nhiên chi kiếm cuối cùng luyện thành

Nam Phong, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh ba người tiến bộ nhanh nhất.

Bởi vì, các nàng đều đã nhìn thấy chung cực cung điện, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn vượt mức quy định xem lần con đường phía trước.

Cho nên, không cần quá nhiều cảm ngộ cùng học tập, như giẫm trên đất bằng, nước chảy thành sông.

Nhưng Tử Lăng, Thanh Trần, Lâm Cửu Chính, Giang Ly các loại, tiến cảnh cũng đồng dạng không chậm, đều đạt đến thất cảnh viên mãn.

"Không đối. . . ta bàn cờ này, rõ ràng là có khả năng thắng nha. . ."

Một bên khác, Vân Khê đang cùng Lý Phàm đánh cờ, lần này, hai người đánh cờ thời gian rất lâu, Vân Khê trên mặt hết sức khó hiểu.

Nàng đối kỳ đạo nghiên cứu càng ngày càng đi sâu, mấy ngày nay, mới nghĩ đến một ván, có thể khiến toàn bộ quân cờ đều sống, nối liền thành một thể, nâng bàn giai binh.

Nhưng, cùng Lý Phàm một phiên đánh cờ, lại bị vây chết.

"Ý nghĩ rất tốt, nhưng, còn cần lại hoàn thiện."

Lý Phàm mỉm cười, nói:

"Ngươi muốn cho toàn bộ quân cờ, đều biến thành tinh binh mãnh tướng, nhưng cần biết, bàn cờ biến hóa, tuyệt không phải một mạch có thể thành, ngươi không ngại ngẫm lại, đem con cờ của ngươi chia làm chín đường, cửu khí liên hoành, có thể càng tiến một bước."

Hắn hướng dẫn từng bước.

Trên thực tế, Vân Khê ý nghĩ khiến cho hắn đều cảm thấy kinh diễm.

Này loại nâng bàn cùng độ kỳ lộ, rất có đại khí phách, mắt to giới, nếu là thành, hết thảy quân cờ, đều sẽ sống!

Nhưng, cuối cùng vẫn là trẻ con non một chút, sơ hở còn rất nhiều.

Lý Phàm cũng không có vội vã vì nàng thôi diễn này cục, mà là cho nàng một chút mạch suy nghĩ, nhường chính nàng chậm rãi đi suy nghĩ.

Nghe vậy, Vân Khê như có điều suy nghĩ, nói:

"Hóa nhất pháp vì chín pháp, một mạch vì cửu khí. . . Thì ra là thế nha, dạng này, hoàn toàn chính xác có thể tốt hơn chống đỡ lấy Nâng bàn cùng độ kết quả!"

Nàng không khỏi lâm vào suy tư.

Cũng chính là này một cái chớp mắt, mọi loại suy nghĩ giao hội, Lý Phàm chỉ điểm để cho nàng như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, Linh Đài bên trong, một mảnh thư thái.

Mơ hồ ở giữa, nàng tựa hồ thấy, Linh Đài bên trong có mười ngọn đèn thần hỏa, lờ mờ rõ ràng.

Cái kia chính là Linh Đài cảnh giới tiếp theo —— Hồn Khải.

Tam hồn thất phách, mang thai tại Linh Đài thần hỏa bên trong.

Cái gọi là Hồn Khải, chính là xem xét biết tam hồn thất phách chỗ, nhường tam hồn thất phách theo vô ý thức chi cảnh, bước vào có ý thức chi cảnh.

Tam hồn thất phách chính là tu giả, đến tiếp sau câu thông đạo cảnh, mở cửa lên đường chỗ căn bản.

Vân Khê đụng chạm đến Hồn Khải rìa, nhưng còn chưa hoàn toàn bước vào trong đó.

. . .

"Meo meo. . ."

Mà giờ khắc này, Lý Phàm trên đùi, Tiểu Bạch duỗi lưng một cái, theo tấm thảm bên trong chui ra đầu, dùng nộn hồng đầu lưỡi, liếm liếm Lý Phàm tay.

Thời tiết lạnh, Lý Phàm sợ nàng lạnh lấy, cho nên bình thường nó đi ngủ, Lý Phàm đều sẽ cho nàng che cái nhỏ tấm thảm.

"Tiểu Lại Miêu."

Lý Phàm vuốt vuốt Tiểu Bạch bụng, đứng lên nói:

"Lục Nhượng, mang lên đồ vật, chúng ta đi cho trong thôn cây thêm tầng chăn mền."

Mấy ngày nay, thời tiết càng ngày càng lạnh, sợ là không được bao lâu, liền sẽ tuyết rơi.

Cho nên Lý Phàm nhường Lục Nhượng chuẩn bị rất nhiều chăn lông, phế chăn bông một loại đồ vật, chuẩn bị đi cho trong thôn cây trùm lên.

Miễn cho mùa đông bị đông cứng chết.

"Được rồi sư phụ."

Lục Nhượng lúc này nắm hai lớn giỏ phá chăn mền các loại, treo ở thần thân bò bên trên, nhường Tiểu Kim Ngưu chở đi, sau đó nắm thần trâu, cùng sau lưng Lý Phàm.

Đi ra thôn đến, Lý Phàm vừa đi, một vừa tra xét trong thôn cây cối tình huống.

Có thật nhiều đã trưởng thành đại thụ, chống lạnh năng lực mạnh, không cần khỏa chăn mền, nhưng một chút mới trồng Tiểu Thụ, thì cần muốn.

Tại Lý Phàm chỉ điểm xuống, Lục Nhượng dùng dây thừng, đem phá chăn mền các loại, từng cái vây ở Tiểu Thụ trên cành cây.

Hai người dọc theo trong thôn con đường, một mực ra bên ngoài đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tử Nhân Hoang bên trong, sơn thôn nhỏ trước.

Mọi người hạ xuống.

"Cái này. . . Liền là ngươi nói ngọn núi nhỏ kia thôn?"

Thấy trước mắt sơn thôn nhỏ, Ma Tổ trực tiếp liền là chấn kinh, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Nơi này. . . Quá mức kinh khủng.

Tất cả đều là mênh mông cấm kỵ khí tức, vẻn vẹn nhìn một chút, đều để hắn có loại đạo tâm không ổn định, mong muốn cúng bái cảm giác.

"Loại địa phương này. . . Làm sao lại xuất hiện tại đây một giới. . ."

Huyết Tổ cũng là lầm bầm, hắn nói:

"Chân chính cấm kỵ chi địa, trách không được, trách không được một cây cỏ, đều có thể đi đến cấm kỵ, một đầu món ăn trùng, đều có thể nuốt ăn đại năng. . . Ở loại địa phương này sinh tồn sinh linh, một ngọn cây cọng cỏ, đều không phàm!"

Trong mắt của hắn, cũng trong nháy mắt tản ra một loại trông đợi cùng hi vọng chi quang!

Hắn vang lên Khương Tuyết nói qua, sắp hết năm, đến lúc đó, trong thôn sẽ mổ heo, sẽ làm máu đậu hũ. . .

Nếu có thể trộn lẫn đến một ngụm. . .

Đời này đều là đáng giá!

"Thôn này bên trong xương cốt. . . Sợ là không tầm thường a."

Khí tổ cũng là trong mắt ngưng trọng vô cùng, loại địa phương này đản sinh đồ vật, tuyệt đối đều ẩn chứa cấm kỵ khí!

Thậm chí có khả năng luyện chế. . . Cấm kỵ đồ vật?

Hắn tâm động, thật động tâm, còn muốn cái gì cẩu xương cốt a.

Khương Tuyết thấy sơn thôn nhỏ, không khỏi lộ ra một vệt đã lâu mỉm cười, trong mắt cũng mang theo vui sướng.

Mặc dù tại sơn thôn nhỏ bên trong, ở thời gian cũng không tính quá lâu, nhưng, đoạn thời gian kia, đã để nàng nắm nơi này, cho rằng là tâm linh nơi quy tụ.

Mặc dù Âm Phủ phá diệt, nàng cũng thủy chung tin tưởng vững chắc, Lý tiền bối cùng với sơn thôn nhỏ, tuyệt không có việc gì, nhất định có thể xuyên qua Âm Dương nhân quả, xuất hiện tại dương gian.

Bây giờ, cuối cùng nhìn thấy.

Mà Ma Hung giờ phút này, khóe miệng lộ ra một vệt tốt nụ cười vui vẻ, nhưng trong mắt lại nhịn không được có chút óng ánh.

"Cùng ta tưởng tượng một dạng. . . Một dạng."

Ánh mắt của nàng, nhìn xem cửa thôn, tại cửa thôn bên đường, một khỏa cây mận cây đón gió mà đứng, lá cây tàn lụi, nhưng lại dáng người đứng thẳng, như tại chờ đợi nhìn ra xa, vĩnh viễn không bao giờ dịch bước.

"Cửa thôn cũng có một khỏa cây mận cây nha. . . Cùng năm đó ta loại giống như giống như. . . Đại ca ca năm đó sau khi rời đi, ta cũng trồng một gốc đâu, bởi vì, có cây mận cây ở bên người, ta luôn cảm giác đại ca ca liền vẫn còn ở đó. . ."

"Sau này vội vàng đánh nhau đi, cũng không biết gốc cây kia còn còn sống không vậy. . ."

Nàng cười, cười đến rất ngọt rất ngọt.

"Nơi này chính là đại ca ca chỗ ở."

Tâm Ninh kéo Ma Hung tay, nói:

"Sắp hết năm, trong thôn rất náo nhiệt, đi, chúng ta đi gặp đại ca ca."

Đoàn người hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

Trong nháy mắt, bước vào sơn thôn nhỏ bên trong.

Ừm

Tâm Ninh bỗng nhiên cảm giác, trong tay nàng hết sạch.

Bỗng nhiên quay đầu, đã thấy Ma Hung, cũng không theo tới.

Nàng không nhìn thấy Ma Hung thân ảnh.

". . . Vì cái gì?"

Tâm Ninh nhìn về phía ngoài thôn.

Ma Hung. . . Vì cái gì không nguyện ý cùng đi theo?

Đại Hắc Cẩu lại là nói nhỏ, nói:

"Nàng không nguyện ý tiến đến. . . Nàng đã qua đời đi, ngươi đã trùng sinh. . ."

Trên thực tế, Đại Hắc Cẩu mắt chó thấy rõ ràng, Ma Hung lưu tại ngoài thôn cách đó không xa, ẩn nấp trong hư không, nàng nhìn xa xa sơn thôn nhỏ, miệng hơi cười, lại không muốn tới đây.

Tâm Ninh còn muốn nói điều gì, mà vào thời khắc này, một thanh âm, nhưng từ các nàng phía sau truyền đến:

"Đại Đức, Tâm Ninh, các ngươi trở về rồi?"

Nghe vậy, Tâm Ninh, Ngô Đại Đức đám người, đều là lập tức quay đầu.

Chỉ thấy trong thôn trên đường lớn, Lý Phàm chậm rãi tới, khóe miệng mang theo mỉm cười, phía sau hắn, Lục Nhượng nắm Tiểu Kim Ngưu, nhắm mắt theo đuôi đi theo.

. . ..