Chương 904: Đìu hiu Thu Phong nay lại là

Chương 904: Đìu hiu Thu Phong nay lại là

Thấy Lý Phàm, Tâm Ninh cùng Ngô Đại Đức đám người, đều là có chút xúc động.

"Bái kiến sư phụ!"

"Gặp qua chủ nhân!"

Ngô Đại Đức, Cung Nhã đều là hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Lý Phàm cười nhạt mở miệng, hắn thấy được Khương Tuyết, không khỏi kinh ngạc, nói:

"Khương cô nương, đã lâu không gặp. . . Gần đây được chứ?"

Khương Tuyết trong mắt vô cùng kích động, nàng cũng là tiến lên, nói:

"Bái kiến Lý tiền bối. . . Khương Tuyết mọi chuyện đều tốt!"

Lý Phàm gật đầu nói:

"Hiện tại có không định chỗ?"

Khương Tuyết lắc đầu.

"Vậy liền trong thôn ở lại đi, Vương đại thẩm bọn hắn, cũng đều rất tưởng niệm ngươi."

Lý Phàm cười cười, có chút cao hứng.

Lúc trước Khương Tuyết, còn là theo chân Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng các nàng tìm đến mình, có thể hiện tại, thật lâu không có gặp cố nhân. . .

Hỏa Linh Nhi các nàng, cũng không biết tại bên ngoài trôi qua như thế nào.

Khương Tuyết nghe vậy, càng là cảm kích nói:

"Đa tạ tiền bối!"

Mà giờ khắc này, Ma Tổ ba người, cũng đều là vô ý thức nhìn về phía Lý Phàm.

Ngay sau đó, ba người lại là như là bị Thái Dương đốt bị thương con mắt, gấp vội cúi đầu, đột nhiên quỳ xuống đất!

"Thật xin lỗi. . . Ta sai rồi! Ta không nên mạo phạm tiền bối, xin tiền bối thứ tội!"

Ma Tổ trực tiếp mở miệng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

Vẻn vẹn mới vừa liếc mắt, hắn liền đã xác định. . . Trước mắt cái này không thể nhìn thẳng người trẻ tuổi, chắc chắn liền là Tâm Ninh trước đây nói tới "Anh của nàng" !

Thật là đáng sợ, nhìn một cái, bọn hắn căn bản không cảm giác được Lý Phàm tán phát mảy may tu vi khí tức.

Nhưng, lại bản năng không dám nhìn, không dám bất kính!

Đối phương nên hạng gì tồn tại?

Bọn hắn căn bản không dám nghĩ!

"Ta nguyện ý móc xuống con ngươi, xin tiền bối. . . Lưu ta một cái mạng đi!"

Huyết Tổ cũng là run giọng mở miệng, hắn cảm giác mình chết chắc, thế mà mạo phạm loại này cường giả.

Khí tổ đồng dạng cũng là hoảng rồi, hắn chân tay luống cuống, gấp đến độ nhìn về phía bên cạnh Đại Hắc Cẩu, nói:

"Cẩu đại ca. . . Xương cốt ta từ bỏ, giúp ta cầu xin tha, cho đường sống  có thể sao?"

Hắn là thật sợ a!

Mà Đại Hắc Cẩu nghe vậy, lại chẳng qua là giàn giụa kêu vài tiếng, căn bản không để ý tới hắn!

Mà Lý Phàm, thấy này ba cái người xa lạ, đột nhiên quỳ xuống đất, mà lại biểu hiện quái dị như vậy. . . Đều là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn không khỏi nhìn về phía Ngô Đại Đức nói:

"Đại Đức, đây là?"

Ngô Đại Đức lập tức tùy tiện, nói:

"Sư phụ, này ba cái. . . Đều là bệnh tinh thần, đều là tên điên."

Hắn chỉ Ma Tổ, nói:

"Đây là cái học cặn bã, thế nhưng mắc phán đoán chứng, luôn nói chính mình là cái học bá. . . Đã điên rồi rất lâu."

Ma Tổ đang quỳ trên mặt đất đâu, nghe nói như thế, lập tức không tình nguyện a.

Mặc dù đại lão tại đây bên trong, không dám mạo hiểm phạm, nhưng ngươi cái mập mạp chết bầm, cũng không thể như thế vũ nhục người a? !

Ngươi có thể nói ta không có thực lực, nhưng. . . Ngươi không thể nói ta là học cặn bã!

Đây là tôn nghiêm, này là ranh giới cuối cùng, cho dù chết, cũng không thể mang học cặn bã tên!

Hắn không khỏi cắn răng, tranh luận nói:

"Ta không phải học cặn bã. . . Ta, ta học tập cũng rất tốt! ! !"

Ngô Đại Đức sách tiếng nói:

"Sư phụ ngươi xem, phán đoán chứng lại phạm vào, phát bệnh."

Lý Phàm nghe vậy, cũng là nửa tin nửa ngờ, không khỏi hướng phía Ma Tổ, thử dò xét nói:

"Hình tam giác góc trong cùng là bao nhiêu độ?"

Ma Tổ nghe xong, lập tức bối rối.

Cái gì?

Hình tam giác? Góc trong cùng? Nhiều ít độ?

Này cái gì quỷ a, mỗi một chữ đều hiểu, hợp lại làm sao giống như là biến thành Thiên Thư a?

Hoàn toàn nhận không ra!

Hắn lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, này không hổ là đại lão hỏi vấn đề a. . . Quá cao thâm, không biết chạm tới loại nào Đại Đạo, chính mình thế mà hoàn toàn nghe không hiểu!

Vị này đại lão, đây là tại khảo giáo chính mình a?

Tuyệt đối là!

Hắn mơ hồ cảm giác được, này đem là chính mình một lần cơ hội lớn!

Nếu như có thể trả lời ra đại lão vấn đề, nói không chừng sẽ có được đại lão ưu ái, đạt được không cách nào tưởng tượng đại cơ duyên.

Có thể. . . Đề mục này thật quá khó khăn! !

Hắn khổ sở suy nghĩ lấy, cắn răng nói:

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . . Ba, liền là hết thảy đầu nguồn, ba góc. . . Chính là Thiên Địa Nhân Vô Cực chi pháp, hình tam giác, chính là Đại Đạo vô thượng chân hình!"

"Bên trong người, chỉ là đạo cảnh, góc trong. . . Là muốn tại đạo cảnh bên trong hiện ra hình tam giác này loại vô thượng chân hình, từ đó đi lên trước đường. . . Mà trên con đường này, có nhiều ít phong cảnh, vô pháp phỏng đoán. . ."

Hắn hoàn toàn là kiên trì, nắm chính mình cả đời sở học, đều dung nạp dâng lên nói!

Tất lại bất kể nói thế nào, không thể tại đại lão trước mặt nộp giấy trắng a.

Mà Lý Phàm nghe xong, lập tức đều là chấn kinh.

. . . Này, cái gì quỷ a?

Hình tam giác góc trong hòa, đơn giản như vậy đề mục, gia hỏa này, lại có thể nói bậy nhiều như vậy?

Mấu chốt là này đáng tin cậy sao? Này liền một bên đều không dựa vào a. . .

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ, đây là. . . Thật học cặn bã, phán đoán chứng phạm vào, điên đến không nhẹ.

Xem Ma Tổ còn tại nói bậy đâu, hắn liền nói ngay:

"Ngừng ngừng ngừng, không cần nói."

Ma Tổ nghe vậy, lập tức ngừng hắn thao thao bất tuyệt lời nói, giương mắt, mặt tràn đầy đều là chờ mong, nói:

"Tiền bối, ta trả lời. . . Khả năng vào lão nhân gia ngài pháp nhãn?"

Lý Phàm lắc đầu, nói:

"Vào pháp nhãn. . . Sợ là không được  bất quá, nhập viện có khả năng!"

Ma Tổ nghe xong, ngơ ngác một chút, vị này lớn lão. . . Là có ý gì?

Nhập viện?

Cái gì viện?

Chẳng lẽ, là nhập học viện? !

Này trong sơn thôn, xây dựng đến có Đại Đạo học viện sao?

Xem ra, đáp án của mình, mặc dù không có vào đại lão pháp nhãn, nhưng lại có nhất định chỗ thích hợp, cho nên, vị này đại lão cảm giác mình là cái có thể thành tài, muốn chiêu tự mình làm học viện học sinh? !

Đây không phải đại biểu, chính mình từ đó ôm vào đùi, muốn nhất phi trùng thiên rồi?

Hắn lập tức mừng như điên a, nói:

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi. . . Cảm tạ tiền bối, cảm tạ tiền bối cho vãn bối này loại vô thượng cơ hội!"

Hắn cuống quít dập đầu a.

Lý Phàm càng thêm bó tay rồi, tiến vào bệnh viện tâm thần cao hứng như vậy? Đây tuyệt đối bệnh tâm thần a, không thể giả!

Tiếp theo, hắn nhìn về phía Huyết Tổ,:

"Cái này đâu?"

Lão đầu này, nhìn qua chỉ còn lại có da bọc xương, quần áo Lam lâu. . . So trước đây tới cái kia Lạc Tinh Trần, còn muốn thảm a.

Ngô Đại Đức nói tiếp:

"Đây là bị đói bị điên, cả ngày nghĩ đến muốn ăn máu đâu! Cái khác còn không thích ăn!"

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi trong mắt lóe lên một vệt giật mình, đói bị điên? Còn muốn ăn máu?

Đây là đói ra bạo lực khuynh hướng sao?

Lý Phàm không khỏi mở miệng, giận dữ nói:

"Nếu là đói bụng, sao không ăn mặt khác, càng muốn ăn máu đâu?"

Huyết Tổ nghe xong, lập tức hoảng rồi, triệt để hoảng rồi.

Hắn đã hiểu, vị này đại lão trong lời nói. . . Đối với mình khát máu, hết sức không thích!

Hắn phát run lấy, nằm rạp trên mặt đất, giải thích nói:

"Khởi bẩm tiền bối. . . Máu đói quấn thân, vãn bối chỉ có thể dựa vào ăn máu, hấp thu trong máu chất dinh dưỡng, mới có thể còn sống. . . Ta tuyệt không phải khát máu hạng người, mấy trăm vạn năm ở giữa, ta một người sống cũng chưa từng ăn a."

Lý Phàm nghe xong lời này, càng là cảm thấy đánh sọ đầu!

Chỉ có thể dựa vào ăn máu sống? Chưa ăn qua người sống, chẳng lẽ nếm qua người chết?

Còn mấy trăm vạn năm ở giữa?

Này một cái so một cái hoang đường a.

Cái này đã không cứu nổi, điên đến không nhưng giao lưu mức độ.

"Được rồi. . . Nhập viện đi!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Huyết Tổ nghe xong, ngơ ngác một chút, hắn cũng có chút được vòng, nhập viện?

Hắn cũng không hiểu, là cái gì viện a. . .

Bất quá, hắn nghĩ tới, mới vừa Ma Tổ bị vị này đại lão cho phép "Nhập viện" vui vẻ như vậy, vui sướng như vậy. . . Hẳn là chuyện tốt.

"Tạ ơn tiền bối! Tạ tạ, tạ tạ a!"

Hắn cũng là mở miệng.

Lý Phàm tầm mắt, chuyển đến khí tổ trên thân, nói:

"Ngươi đây? Lại là chuyện gì xảy ra?"

Khí tổ cũng là khẩn trương đến cực điểm, lời đều nói không lưu loát, nói:

"Khởi bẩm tiền bối, ta. . . Ta ngay từ đầu mong muốn mấy cây cẩu xương cốt. . ."

Hắn chỉ Đại Hắc Cẩu, nói:

"Chó này đều đáp ứng ta, đem nó toàn thân xương cốt đều cho ta, thế nhưng sau này nó lại quỵt nợ, nói dẫn ta tới trong thôn tìm xong xương cốt. . . Ta mới tới."

"Tiền bối, ta không phải cố ý mạo phạm!"

Lý Phàm nghe xong, đột nhiên cảm giác được, vừa rồi cái kia thích ăn máu  có vẻ như vẫn tính bình thường.

Này cái thứ ba, đã bệnh nguy kịch đi?

Ưa thích cẩu xương cốt, này loại đam mê còn chưa tính. . .

Có thể, nói cái gì cẩu đều đáp ứng hắn, cho hắn xương cốt. . . Đây không phải lời nói điên cuồng sao?

Có thể cùng cẩu nói chuyện? Còn có thể cùng cẩu nói chuyện làm ăn? Đây là người bình thường có thể làm được sự tình?

Điên ung thư, màn cuối!

Tuyệt đối màn cuối!

Không cứu nổi!

"Nhập viện đi nhập viện đi!"

Lý Phàm cũng không muốn nói.

Khí tổ lập tức cũng là vui mừng,:

"Ta cũng có thể nhập viện? Tạ ơn tiền bối!"

Trong nháy mắt, ba cái bệnh tâm thần. . . Đều có chỗ.

"Đại ca ca, làm sao ngươi tới nơi này?"

Tâm Ninh giờ phút này đặt câu hỏi, trong mắt nàng mang theo một tia chờ mong.

Lý Phàm lạnh nhạt cười cười, nói:

"Trời đông giá rét đã tới, không được bao lâu, liền sẽ rơi tuyết lớn, đến lúc đó trong thôn có chút Tiểu Thụ, chỉ sợ sẽ đông lạnh hỏng, cho nên ta mang theo Lục Nhượng, cho này một ít cây, thêm chút y phục."

Nói xong, hắn đi ra phía trước, nhẹ khẽ vuốt vuốt cửa thôn cây mận cây, thì thào cảm thán nói:

"Này cây, chính là ta xuyên qua lúc đến, dời gặp hạn thứ một cái cây. . . Nay đã cao vút mà đứng rồi."

Hắn hồi tưởng lại năm đó.

Hắn thức tỉnh hố cha hệ thống thời điểm, trùng hợp tại trong một vùng núi, gặp viên này nửa chết nửa sống lý cây.

Đó là một chỗ hoang phế viện nhỏ, lờ mờ có vườn rau, có hồ nước, lại cỏ khô mọc thành bụi, căn phòng không biết sụp đổ bao nhiêu năm tháng, đã thành Trần.

Cứu sống này khỏa lý cây, liền là hắn năm đó nhiệm vụ thứ nhất.

Trí nhớ chậm rãi chảy qua, Lý Phàm không khỏi cảm khái, nói:

"Đìu hiu Thu Phong nay lại là, đổi nhân gian. . ."

. . .

Mà sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Một cái tiểu nữ hài, ẩn nấp âm thầm.

Nàng nhìn phía trước sơn thôn nhỏ, thấy cái kia gốc cây kia, gốc cây kia bên cạnh người thanh niên kia.

Trong mắt của nàng, nước mắt nổi lên, lại cười đến thoải mái.

"Đại ca ca không có quên ta, nguyên lai, cửa thôn lý cây chính là ta loại cây kia nha. . ."

"Lý loại cây tại cửa thôn, chỉ cần thấy được. . . Ta liền biết, đến nhà."

"Đại ca ca, ta. . . Đã tới trong nhà."

"Cám ơn ngươi."

Nói xong, thân ảnh của nàng theo biến mất tại chỗ không thấy.

. . .

Cửa thôn.

Lý Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài thôn, trong mắt có một tia mờ mịt.

"Đại ca ca. . . Làm sao vậy?"

Tâm Ninh mở miệng đặt câu hỏi.

Lý Phàm lắc đầu, nói:

"Không có gì."

Có lẽ là thấy lý cây mỗi năm vẫn như cũ, đồ dẫn cảm xúc nổi lên? Mới vừa một cái chớp mắt, hắn thế mà không hiểu có một tia khó tả chua xót cùng khổ sở.

. . ..