Chương 905: Ma Hung vẫn

Chương 905: Ma Hung vẫn

Sau đó không lâu.

Một đầu Thiên Ma Đại Đạo, theo trong vũ trụ sao trời đang nằm.

Ma Hung đi ra ngoài, dọc đường Chân Tổ giới.

Trong nháy mắt, Chân Tổ giới lần nữa đã bị kinh động.

"Chuyện gì xảy ra? Lại có Chí Tôn đi ra ngoài sao?"

"Ma khí ngập trời. . . Là trong truyền thuyết cái kia đại hung, Ma Hung sao? !"

"Nhất định là. . . Lần này Ma Hoang, không biết phát sinh loại nào to lớn tai nạn. . . Ma Hung nhất định xuất thế!"

Thế nhân chú mục.

Các đại thế gia lần nữa run rẩy, hôm nay đến tột cùng là xảy ra chuyện gì.

Huyết Hung cùng Man Tôn, vừa mới rời đi, vị thứ ba Chí Tôn lại tới.

"Thiên địa đại biến gia tốc. . . Trong một ngày ba vị Chí Tôn xuất thế. . ."

"Ta dự cảm được bão tố tiến đến. . . Chí Tôn lấp Thiên Uyên, ở kiếp này, thế nhân chỉ sợ sẽ có đại họa!"

Rất nhiều người đang thì thầm.

"Ngô. . . Các ngươi nói, Ma Hung nàng sẽ đi Tế Thế thần điện sao?"

Có người thì là rất chờ mong mở miệng.

Nhưng vấn đề này không cần trả lời, qua trong giây lát, Thiên Ma Đại Đạo, lăng không mà tới, thẳng đến Tế Thế thần châu vùng trời.

"Thật đi. . ."

"Tế Thế thần điện. . . Có phải hay không lại phải có người bị đánh a?"

"Tại sao ta cảm giác. . . Trong khoảng thời gian này, Thần Điện tại trong lòng ta địa vị. . . Đường thẳng giảm xuống?"

Rất nhiều người đều là nhịn không được mở miệng, Ma Hung mới đến Tế Thế thần châu đâu, không ít người đã đoán được sẽ phát sinh cái gì.

. . .

Tế Thế thần châu, ngàn tỉ đại địa, vô số cung điện, đều bị trước đây Huyết Hung làm hỏng.

Hiện tại, các Đại Đạo tràng, đang ở tổ chức nhân thủ sửa chữa đây.

Bỗng nhiên, cảm nhận được trên bầu trời truyền đến khí tức, giương mắt xem xét, Tế Thế thần châu tín đồ các tu giả, lập tức đều là tâm tính có chút sập.

Này còn không có tu dựng lên đâu, tại sao lại tới một cái a?

"Xong chưa?"

"Tiên sư nó, trước không muốn xây  chờ vị này đi lại nói!"

"May mắn còn không có dựng lên, không phải, hoàn toàn uổng phí!"

Rất nhiều người mở miệng, bọn hắn đều đã thành thói quen.

"Ma Hung. . . Ngươi tới làm cái gì? !"

Tế Thế thần điện bên trong, Ninh Thiên Cực thanh âm vang lên lần nữa.

Ma Hung đứng ở Thiên Ma trên đại đạo, lạnh nhạt quét Tế Thế thần điện liếc mắt, nói:

"Tùy tiện nhìn một chút, không được?"

"Không được liền đánh nhau a!"

Thanh đồng trong đại điện, Ninh Thiên Cực nghe nói như thế, quả thực là giận không kềm được a!

Hắn đều sắp không nhịn nổi ra tay rồi.

Nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng lại là đè ép xuống, oán hận nói:

"Ngươi bất quá người sắp chết, ta Ninh mỗ người. . . Khinh thường ra tay!"

Hắn kiểu nói này, nghe nói như thế, thế nhân đều là chấn kinh.

Tế Thế thần điện bên trong vị này, lần này, thế mà không mãng rồi?

Tế Thế thần điện bên trong, liền một đám Chung Cực giả, giờ phút này đều là giật mình a.

"Ninh huynh, ngươi, ngươi cứ như vậy bước lui?"

Vũ Kiến Đạo một mặt chấn kinh a.

"Ninh huynh. . . Ngươi còn như thường sao?"

Giang Sơn Tẫn cũng là nhịn không được mở miệng.

Này hoàn toàn không phải Ninh Thiên Cực tác phong a, không bình thường, thật không bình thường.

Hắn không bị đánh, tất cả mọi người không quá thói quen. . .

Ninh Thiên Cực lại là cắn răng nói:

"Ta mới bị cái kia Huyết Hung đả thương, cho nên giờ phút này không nên ra tay. . . Bằng không, ta sao lại sợ nàng?"

Hắn ngừng lại một chút, hướng phía bên ngoài nói dọa, nói:

"Niệm tình ngươi bất quá hồi quang phản chiếu, mau mau rời đi, bằng không chúng ta giận dữ, ngươi không chịu nổi!"

Hắn đã hạ quyết tâm, ngược lại lần này mình không đi ra.

Cho nên, chỉ cần không bị đánh, ngoan thoại tùy tiện nói!

Mà thanh đồng cự điện bên ngoài, Ma Hung lông mày nhíu lại, nhìn về phía thanh đồng cổ điện, nói:

"Lợi hại như vậy nha?"

"Không dám ra tới. . . Còn phách lối như vậy, cho là ta không đánh được ngươi?"

Nói xong, nàng bỗng nhiên một bước hướng phía thanh đồng cự điện lấn người mà gần, nâng lên tay nhỏ, một chưởng vỗ đi vào!

Trong nháy mắt, thanh đồng cự điện kêu khẽ, tựa hồ có một loại nào đó vô thượng khí thế đang lưu chuyển.

Nhưng, khí thế đó mặc dù bị bừng tỉnh, nhưng không có ngăn cản một chưởng này!

Trong cổ điện đồng thau.

Ninh Thiên Cực đang cười lạnh đâu, bỗng nhiên, một đạo chưởng ấn, thế mà đột nhiên theo đại điện bên ngoài xuyên qua tới, vội vàng không kịp chuẩn bị, một bàn tay phiến tại Ninh Thiên Cực trên mặt!

Ba

Thanh thúy bạt tai âm thanh, tại toàn bộ thanh đồng trong đại điện tiếng vọng.

Trong nháy mắt, Ninh Thiên Cực giật mình, trên mặt nóng rát cảm giác truyền đến, hắn đều là mộng bức.

Cái này. . . Tình huống như thế nào? !

Trong mắt của hắn, dâng lên một vệt không thể tin vẻ mặt.

Mẹ nó. . . Chính mình cũng không đi ra, còn có thể bị đánh?

Còn đánh mặt? !

Giờ khắc này, hắn xấu hổ giận dữ vô cùng, đơn giản đều nổi giận hơn!

"A. . . ! Ma Hung. . . Ta cùng ngươi không chết không thôi. . . Ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Hắn giận đến giơ chân!

Còn lại Chung Cực giả, cũng đều là đột nhiên giật mình, đều có chút kiêng kỵ nhìn về phía đại điện bên ngoài.

"Ma Hung. . . Thế mà có thể cách thanh đồng cổ điện ra tay?"

Bọn hắn đều ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ma Hung. . . Rất đặc thù, tại trong truyền thuyết, tựa hồ cùng trước sương trắng thời đại không thể nói cấm kỵ tồn tại, sâu xa rất sâu. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là nói nhỏ, nói:

"Thanh đồng cổ điện, mặc dù bị bừng tỉnh, lại hơn phân nửa không dám ngăn trở nàng. . . Thật muốn động thủ, này thanh đồng cổ điện không nhất định giúp ai đây."

Tất cả mọi người là sợ hãi.

Như thế nói đến, này Ma Hung. . . Chẳng lẽ còn có thể tùy ý ra vào thanh đồng cổ điện hay sao?

Ninh Thiên Cực vừa mới còn kêu gào lấy không chết không thôi đâu, nghe xong lời này, lập tức giật mình.

Hắn ngượng ngùng, lập tức vội vàng im miệng, không nói!

. . .

Mà thanh đồng cổ điện bên ngoài.

Ma Hung khinh thường nhìn cổ điện liếc mắt, nói:

"Thật yếu."

"Hoàn toàn phí phạm chín pháp. . ."

Nói xong, nàng cũng đã rời đi.

Sau đó không lâu, nàng xuất hiện tại thi cốt Trường Thành.

Cất bước, đã tới Thiên Uyên trước.

Nàng quay đầu, hướng phía Tổ Giới một cái hướng khác nhìn thoáng qua.

Đó là Võ Hoang giới phương hướng.

Nàng nhớ tới ngọn núi nhỏ kia thôn, sơn thôn nhỏ cửa thôn loại cây kia lý cây, nghĩ đến đại ca ca. . .

Nàng mỉm cười, trong mắt không hiểu dâng lên nước mắt, nàng đưa tay xoa xoa, nói:

"Ta đã trở về nhà á. . . Có gì phải khóc. . . Ta mới không khóc đâu, ta gặp được đại ca ca, rất vui vẻ."

"Đại ca ca, cũng không thấy nữa á."

Nàng tiến vào Thiên Uyên bên trong.

Vô thanh vô tức ở giữa, hóa thành điểm sáng muôn vàn.

. . .

Phía sau, thi cốt Trường Thành lên.

Lão giả áo bào trắng phủ xuống tiền giấy, lão nhãn bên trong, viết đầy buồn sắc.

"Sinh thời, lấy mệnh vì Tổ Giới giết ra một ngày mảnh, sau khi chết. . . Thi cốt không được tồn, tận lấp Thiên Uyên. . ."

Lão giả trầm trọng mở miệng, nói:

"Bọn hắn, gánh chịu rất rất nhiều!"

Phía sau hắn, thần tộc mười tám kiếm một trong thần Tiêu Minh, nắm chặt kiếm trong tay, nói:

"Chúng ta mặc dù yếu, nhưng ở kiếp này. . . Cũng định tử chiến không lùi!"

Lão giả gật gật đầu, hắn nhìn xem Thiên Uyên, sau một hồi lâu, mới nói:

"Cho đến nay, trước sau đã có sáu vị Chí Tôn, xương lấp Thiên Uyên."

"Thiên Uyên bên trong cái kia đạo cầu, ngưng kết đến một cái mức trước đó chưa từng có. . . Bây giờ, Hôi Vụ hải bên kia cấp bậc thấp sinh linh, không cần lén qua, hơn phân nửa cũng có thể trực tiếp tới. . ."

"Thông tri một chút đi, chuẩn bị sẵn sàng."

Lão giả ngừng lại một chút, nói:

"Ma Hoang phát sinh thao thiên đại loạn, hẳn là Hôi Vụ hải lén qua tới những sinh linh kia tạo thành. . . Hiện tại, có thể là truyền xuống Thiên Uyên lệnh!"

"Thông tri Chân Tổ giới bên trong các thế lực lớn, để bọn hắn phái người tới đây, luyện binh chuẩn bị chiến đấu!"

—— cùng ngày uyên có biến, Hôi Vụ hải bên kia xâm lấn tiến đến thời điểm, dài thành vệ quân, có thể hướng về thiên hạ truyền Thiên Uyên lệnh.

Phàm Chân Tổ giới tu giả, vô luận là ai, chỉ cần tiếp vào Thiên Uyên lệnh, đều phải đi tới thi cốt Trường Thành phòng thủ.

Bởi vì, Thiên Uyên khởi động lại ngày, khói xám đột kích thời điểm, mang ý nghĩa chiến tranh đã tới, toàn bộ Tổ Giới, không người có thể không đếm xỉa đến!

Trước đây, lão giả sở dĩ nhường Thiên Uyên bên kia người nhập cư trái phép, bình yên đi qua, một cái nguyên nhân rất trọng yếu cũng thế, bây giờ Chân Tổ giới, lòng người quá tản.

Nhường một hai đầu cá nheo tiến vào này ao nước trong  có thể nhường Chân Tổ giới có cảm giác nguy hiểm, cảm giác nguy hiểm sẽ để cho thế gian các thế lực lớn đoàn kết lại, cùng chung mối thù.

Hiện tại, chính là thời điểm.

Thần Tiêu minh gật gật đầu, nói: "Ta cái này đi!"

. . .

Võ Hoang giới, sơn thôn nhỏ.

"Sư phụ, đây là chúng ta lần này ra ngoài, đánh cho con mồi. . . Đều là hiếm có đồ vật a."

Ngô Đại Đức mở miệng.

Lý Phàm cũng là giương mắt, nhìn ra phía ngoài, cái kia một đống lớn. . . Con mồi!

Đủ loại a!

Có đã mọc cánh dã Lộc, sinh trưởng bốn cái lòng bàn chân con vịt, còn có một đống lớn lồng bồ câu. . .

Cái kia lớn nhất lồng bồ câu, là Thiên Đầu hôi cáp biến thành, một đầu biến thành mấy trăm con!

"Nhiều đồ như vậy. . . Thu hoạch thật không nhỏ."

Lý Phàm cũng là gật gật đầu, mà lại, đống đồ này bên trong, rất nhiều đều là chưa thấy qua giống loài.

Không hổ là tu tiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Cũng không biết mùi vị thế nào. . .

"Mang về trong thôn, chuẩn bị khai tiệc đi!"

Lý Phàm mở miệng.

. . ..