Chương 906: Nặng liền Hôi Vụ hải

Chương 906: Nặng liền Hôi Vụ hải

Thiên Uyên một bên khác, một mảnh khói xám bao phủ thế giới.

Màu xám bản nguyên, che kín trong thiên địa vũ trụ, nhường phương thế giới này, lộ ra tràn đầy nặng trĩu chi ý.

Mà giờ khắc này, tại Thiên Uyên phía sau, vô số song màu đỏ tươi con mắt, đều nhìn chằm chằm Thiên Uyên bên trong.

Chúng nó, đều đang đợi!

"Mười hai vị thấy tiên giả vượt giới. . . Sẽ mang đến kết quả như thế nào?"

Có tồn tại nói nhỏ.

"Ha ha, bây giờ Chân Tổ giới, người mạnh nhất bất quá lên đường người, nói không chừng, căn bản không cần chúng ta quan tâm, bọn hắn thuận tay cũng có thể diệt toàn bộ Chân Tổ giới."

Có sinh linh lạnh lùng chế giễu lấy, rất nhẹ nhàng.

"Chưa hẳn. . . Đừng quên, cái kia Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân, không biết lưu lại dạng gì chuẩn bị ở sau. . ."

Cũng có cường giả hết sức cẩn thận!

"Không tốt!"

Lúc này, bỗng nhiên, một tiếng thanh âm hoảng sợ truyền đến, nói:

"Đều đã chết, đều đã chết. . . Đều đã chết! !"

Nghe được thanh âm này, lập tức chung quanh hết thảy màu đỏ tươi hai mắt, đều là đột nhiên chuyển tới.

"Hống huynh. . . Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì đều đã chết? !"

"Chuyện gì xảy ra? !"

Từng tôn cường giả đặt câu hỏi!

Mà giờ khắc này, Hôi Hống nhất tộc Hống Nhất Thiên, lại là vẻ mặt cực kỳ khó coi, nó đem một thanh thật xương, đem ra, thanh âm đều đang run rẩy, nói:

"Đi qua mười hai vị cường giả, bọn hắn lưu lại mệnh xương. . . Đều nát!"

Trong tay hắn thật xương, giờ phút này thế mà đều che kín vết rách.

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, những cái kia thật xương, càng là trực tiếp nứt ra, thành mảnh vụn, thành bột phấn!

Thấy cảnh này, khói xám bên trong từng đôi màu đỏ tươi trong mắt, đều là trong nháy mắt chấn động vô cùng.

—— mười hai vị cường giả trước khi rời đi, đều lưu lại bản mệnh thật xương, do Hôi Hống nhất tộc Hống Nhất Thiên, tự mình trông coi.

Bản mệnh thật xương, cùng mệnh cùng ở tại.

Bây giờ, thật xương vỡ nứt. . . Mang ý nghĩa, bọn hắn, đều đã chết? !

"Không. . . Không có khả năng, cái này sao có thể!"

"Mười hai vị thấy tiên giả, như thế nào chết tại một cái liền gặp quỷ người đều không có trong thế giới?"

"Xảy ra chuyện gì? !"

Chỗ có tồn tại, đều kinh hãi.

Cái này. . . Quả thực quá kinh người.

Chân Tổ giới, trong mắt bọn hắn, như sâu kiến, căn bản khinh thường một chú ý.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu như không phải có Thiên Uyên ngăn cản, như vậy Hôi Vụ hải mong muốn diệt sương trắng Tổ Giới, chỉ cần trong nháy mắt.

Nhưng, bây giờ lại liên tục hao tổn thấy tiên giả.

Mười hai vị, toàn diệt.

"Sương trắng Tổ Giới có vấn đề, nhất định có vấn đề, xa xa không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy!"

"Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, đến tột cùng lưu lại dạng gì chuẩn bị ở sau? !"

"Tuyệt không thể lại dễ dàng vượt giới!"

Giờ khắc này, rất nhiều cường giả, đều là tim đập nhanh, thay đổi trước đây khinh thị.

"Thiên Uyên bên trong cái kia đạo cầu, trở nên mạnh hơn. . ."

Lúc này, cũng có người mở miệng.

Chỉ thấy thâm thúy Thiên Uyên bên trong, cái kia đạo quang cầu, như biến thành thực chất hóa, hùng hồn xưa cũ, đại khí bàng bạc, đem hai thế giới, nối liền với nhau.

"Ta có loại cảm giác, hiện tại Thiên Uyên. . . Có khả năng thông hành rồi?"

"Đúng thế. .. Bất quá, đã thức tỉnh đạo cảnh tồn tại qua đi, chỉ sợ vẫn như cũ sẽ dẫn phát Thiên Uyên lực lượng, thập tử vô sinh!"

"Tạm thời không thể hành động thiếu suy nghĩ  chờ, chuyện này, nhất định phải chờ đám người lớn kia quyết đoán!"

Trước đây chỗ có tồn tại, đều đang đợi Thiên Uyên nặng liền, hận không thể lập tức giết đi qua, diệt giới kia.

Nhưng bây giờ, Thiên Uyên cuối cùng có khả năng gánh chịu một chút sinh linh đi qua, bọn hắn lại đều kiêng kị.

Không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, mười ba cái thấy tiên giả tử vong. . . Đủ để cho bọn hắn thấy ý sợ hãi.

Rất nhanh.

"Ô ô —— "

Tại khói xám thế giới chỗ sâu, bỗng nhiên có tiếng kèn vang lên.

"Những đại nhân kia xuất quan?"

"Chuyện lần này. . . Đã kinh động đến bọn hắn sao?"

"Chờ đợi!"

Khói xám trong thế giới, hết thảy màu đỏ tươi con mắt, đều đang đợi.

. . .

Giờ phút này.

Vô tận khói xám thế giới bên trong.

Nơi nào đó thần bí hư không, màu xám bản nguyên ngưng tụ thành một ao màu xám nước.

Tại dưới mặt nước, bỗng nhiên có từng con sinh linh hiển hiện.

"Cớ gì thức tỉnh chúng ta. . ."

"Thiên Uyên trọng khải sao? Phải chăng có thể diệt đi giới kia rồi?"

"Chúng ta đã đã đợi không kịp. . . Nhanh chóng diệt giới kia, thực hiện vô thượng kế hoạch lớn, chúng ta mới có thể chân chính vĩnh tồn bất bại!"

Những sinh linh này, không có chỗ nào mà không phải là phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng, đều đang thì thầm.

Mà giờ khắc này.

Một đường to lớn bóng mờ, theo màu xám trên bầu trời quăng rơi mà xuống, đó là một đầu màu xám cự lộc, tại hắn trên lưng, thế mà sinh trưởng ba cái che khuất bầu trời cự sí.

Ba cánh Hung Lộc!

Cái này. . . Chính là ba cánh Hung Lộc tộc một vị bá chủ cấp nhân vật!

"Lộc Bá huynh, xảy ra chuyện gì?"

Một đầu màu xám trong hồ tồn tại mở miệng.

"Mười hai vị thấy tiên giả, chết tại Chân Tổ giới."

Ba cánh Hung Lộc tộc Lộc Bá rơi vào màu xám ao một bên, mở miệng nói.

"Chỉ vì chuyện này sao?"

"Mười hai vị thấy tiên giả. . . Điều này nói rõ Chân Tổ giới cũng không như trong tưởng tượng yếu như vậy, nhưng, lại như thế nào? Không đáng chúng ta tỉnh lại."

Màu xám trong hồ sinh linh có chút không vui.

Bọn hắn. . . Đều là các tộc bá chủ cấp tồn tại, là Hôi Vụ hải các tộc chân chính nội tình.

Trong ngày thường, căn bản sẽ không xuất động, đều tại màu xám nguyên trong ao tu dưỡng.

Mười hai vị thấy tiên giả chết, đối bọn hắn mà nói, không coi là du quan việc lớn.

Lộc Bá trầm giọng nói:

"Bên kia không ngừng cất giấu có khả năng diệt sát thấy tiên giả lực lượng."

"Tộc ta một vị hậu nhân, tại giới kia tỉnh lại tộc ta chân tổ."

"Nhưng, tộc ta chân tổ buông xuống thời điểm, lại cảm nhận được không hiểu lực lượng kinh khủng. . . Loại lực lượng kia, kinh sợ thối lui tộc ta chân tổ."

Nghe vậy, màu xám trong hồ rất nhiều bá chủ cấp sinh linh, đều là ngưng trọng lên.

Chân tổ. . . Đó là các tộc cộng tôn tồn tại.

Thậm chí, chân tổ đã không tồn tại ở Hôi Vụ hải bên trong, không người biết được, bọn hắn ở nơi nào.

Nhưng, mỗi khi hậu nhân kêu gọi, bọn hắn lại có thể mượn hậu nhân đạo cảnh xuất hiện!

Thần bí khó lường.

"Lại có thể bức lui chân tổ. . ."

"Giới kia, cất giấu cái gì?"

"So với chúng ta tưởng tượng càng thêm thâm bất khả trắc a. . ."

Bá chủ cấp sinh linh nhóm, đều nói nhỏ dâng lên.

Lộc Bá lại là lắc đầu, nói:

"Không biết, tộc ta chân tổ, căn bản không dám hướng cái kia phương thế giới nhìn một chút, sợ nhiễm lên nhân quả!"

Câu nói này, nhường rất nhiều bá chủ cấp sinh linh, trong lòng càng thêm trầm trọng.

Liền chân tổ cấp tồn tại, đều muốn cẩn thận như vậy cẩn thận sao?

"Nữ nhân kia, đều đã chết. . . Còn có cái gì?"

Có người mở miệng.

Lộc Bá nói:

"Giới kia, kinh khủng nhất, liền là nữ nhân kia."

"Nàng chắc chắn lưu lại không thể tưởng tượng chuẩn bị ở sau!"

"Không làm rõ ràng. . . Thủy chung là họa lớn."

Có sinh linh đặt câu hỏi:

"Trước đây chúng ta đã biết được, Ma Tổ chờ tồn tại, lưu tại cái kia phương thế giới, bọn hắn hẳn là then chốt. . . Không có cám dỗ trở về sao?"

Lộc Bá lắc đầu, nói:

"Không có, hơn phân nửa là thất bại."

"Trước đây, chúng ta quá quá khích tiến vào, hiện tại xem ra, này phương sương trắng thế giới, giá trị cho chúng ta dùng càng nhiều kiên nhẫn mà đối đãi."

"Hiện tại, Thiên Uyên đã tiến một bước ngưng tụ, đủ để dung nạp mở cửa phía dưới sinh linh thông qua, ta ý, tìm chút thông minh hậu sinh, đi tới giới kia, một người dò xét, cả hai tìm kiếm thảo tổ, Ma Tổ các loại. . . Tốt nhất là trực tiếp giết chết một hai người nhìn một chút!"

Trước đây, bọn hắn đối những cái kia nguyên bản thuộc về Hôi Vụ hải, sau này lại đi theo Vạn Đạo Chung Điểm sương trắng Tổ Giới chí cường giả, là muốn cám dỗ trở về.

Nhưng lần này, cám dỗ Ma Tổ chờ thất bại, để bọn hắn. . . Nổi lên sát tâm!

Bởi vì, tại bọn hắn suy đoán bên trong, Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau, hơn phân nửa cùng Ma Tổ chờ tầm mười vị cao thủ có quan hệ, giết chết một hai cái, nói không chừng liền có thể phá mất Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại cục!

"Có khả năng. . . Ngô, nhường bên kia Trường Sinh cổ tộc, cùng Tham Cấm giả. . . Cũng hỗ trợ động!"

. . .

. . .

Giờ phút này, Chân Tổ giới.

Thiên Uyên lệnh, theo vùng Cực Bắc thi cốt Trường Thành tới, truyền khắp toàn bộ Chân Tổ giới.

Trong nháy mắt, thiên hạ oanh động.

"Dài thành vệ quân, đã phát hạ Thiên Uyên lệnh. . . Sáu vị Chí Tôn thi cốt lấp Thiên Uyên, cùng Hôi Vụ hải liên hệ, càng ngày càng mạnh. . ."

"Bây giờ Thiên Uyên bên trong, đã có thể cho cấp bậc thấp sinh linh thông hành. . . Tới quá nhanh "

"Truyền thuyết xa xưa, đang ở biến thành sự thật. . . Thiên Uyên đem nặng liền, có thể là, hiệp ước xưa lại chưa từng thực hiện. . . Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, không nữa bảo hộ chúng ta sao?"

Thế gian ghé mắt, khắp nơi đều đang nghị luận.

Đồng thời, tại Thiên Uyên lệnh bên trong, càng có một cái tin tức kinh người:

Mấy ngày trước đó, liền đã có khói xám sinh linh, theo Thiên Uyên bên trong lén qua, Ma Hoang phát sinh kinh thiên đại chiến, hẳn là mấy cái kia khói xám sinh linh khuấy lên.

Tin tức này vừa ra, Chân Tổ giới trực tiếp sôi trào!

"Cái gì? Ma Hoang kinh thiên đại chiến, thế mà cùng khói xám sinh linh có quan hệ?"

"Thiên, không quan trọng mấy cái lén qua tới cấp bậc thấp tồn tại, liền đã có thể dẫn phát Chung Cực giả đại chiến. . ."

"Thì ra là thế, ta hiểu được, Ma Hoang đại chiến, hẳn là Ma Hung, Huyết Hung các loại, tại đại chiến Hôi Vụ hải bên trong Chung Cực giả sao?"

Thế nhân suy đoán dồn dập.

"Hôi Vụ hải bên trong. . . Không thiếu Chung Cực giả a."

Có lão giả nói nhỏ, nói:

"Chúng ta nhất định phải khẩn trương lên. . . Muốn chuẩn bị chiến đấu!"

Cũng có người cầm quyền mở miệng:

"Dù như thế nào. . . Thiên Uyên bên kia quá trọng yếu, phái một số người đi qua!"

Tại vô tận năm tháng yên tĩnh bên trong, rất nhiều thế lực, đã quên đi Thiên Uyên, quên đi thi cốt Trường Thành.

Bây giờ bực này kinh thiên cự biến, nhường rất nhiều thế lực, cuối cùng cảnh giác lên, vô luận chân tâm tham chiến cũng tốt, chỉ là muốn đạt được nhất nhất tuyến tin tức cũng được, đều một lần nữa điều động gia tộc, trong tông môn cao thủ, đi tới Thiên Uyên.

. . .

Tham Cấm giả tổ chức.

Tuyệt mật đại điện bên trong, Huy Hạ đám người, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Cũng không biết, Ma Hoang đại chiến như thế nào. . . Ma Hung cùng Huyết Hung, Man Tôn đều đã rời đi, cũng không biết Hôi Vụ hải bên kia tới các đại nhân, thế nào. . ."

Huy Hạ bọn người đang khẩn trương chờ đợi.

Bỗng nhiên, ở trong sân nhiều hơn một cái lão giả.

Cái kia trên người lão giả ăn mặc một thân thật dày trường bào màu xám, trường bào chính là dùng Thạch Bì làm thành, cơ thể của hắn tựa như hòn đá, trên mặt mạt không biểu lộ, tựa như là một bộ cương thi!

Thấy lão giả này, Huy Hạ đám người, đều là lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ.

"Gặp qua độ lão!"

"Gặp qua độ lão!"

Mà độ lão, trên mặt lại là viết đầy u ám chi sắc, âm trầm mà nói:

"Xảy ra chuyện lớn."

"Hôi Vụ hải bên kia, hao tổn mười hai vị thấy tiên giả. . . Hẳn là, đều chết tại Ma Hoang!"

Mười hai vị thấy tiên giả. . . Đều chết tại Ma Hoang? !

Chợt nghe lời ấy, Huy Hạ đám người, không khỏi là chấn kinh thất sắc!

. . ..