Chương 907: Để bọn hắn cuốn lại

Chương 907: Để bọn hắn cuốn lại

"Cái gì. . . Mười hai cái thấy tiên giả. . . Thế mà chết rồi? Này, có thể là vượt xa Chung Cực giả cường giả a. . ."

"Làm sao có thể, Chân Tổ giới, vì sao lại có có thể giết chết sự hiện hữu của bọn hắn?"

"Ma Hoang. . . Thế mà phát sinh biến cố lớn như vậy. . ."

Tham Cấm giả đại điện bên trong, Huy Hạ chờ Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này đều là bị Độ lão lời nói trấn trụ.

Hôi Vụ hải bên kia mười hai vị thấy tiên giả vượt giới mà đã tới đến, thế mà rơi vào một kết cục như vậy?

Lập tức. . . Chết mười hai cái. . .

Này có thể xưng kinh thiên cự biến!

"Này một giới nước, so với chúng ta tưởng tượng càng sâu."

Độ lão gằn giọng mở miệng, nói:

"Căn cứ Hôi Vụ hải phỏng đoán, hẳn là Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, lưu lại hậu thủ gì."

"Hiện tại  bên kia quyết định hoãn một chút, bọn hắn lại phái mấy người tới, tra rõ ràng này một giới tình huống."

"Chúng ta đến chuẩn bị sẵn sàng, nhường bên kia tới người độ an toàn qua thi cốt Trường Thành."

Nghe vậy, Huy Hạ chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia. . . Thật là đáng sợ."

"Dạng gì chuẩn bị ở sau, thế mà nhường Hôi Vụ hải cũng bắt đầu kiêng kị sao. . ."

Bọn hắn đều cảm thấy một loại áp lực vô hình.

"Độ lão yên tâm, chúng ta lập tức liên hệ Tế Thế thần điện."

Huy Hạ mở miệng: "Chỉ cần Tế Thế thần điện, chín đại Trường Sinh cổ tộc cũng thống nhất lên tiếng, dài thành vệ quân, liền ngăn không được cái kia Hôi Vụ hải tới người."

Độ lão gật gật đầu, nói:

"Lần này người bên kia tới, chủ yếu là vì điều tra, không phải là vì chiến tranh."

"Cho nên, không nên để cho này một giới sinh linh, đối bọn hắn quá có địch ý."

Khói xám sinh linh muốn đi qua, điều tra này một giới, trở ngại lớn nhất. . .

Liền là Chân Tổ giới địch ý!

Dù sao, hiện tại tới sinh linh, liền mở cửa cấp độ đều không đạt được, nếu quả thật Tổ Giới khắp nơi trên đất đều địch. . .

Bọn hắn chỉ sợ tới liền sẽ chết!

Mà lại, dài thành vệ quân đã phát hạ Thiên Uyên lệnh, thế nhân tầm mắt đều chú ý Trường Thành bên kia, lén qua. . . Không thực tế.

Huy Hạ gật đầu nói:

"Huy Hạ hiểu rõ."

Độ lão gật gật đầu, lúc này rời đi.

"Huy Hạ huynh, xem ra, Hôi Vụ hải bên kia, muốn đi qua không ít người."

Huy Ám mở miệng, nói:

"Chân Tổ giới dù sao cùng bọn hắn là thù truyền kiếp, thế nhân đối khói xám sinh linh, đa số vẫn là có hận ý, bọn họ chạy tới, chỉ sợ sẽ dẫn tới Chân Tổ giới công phẫn. . ."

Huy Hạ lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói:

"Loại chuyện này không cần chúng ta đi phát sầu."

"Tế Thế thần điện, chín đại Trường Sinh cổ tộc, mới là Chân Tổ giới kẻ thống trị."

"Làm sao đi lường gạt người trong thiên hạ, bỏ đi người trong thiên hạ địch ý. . . Đó là chuyện của bọn hắn."

Huy Ám trong mắt vẫn như cũ có một tia lo nghĩ, nói:

"Nhưng bọn hắn sẽ sao? Quốc thù nhà hận. . ."

Huy Hạ cười lạnh nói: "Bọn hắn dĩ nhiên sẽ!"

"Tại kẻ thống trị trong mắt, quốc thù nhà hận tính là gì? Có cơ hội đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa, bọn hắn sẽ không chút do dự bán hết thảy."

"Người trong thiên hạ này, đối bọn hắn tới nói, càng như là heo chó, bọn hắn. . . Sẽ không để ý."

Huy Ám không khỏi gật gật đầu, này, có lẽ liền là nhân tính.

"Bất quá. . . Nếu như Tế Thế thần điện hỏi, Ma Hoang đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . Nên đáp lại như thế nào?"

Ma Hoang bên trong sự tình, quá mức tuyệt mật.

Mười hai vị thấy tiên giả đều chết đi, nếu là tại Chân Tổ giới truyền ra, sẽ khiến thao thiên gió lốc.

Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả nhóm, đoán chừng đều sẽ dao động, dù sao này một giới, thế mà cất giấu có khả năng chống lại Hôi Vụ hải lực lượng!

Huy Hạ cười:

"Bọn hắn bị ngày đó Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp mê mắt, duy nhất nghĩ đến liền là giết sạch bốn vực Bát Hoang, để chính mình chứng đạo. . . Mà cái kia tân tấn Chung Cực giả Vũ Giang Hà, càng là cái đinh trong mắt của bọn họ cái gai trong thịt."

"Ngô, liền nói cho bọn hắn, Hôi Vụ hải tới cường giả, bị Vũ Giang Hà giết, Vũ Giang Hà còn có mặt khác cường viện!"

"Mà Hôi Vụ hải tồn tại, sắp vượt giới tới, điều tra Vũ Giang Hà cùng với bên người thần bí cường viện, trợ giúp Tế Thế thần điện tẩy trừ này chút chướng ngại vật. . ."

"Bọn hắn sẽ vui lòng."

Trong đại điện, hết thảy trưởng lão đều là không khỏi gật đầu, này, đích thật là phương pháp tốt nhất!

"Không tốt!"

Lúc này, bên ngoài ngoại môn trưởng lão đứng đầu, Vạn Sùng Vân lại là vội vàng đi tới, nói:

"Huy Tung trưởng lão hắn. . ."

"Hồn đăng tắt rồi!"

Hồn đăng tắt rồi!

Nghe nói lời ấy, Huy Hạ chờ trưởng lão, trên mặt nhưng đều là không có quá chấn động lớn.

"Mười hai cái thấy tiên giả đều hao tổn, Huy Tung chết đi, không ngoài ý muốn. . ."

Ma Hoang bên kia phát sinh đại chiến, cấp độ quá cao, Huy Tung cũng chỉ là vừa mới mở cửa mà thôi. . . Hắn đi bất tử, mới kỳ quái.

"Huy Tung chết không sao. . ."

"Mấu chốt là. . . Cấm chủ chi cốt!"

Mà Huy Hạ, lại là trầm giọng mở miệng, nói:

"Cấm chủ chi cốt, tuyệt không thể xảy ra vấn đề!"

"Nhất định phải tìm trở về!"

Này quá trọng yếu.

Mà nghe nói như thế, đại điện bên trong, cái kia bạch cốt quan tài, lại là lập tức vang lên.

Nghe thanh âm kia, giống như đang giãy dụa, rất muốn hết sức xúc động, rất gấp gáp!

Giờ khắc này, trong quan tài, cấm chủ xương đầu, quả thực là mừng như điên, cho nên, nó liều mạng bị cái kia mấy khối thần hóa xương cốt đánh, cũng đang dùng lực truyền lại tin tức đâu, cái kia ba khối xương, tuyệt đối không nên!

Giải đọc đại sư Huy Hạ nhìn thoáng qua, nói:

"Các ngươi xem, cấm chủ nghe được xương cốt có thể muốn ném, đều gấp!"

"Chúng ta nhất định phải tìm trở về!"

Trong quan mộc, đang ở bị đánh xương đầu, đều là bó tay rồi.

Mà Vạn Sùng Vân lại là vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Khởi bẩm chư vị Thái Thượng, cấm chủ chi cốt. . . Hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại, đã thức tỉnh!"

Nói xong, hắn theo trong tay áo, lấy ra một cái hộp ngọc, hai tay trình lên.

Chỉ thấy trong hộp ngọc kia, đương nhiên đó là ba khối thật xương, vết nứt đã biến mất không thấy gì nữa, che kín lít nha lít nhít tơ máu!

Thấy thế, Huy Hạ chờ trưởng lão, cái này đều là kinh hỉ vô cùng.

"Cấm chủ chi cốt. . . Thế mà đều mang về?"

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

Mà Huy Hạ càng là nhìn về phía Vạn Sùng Vân, nói:

"Này sao lại thế này?"

Phát sinh chuyện lớn như vậy, cấm chủ chi cốt, thế mà còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại mang về?

Ngẫm lại liền. . . Hết sức nghịch thiên a.

Người nào có thể làm được?

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, cũng đều là tò mò.

Vạn Sùng Vân trên mặt, hiện lên một vệt phức tạp, nói:

"Khởi bẩm chư vị Thái Thượng, là Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, bọn hắn sống tiếp được, hơn nữa còn nhường cấm chủ chi cốt thức tỉnh. . . Đây chính là hai cái phúc tinh a!"

Trong lòng của hắn đều là không khỏi cảm giác bội phục, này Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song, quả thực là mạng lớn a!

Mỗi một lần đều là, những người khác chết hết, duy chỉ có hắn hai, cùng người không việc gì giống như, đều có thể nắm cấm chủ xương cốt trả lại.

Liền xây đại công a.

Lúc này mới mấy ngày đâu, hắn cảm giác mình này ngoại môn trưởng lão đứng đầu vị trí, sợ là cũng khó giữ được!

Nghe vậy, Huy Hạ bọn người là liên tục gật đầu.

"Thiên phù hộ chúng ta Tham Cấm giả a!"

Huy Ám không khỏi cảm khái, nói:

"Lại có như thế hai vị phúc tinh tại. . . Lo gì việc lớn hay sao? !"

Huy Hạ cũng là vung tay lên, nói:

"Hai người này nhất định phải trọng dụng!"

"Tống Kỷ Viễn, Ngao Vô Song đúng không? Hai người bắt đầu từ hôm nay, làm Thái Thượng người ứng cử bồi dưỡng!"

Hắn mười phần đại khí!

Mà Vạn Sùng Vân lập tức đều là kinh ngạc, Thái Thượng người ứng cử. . .

Này tại Tham Cấm giả trong tổ chức, có thể là vô thượng vinh hạnh đặc biệt a, gần với Thái Thượng trưởng lão!

Có thể trở thành Thái Thượng người ứng cử, mang ý nghĩa. . . Có rất lớn cơ hội, trở thành Thái Thượng trưởng lão.

Cái gì gọi là nhất bộ đăng thiên? Cái này là nhất bộ đăng thiên!

Hắn hâm mộ, triệt để hâm mộ!

Mà Huy Hạ trên mặt, hiện lên mang theo vẻ tươi cười, nói:

"Vừa vặn mười Đại Thái Thượng, thiếu một vị. . . Nhường hai người bọn họ đồng thời làm người ứng cử, biểu hiện đột xuất cái kia, liền có thể trở thành Thái Thượng trưởng lão!"

"Kể từ đó, hai người bọn họ chắc chắn điên cuồng cạnh tranh lẫn nhau, vì tổ chức dùng hết toàn lực. . ."

Các trưởng lão khác cũng là cười, này, mới là đạo dùng người a.

. . .

Sau đó không lâu.

Vạn Sùng Vân rời đi mật điện, đi thẳng đến Ngao Vô Song, Tống Kỷ Viễn chỗ ở, nói cho hai người này một tin tức tốt.

Nghe nói mình bị lập làm Thái Thượng người ứng cử, Tống Kỷ Viễn trong nháy mắt vui vẻ nổ!

Hắn thật sâu hiểu rõ, đây chính là cơ hội cực tốt a.

Ngao Vô Song lại chẳng qua là thở dài một hơi.

Thái Thượng không Thái Thượng. . . Không trọng yếu, chỉ cần không có bị phát hiện liền tốt.

Mà sau đó không lâu, một hồi hưng phấn qua đi Tống Kỷ Viễn, lại bắt đầu phát sầu, hắn trầm tư suy nghĩ, ba ngày ba đêm không ngủ cảm giác, mắt đều đỏ.

"Tống đại ca, ngươi thế nào?"

Ngày thứ tư, Ngao Vô Song không khỏi đặt câu hỏi.

Tống Kỷ Viễn nhìn xem Ngao Vô Song, cắn răng nói:

"Ngao huynh đệ, hai chúng ta đều là Thái Thượng người ứng cử, nhưng Thái Thượng. . . Chỉ có một cái thiếu vị a!"

"Ca ca ta muốn làm, thế nhưng huynh đệ ngươi, mới thật sự là đại công thần. . ."

Hắn kỳ thật ba ngày này, đều động rất nhiều lần sát tâm.

Giết chết Ngao Vô Song, chính mình liền ổn!

Thế nhưng, hắn cuối cùng đều nhịn được.

Dù sao, hắn biết rõ, dọc theo con đường này, chính mình cũng là toàn bộ nhờ Ngao Vô Song mới có hôm nay a, nếu là Ngao Vô Song chết rồi, lần sau, tổ chức khiến cho hắn đi hoàn thành nhiệm vụ. . .

Hắn cảm thấy cũng là chết!

Ngao Vô Song nghe vậy, lại là lập tức trấn an nói:

"Không sao, Thái Thượng vị trí, Tống đại ca ngươi cứ việc ngồi, ta Lão Ngao không quan tâm!"

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn lập tức trong lòng cảm động đến cực điểm a, này Ngao Vô Song đầy nghĩa khí a!

Đại khí phách!

Mà Ngao Vô Song đã nói tiếp:

"Mà lại, mặc dù bây giờ Thái Thượng chỉ có một cái thiếu vị, nhưng chờ một chút, hơn phân nửa còn sẽ xuất hiện mặt khác thiếu vị. . ."

Nghe lời này, Tống Kỷ Viễn lại lập tức ngơ ngác một chút, hắn không khỏi vô ý thức nhìn về phía Ngao Vô Song.

Cái tên này. . . Có ý tứ gì a?

Hắn không hiểu có chút. . . Lo lắng?

Không thể nào. . .

. . ..