Chương 908: Cáo già

Chương 908: Cáo già

Tế Thế thần điện.

"Ma Hung cuối cùng đã đi. . ."

Rất nhiều Chung Cực giả, thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Đối mặt Âm Tôn, Kiếm Tôn đám người thời điểm, bọn hắn hết sức an toàn, chỉ cần tại Tế Thế thần điện bên trong, liền vô ưu.

Nhưng, Ma Hung lại có thể vượt qua Tế Thế thần điện ra tay!

Mà lại, Tế Thế thần điện. . . Còn không dám ngăn cản nàng?

Này trực tiếp nắm tâm lý của bọn hắn phòng tuyến cho đột phá, để bọn hắn thiết thực cảm nhận được một loại. . . Thật sâu uy hiếp!

Dù sao, Ma Hung uy danh quá mức, mặc dù chỉ là thi thể, nhưng thật giết tiến đến, ai có thể không phát sợ hãi?

"Trước sương trắng thời đại, thế nhân chỉ biết hiểu Thập Tôn hai hung, chỉ biết hiểu Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia. . . Nhưng ở cực kỳ cấm kỵ cùng thần bí một ít trong truyền thuyết, lại có một người khác, không thể nói, không thể niệm. . . Tại phía xa Thập Tôn hai hung phía trên, thậm chí Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, cũng chỉ có thể cả đời truy đuổi bóng lưng của hắn. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh thì là thì thào, trong lòng của hắn không hiểu có loại hướng tới chi ý.

Cái này truyền thuyết, hắn cũng chỉ nghe qua vụn vặt.

Liên quan tới vị kia tồn tại, thế gian tựa hồ vô pháp ghi chép, chẳng qua là một ít truyền thừa cổ xưa, truyền miệng, có thể lưu truyền xuống tin tức, thực sự quá ít quá ít. . .

Nhiều khi, liền bọn hắn Chung Cực giả, đều chỉ coi đó là được không đủ thủ tín dã sử, truyền thuyết.

Nhưng hôm nay Ma Hung ra tay, tựa hồ theo phương diện nào đó, ấn chứng một chút truyền thuyết.

Phía trước sương trắng thời đại, thật sự có qua như thế tồn tại?

Hắn không biết được.

"Ma Hung, Huyết Hung cùng Man Tôn, đều đã xuất thế."

Giờ phút này, Giang Sơn Tẫn thì là mở miệng, nói:

"Ma Hoang càng là phát sinh như vậy đại chiến, Vũ Giang Hà cái kia nghịch tặc, phải chết a?"

Cần biết, bọn hắn sở dĩ Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải bên kia ba cái tồn tại qua đến, chính là vì giết chết Vũ Giang Hà.

Lần này Ma Hoang đại chiến, đi đến Chung Cực giả cấp độ. . . Vũ Giang Hà, chắc chắn bị tìm được!

Kết quả, sẽ là như thế nào?

"Hôi Vụ hải ra tay, không quan trọng một cái Vũ Giang Hà, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chúng ta hẳn là có thể đi các giới trùng kiến đạo tràng, chuẩn bị Huyết Trùng Vụ Hải!"

"Cũng bởi vì ba cái kia nghịch tặc, làm trễ nải chúng ta thời gian lâu như vậy. . ."

Tất cả mọi người là chờ mong.

Nhưng, Cơ Vô Lục lại nói:

"An tâm chớ vội, trước tiên ta hỏi hỏi Tham Cấm giả bên kia, xác nhận một chút, ba cái kia nghịch tặc đến tột cùng chết chưa."

Hắn lấy ra một khối ngọc phù, dùng bí pháp truyền âm.

Ngay sau đó, Cơ Vô Lục liền tiếp đến Tham Cấm giả bên kia tin tức truyền đến, Cơ Vô Lục lại là đột nhiên giật mình, sắc mặt đại biến, thất thanh nói:

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!"

Thấy thế, mọi người cũng là quan tâm vô cùng, vội vàng đặt câu hỏi.

"Làm sao vậy Cơ huynh?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Cơ Vô Lục vẻ mặt khó coi vô cùng, âm tình bất định, hắn khẽ cắn môi, nói:

"Vũ Giang Hà không có chết. . . Hắn có thần bí lớn viện binh!"

"Ngược lại là Hôi Vụ hải bên kia. . . Chết nhiều vị Chung Cực giả!"

Nghe vậy, giữa sân chỗ có chung cực người, đều hoàn toàn biến sắc, không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Cái gì. . . Vũ Giang Hà. . . Thế mà không chết?"

"Hôi Vụ hải tới Chung Cực giả. . . Vẫn lạc?"

"Vũ Giang Hà thế mà đã phát triển đến có thể giết Chung Cực giả mức độ? ! Cái này. . ."

Trên mặt bọn họ, đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.

Đại điện bên trong, lâm vào quỷ dị ngắn ngủi an tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người, đều là hai mặt nhìn nhau!

"Vũ Giang Hà. . . Đã thành họa lớn!"

Giang Sơn Tẫn thì thào mở miệng, hắn hít sâu một hơi, nói:

"Chư vị, chúng ta không thể lại ngồi nhìn. . . Hắn đã có thể giết Chung Cực giả, đã thành mãnh hổ!"

Mọi người cũng đều là ngưng trọng gật đầu.

Vũ Giang Hà, đã uy hiếp đến địa vị của bọn hắn, thậm chí. . . Tính mệnh!

"Khẩn yếu nhất là. . . Vũ Giang Hà có thần bí lớn viện binh. . . Điều này nói rõ, chúng ta đánh giá thấp hắn!"

Vũ Kiến Đạo mở miệng nói:

"Thế gian này, còn có Chung Cực giả khác sao? Chúng ta. . . Thế mà chưa từng biết được?"

Vấn đề này, nhường lòng của mọi người tình tiến một bước trở nên nặng nề.

Lần này tình thế. . . Trước nay chưa có đáng sợ a. . .

"Hổ đã thành mắc, chúng ta tuyệt không thể lại ngồi chờ chết, ta kiến nghị, lập tức ra tay, tuyệt giết hắn!"

Giang Sơn Tẫn nói: "Vũ Giang Hà bất tử, chúng ta ăn ngủ không yên."

Còn lại Chung Cực giả, cũng là ý động, sát cơ tất hiện.

Nhưng, Trưởng Tôn Trường Thanh lại là thở dài một cái, nói:

"Chư vị, hoặc có lẽ bây giờ ra tay, đã chậm."

"Hôi Vụ hải bên trong Chung Cực giả, đều vẫn lạc nhiều vị. . . Chúng ta ra tay, lại có mấy thành phần thắng?"

"Vũ Giang Hà có thể giết khói xám Chung Cực giả. . . Giết không được chúng ta sao?"

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều là có chút khó coi.

"Trưởng Tôn huynh nói đến đối. . . ta nhóm không thể tuỳ tiện mạo hiểm!"

Vũ Kiến Đạo mở miệng.

"Ta cũng cảm thấy. . . Dạng này quá lỗ mãng."

Liền Ninh Thiên Cực, đều lắc đầu.

—— từ khi trở thành Chung Cực giả về sau, bọn hắn luôn luôn cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Sinh tử đại chiến? Đối bọn hắn tới nói. . . Vô cùng xa xôi.

Tăng thêm, Hôi Vụ hải bên trong Chung Cực giả đều đã chết. . . Bọn hắn sao lại dám đi liều mạng?

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ an vị xem Vũ Giang Hà mặc kệ? Tiếp tục như vậy, chúng ta khi nào mới có thể chứng đạo?"

Giang Sơn Tẫn đặt câu hỏi.

Trưởng Tôn Trường Thanh thì là nhìn về phía Cơ Vô Lục, nói:

"Cơ huynh, nếu như ta không có đoán sai. . . Tham Cấm giả, hẳn là có biện pháp giải quyết?"

Cơ Vô Lục không một chút biểu tình gật đầu, nói:

"Không sai."

"Thiên Uyên đã nặng liền, Hôi Vụ hải bên kia, gần đây lại phái mấy người tới, tra rõ ràng Vũ Giang Hà bên người cái kia thần bí lớn viện binh, sau đó. . . Giải quyết bọn hắn!"

"Tham Cấm giả muốn chúng ta, cam đoan Hôi Vụ hải người bên kia, an toàn tới, mà lại, không nhận thế gian địch ý."

Tất cả mọi người là không khỏi rơi vào trầm tư.

Thi cốt Trường Thành đã phát ra Thiên Uyên lệnh, bây giờ, thiên hạ nhìn trừng, lén qua không làm được.

Bên kia chỉ muốn đi qua người, liền sẽ bị phát hiện.

Mà lại, Chân Tổ giới bên trong, thế nhân đối khói xám sinh linh. . . Đều có địch ý.

Dù sao, trước sương trắng thời đại trận đại chiến kia, Chân Tổ giới cơ hồ bị đánh nổ, nếu không phải Thập Tôn hai hung, Vạn Đạo Chung Điểm những người kia một mình chống trời. . .

Chân Tổ giới sớm đã không còn.

Bây giờ khói xám cường giả muốn đi qua, sẽ khiến thiên hạ công phẫn.

Cho nên, Tham Cấm giả mới cần tìm Tế Thế thần điện hỗ trợ, cung cấp bảo hộ.

"Hôi Vụ hải tới người. . . Là thiên hạ công địch, là Hôi Vụ hải nội gian a. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh lắc lắc đầu nói:

"Che chở bảo vệ bọn họ, chúng ta. . . Bốc lên như thế lớn sơ suất. . . Thật được chứ?"

Cơ Vô Lục lại là thản nhiên nói:

"Đừng quên, chúng ta sớm muộn, cũng đều là Hôi Vụ hải người!"

"Lượng Tổ Giới đồ vật lực, kết Hôi Vụ hải chi vui lòng. . . Đối với chúng ta, là chuyện tốt."

"Đến khắp thiên hạ người. . . Ha ha, bất quá là sâu kiến lưu manh, có thể phân rõ cái gì thiện ác hắc bạch? Chỉ cần chúng ta thêm chút dẫn dắt, liền có thể thao túng dư luận. . ."

"Bọn hắn có thể thấy, chỉ là chúng ta nguyện ý để bọn hắn thấy."

Hắn rất bình tĩnh.

"Cơ huynh nói đúng, Hôi Vụ hải, tuyệt không thể đắc tội."

"Nếu là Hôi Vụ hải tới người, xảy ra điều gì đường rẽ. . . Sẽ ảnh hưởng đến chúng ta tiền đồ!"

Tất cả mọi người là mở miệng.

Trưởng Tôn Trường Thanh cũng là trầm mặc.

Sau đó không lâu.

Mọi người tán đi.

"Cơ huynh, ai là nội ứng? Ngươi có manh mối rồi hả?"

Ninh Thiên Cực lưu lại, hướng Cơ Vô Lục đặt câu hỏi.

Cơ Vô Lục lắc lắc đầu nói:

"Tạm thời còn không thể xác định, nhưng. . . Khẳng định liền là Trưởng Tôn Trường Thanh, hoặc là Vũ Kiến Đạo một trong!"

"Tình huống trước mắt đến xem, nội ứng rõ ràng là thông qua liên hệ Vũ Giang Hà ba cái kia nghịch tặc, tới phá hư chúng ta kế sách. . ."

"Thậm chí. . . Có khả năng hai người bọn họ, đều là nội ứng!"

Ninh Thiên Cực nghe xong, đều là không khỏi sửng sốt một chút.

Sau đó không lâu, Ninh Thiên Cực rời đi đại điện, trở lại chính mình bế quan địa phương.

Đã thấy Trưởng Tôn Trường Thanh, đã là ở chỗ này chờ hắn.

Ninh Thiên Cực vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Trưởng tôn, ai là nội ứng, ngươi bây giờ có thể có manh mối rồi?"

Trưởng Tôn Trường Thanh gật gật đầu, ngưng trọng nói:

"Không thể hoàn toàn xác định, nhưng, có một ít đầu mối mới. . ."

"Nói thật, ta quả thực cũng không biết nên như thế nào phán đoán, cho nên, tìm Ninh huynh cùng một chỗ thương lượng."

Ninh Thiên Cực nói:

"Đầu mối gì?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Ninh huynh, ngươi về trước đáp ta, ngươi tộc đi Ma Hoang thiên tài, có người sống sót sao?"

Ninh Thiên Cực lắc đầu, có chút đau lòng nói:

"Chết hết, một người cũng không còn!"

Trưởng Tôn Trường Thanh lúc này mới gật đầu nói:

"Các ngươi hậu nhân chết xong. . . Ta an tâm."

Nghe xong lời này, Ninh Thiên Cực lập tức nổi giận, nói:

"Trưởng Tôn Trường Thanh, ngươi có ý tứ gì? !"

Đây là cười trên nỗi đau của người khác sao?

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là cười khổ nói:

"Ninh huynh chớ giận, ta không phải cố ý chế giễu. . . Mà là, đã ngươi hậu nhân cũng đã chết, đủ để chứng minh, ngươi không phải nội ứng!"

"Không vừa lòng Ninh huynh, chúng ta Trưởng Tôn nhất tộc, ta coi trọng nhất thiên tài. . . Cũng đã chết."

Trên mặt hắn vô cùng thương tiếc a.

Ninh Thiên Cực nói: "Này muốn nói với ngươi manh mối, có quan hệ gì?"

Trưởng Tôn Trường Thanh thở dài nói: "Ninh huynh. . . Hai nhà chúng ta người đều đã chết, nhưng Cơ gia lại có ba người, sống sót trở về!"

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực lập tức hơi hơi giật mình!

Cơ gia, thế mà sống ba cái? !

Hắn trong mắt lóe lên vẻ hoài nghi, mẹ nó. . . Này Cơ Vô Lục. . .

Sợ không phải vừa ăn cướp vừa la làng? !

Mà Trưởng Tôn Trường Thanh đã nói tiếp:

"Nội ứng, chắc chắn chính là ta, Cơ Vô Lục, Vũ Kiến Đạo bên trong một cái!"

"Bởi vì, nội ứng rõ ràng đang không ngừng để lộ bí mật cho Vũ Giang Hà ba cái kia nghịch tặc, mà ba cái kia nghịch tặc, ra từ chúng ta tam tộc."

"Hiện tại, mặc dù ta hết sức không muốn thừa nhận, nhưng Cơ huynh. . . Lại là có tình nghi a."

Hắn tựa hồ hết sức không nguyện ý tin tưởng, nói:

"Dĩ nhiên, cái này cũng có thể chỉ là ta phản ứng quá độ. . . Có lẽ, tộc khác cũng có hậu nhân trở về, cũng khó nói."

Ninh Thiên Cực giờ phút này đã đã tìm được hướng đi, hắn lúc này trầm giọng nói:

"Ta đi thăm dò!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, lần này, đều có thứ gì người hồi trở lại đến rồi!"

"Nếu quả như thật chỉ có hắn người Cơ gia sống sót. . ."

Hắn trong mắt lóe lên hàn quang!

"Ninh huynh, ngàn vạn cẩn thận, ngươi. . . Là ta duy nhất có khả năng tin tưởng người!"

Trưởng Tôn Trường Thanh thì là lo lắng dặn dò, nói:

"Ta đi trước."

Ninh Thiên Cực nhìn xem Trưởng Tôn Trường Thanh bóng lưng rời đi, lại là lẩm bẩm nói:

"Trước kia cũng là nhìn lầm Trưởng Tôn Trường Thanh. . . Hắn là cái người thành thật a."

"Tương phản, này Cơ Vô Lục. . . Cáo già!"

Hắn ngẫm lại liền cảm thấy. . . Có chút tức giận a, này Cơ Vô Lục, thế mà còn muốn lừa gạt mình? !

. . .

Sau một hồi.

Ma Hoang bên ngoài, nơi nào đó hư không bên trong.

"Cái gì? Lão Vũ giết chết được mấy cái Chung Cực giả? !"

Trưởng Tôn Bất Diệt, kinh điệu cái cằm, trợn mắt hốc mồm.

Bên cạnh hắn, Cơ Vô Đạm cũng là khiếp sợ đến cực điểm.

"Lão Vũ thật quá mạnh. . . Thế mà đã đến có thể đồ Chung Cực giả mức độ?"

"Lão Vũ. . . Vô địch!"

Hắn lầm bầm, nói:

"Chúng ta nhanh đi tìm Lão Vũ!"

Nhưng Trưởng Tôn Bất Diệt lại là lắc đầu, nói:

"Không, chúng ta bây giờ tuyệt không thể đi tìm hắn!"

"Hắn vừa mới trải qua một trận đại chiến, giết nhiều như vậy khói xám Chung Cực giả, khẳng định trên người có thương, tại chữa thương!"

"Nếu có cần, hắn đã sớm liên hệ chúng ta, bây giờ còn chưa có liên hệ, chúng ta mạo muội đi tìm hắn, còn có thể bại lộ vị trí của hắn!"

"Hiện tại Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả, đều muốn giết hắn đâu, ta lão tổ thật vất vả, mới khiến cho những người kia bỏ đi suy nghĩ, tạm thời nhường Lão Vũ đạt được cơ hội thở dốc, chúng ta không thể cho Lão Vũ mang đến nguy hiểm!"

Nghe vậy, Cơ Vô Đạm cũng là gật gật đầu, nói:

"Vẫn là ngươi nghĩ đến chu đáo a! Lão Vũ lần này giết điên rồi, hi vọng hắn ngàn vạn không có việc gì! !"

. . .

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó trong không gian.

Vũ Giang Hà lấy ra một bình ít rượu, đắc ý mà từ từ uống.

"Để cho các ngươi đi quyết đấu sinh tử đi, cùng ta Vũ Giang Hà, có quan hệ gì?"

Hắn cười, nói:

"Ngồi xem kịch, không tốt sao?"

. . ..