Chương 911: Nâng thôn Vô Hồn?

Chương 911: Nâng thôn Vô Hồn?

Theo Nam Phong Phá cảnh, nàng bên chân Thiên Lang  đồng dạng bỗng nhiên mở mắt, Thiên Lang khí tức đồng bộ nhảy lên  đồng dạng Hồn Khải!

Nhưng, giờ phút này Thiên Lang lại giương mắt, hướng phía nàng trầm thấp ngao ô một tiếng.

"Liền ngươi. . . Cũng là như thế?"

Thiên Lang nói, nàng. . . Cũng Vô Hồn không phách!

Nam Phong lập tức sắc mặt nghiêm túc dâng lên, nàng trên gương mặt xinh đẹp có chút trắng xanh, tựa hồ nghĩ đến một ít không thể tưởng tượng nổi khả năng, nói:

"Không. . . Vô Hồn không phách, ta. . . Há là người sống?"

"Sư tỷ, làm sao vậy?"

Tử Lăng uống đến có chút say hun, nhưng vẫn là phát hiện Nam Phong dị thường, giờ phút này không khỏi đặt câu hỏi.

Nam Phong lại là không có trả lời, mà là có chút ngưng trọng, truyền âm nói:

"Tử Lăng sư muội, ngươi nhanh lại uống chút, nếm thử Phá cảnh."

Tử Lăng liền nói ngay:

Được

Nàng đem trong chén một chén rượu nước, đều uống xong.

Giờ khắc này, Tử Lăng Linh Đài đang phát sáng, nàng cảm giác mượn chếnh choáng, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng biến thành một vài bức họa. . .

Ý thức của nàng dần dần tại Linh Đài ở giữa ngưng tụ.

Sau đó, nàng nhìn thấy Linh Đài bên trong, thần hỏa sáng choang.

"Này liền là hồn phách của ta chỗ sao sao?"

Tử Lăng nói nhỏ, nhưng sau một khắc, nàng nhưng cũng là hơi nghi hoặc một chút, nói:

"Vì sao thần hỏa bên trong, đều là không?"

Nàng tam hồn thất phách  đồng dạng đều thiếu sót!

Tử Lăng mở mắt, nhìn về phía Nam Phong, trong mắt đẹp, lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, nói:

"Sư tỷ, ngươi cũng là?"

Nam Phong gật gật đầu, nhẹ khẽ vuốt một thoáng Thiên Lang đầu, nói:

"Thiên Thiên cũng là như thế."

"Cái này. . . Không có hồn phách. . . Chúng ta, là người chết sao?"

Tử Lăng tò mò suy tư.

Mà giờ khắc này, những người khác, cũng đã bắt đầu Phá cảnh.

Long Tử Hiên Linh Đài phát sáng, trong thức hải hào quang sáng rực, khiến cho hắn khí tức đại biến, võ đạo khí huyền ảo vô cùng, nhưng mười ngọn đèn thần hỏa Không Vô Nhất hồn.

Độc Cô Ngọc Thanh kiếm ý Phá Linh đài, lại trong nháy mắt ngơ ngẩn, hắn Linh Đài bên trong không có vật gì, chỉ có mười ngọn đèn hỏa chập chờn.

Thanh Trần tiến vào Linh Đài bên trong, mở ra thần hỏa chỗ, cũng là lập tức nghi hoặc, chẳng lẽ tu phật người không có tam hồn thất phách?

Tâm Ninh bước vào Hồn Khải cảnh giới, lại tại Linh Đài bên trong, mắt to lóe lên một vệt thật sâu bao la mờ mịt.

. . .

Giờ khắc này, các nàng đều tại Phá cảnh.

Thế nhưng, mỗi một cái Phá cảnh đệ tử, lại đều lâm vào nghi hoặc bên trong.

Bởi vì, bọn hắn thần hỏa bên trong. . .

Đều không có hồn phách!

Tam hồn thất phách. . . Đều thiếu sót!

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cảnh giới của chúng ta xảy ra vấn đề?"

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng.

"Chúng ta đều là không có hồn phách người? Cái này. . . Chúng ta còn tính là người sao? . . ."

Giang Ly cũng là thì thào.

Liền Vân Khê, giờ phút này đều là bước vào Hồn Khải cảnh giới.

Nhưng, tiến vào Linh Đài, thấy được thần hỏa về sau, nàng cũng là mê mang, chỉ thấy thần hỏa bên trong đều là trống rỗng.

Nhưng, thần hỏa bên trong lại có từng hàng màu vàng kim chữ viết, tựa hồ vĩnh không thể xóa nhòa, diệp diệp rực rỡ.

Vân Khê hướng phía đệ nhất ngọn đèn thần hỏa trông được đi, nàng đang đọc cái kia hàng chữ viết.

"Này hồn dị biến, không có khống chế, quỷ dị khó lường, trước khi bí đường, từ trảm chết."

Vân Khê đọc hàng chữ này, trong mắt to lập tức tràn đầy nghi hoặc.

Hàng chữ này, chẳng lẽ là mình kiếp trước lưu lại sao?

Kiếp trước, là chính mình chém đi này ngọn đèn thần hỏa bên trong hồn phách?

Tam hồn thất phách, cùng sinh mệnh cộng sinh  có thể nói là sinh mệnh bản nguyên.

Nhưng, kiếp trước Vân Khê, tam hồn thất phách bên trong, lại có một đạo, phát sinh bản thân đều không cách nào khống chế quỷ dị, dẫn đến mình kiếp trước, không thể không tự tay đem chém đi?

Đến tiếp sau chín ngọn đèn thần hỏa, trong đó chữ viết, lại mông lung không rõ.

Có lẽ cần Vân Khê cảnh giới càng cao, mới có thể nhìn thấy.

"Không có hồn phách. . ."

Thời khắc này Vân Khê, bởi vì uống nhiều hơn, có chút say khướt, tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ hồng, vô ý thức nói:

"Đại Ma vương. . . Hồn phách của ta cũng không có, ta. . . Còn là người sống sao?"

Nghe vậy, một đám đệ tử cũng là lập tức chú ý tới tới.

Quả nhiên, liền Vân Khê. . . Cũng là như thế.

Ánh mắt của bọn hắn, đều là quan tâm nhìn về phía Lý Phàm, đều có đồng dạng nghi vấn.

Thế gian sinh linh, đều có hồn phách, nếu như mất đi hồn phách, coi như thể xác còn sống, cũng sẽ mất đi hết thảy ý thức, như Hoạt Tử nhân, như cái xác không hồn.

Bọn hắn tất cả cũng không có. . . Này, quá quỷ dị!

Có lẽ, chỉ có Lý Phàm, mới có thể giải đáp.

Dù sao. . . Bọn họ đều là Lý Phàm theo tuế nguyệt nhân quả trường hà bên trong vớt lên.

Mà Lý Phàm, giờ phút này đang dùng ngón tay, thấm rượu đút cho Tiểu Bạch, nghe vậy, lại là hơi nghi hoặc một chút.

Vân Khê hồn phách đều không thấy?

Còn hỏi chính nàng là không phải người sống?

Này vấn đề gì. . .

Vân Khê nha đầu này, là uống say a? . . .

Lý Phàm lại là lắc lắc đầu nói:

"Hồn phách thứ này, quá mức phức tạp. . . Không cần quan tâm quá nhiều."

Nói xong, hắn có chút cưng chiều sờ sờ Vân Khê mũi ngọc tinh xảo nói:

"Mà ngươi. . . Khẳng định là người sống nha đồ ngốc, ta cam đoan với ngươi, ngươi tốt nhất sống trên thế giới này."

Vân Khê nghe xong, lập tức ngây ngốc cười, trong nội tâm nàng an tâm đến cực điểm, vô luận phát sinh thiên đại sự tình, đều không trọng yếu.

Đại Ma vương nói chính mình là người sống, chính mình liền khẳng định là người sống nha.

Mà đệ tử khác nghe vậy, cũng là không khỏi gật gật đầu.

"Hồn phách sự tình. . . Liền ngay cả sư phụ, đều dùng phức tạp nhị chữ để hình dung. . . Chỉ sợ, liên lụy cực lớn a!"

Nam Phong không khỏi thì thào, này loại miêu tả. . . Cực ít tại sư phụ trong miệng nghe được!

"Sư phụ lão nhân gia ông ta, ý tại vạn cổ, lập mưu kinh thiên sự tình, cái này. . . Có lẽ chẳng qua là lão nhân gia ông ta an bài."

Giang Ly cũng là gật đầu, hắn mơ hồ cảm thấy, chính mình cùng các sư huynh đệ hồn phách tàn khuyết, hẳn là sư phụ toàn cục bên trong một khâu.

"Sư phụ để cho chúng ta không cần quan tâm, hẳn là cảnh giới của chúng ta quá thấp, còn tiếp xúc không đến này loại cấp độ sâu huyền bí. . . Hồn phách tựa hồ dính đến chung cực chung cực."

Lâm Cửu Chính sắc mặt nghiêm túc, hắn tu tập Thiên Sư chi pháp, tại mỗ bổn thiên sư trên điển tịch, hiểu qua một chút.

Đệ tử khác cũng là yên lòng, vô luận xảy ra chuyện gì, chỉ cần có Lý Phàm tại, bọn hắn đều không sợ.

Liền nhị đại gia, cũng là mở miệng, nói:

"Tiểu Lý nói đúng, hồn phách coi như mất đi, cũng không có gì quan trọng."

Hắn mặt mo bên trên mang theo hồi ức nói:

"Trước kia thời điểm, người trong thôn thường xuyên ném hồn, mỗi lần ném một cái hồn, đều phải tìm trong thôn khiêu đại thần cái kia, cho chiêu hồn, gọi hồn, có thể phiền toái, mỗi một lần đều phải thương cân động cốt."

"Nghe cái kia khiêu đại thần mà nói, trên đời này có loại Tà Ma, so Hôi Quỷ đáng sợ gấp trăm lần, chuyên môn lấy người hồn phách, người muốn mất hồn. . . Vậy liền mất mạng, vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại."

"Kết quả sau này, khiêu đại thần cái kia rời đi thôn, ban đêm hôm ấy, người trong thôn đều giống như lại ném hồn, ta đêm hôm đó ngủ trễ nhất, trong lúc mơ hồ, thấy người trong thôn hồn phách, xếp thành đội ra thôn đây. . ."

"Kết quả, ngày thứ hai, nghe được cửa thôn gáy âm thanh, ta còn không phải cùng dạng đã tỉnh lại? Các thôn dân cũng đều tốt nha, cũng không có chuyện gì. . . Đúng không Tiểu Lý? Ngày thứ hai ngươi vừa vặn tới trong thôn đâu, liền là ngươi mang tới gà mái, tiếng kêu kia, so gà trống lớn còn vang dội."

Triệu nhị đại gia hướng phía Lý Phàm nói.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là trên mặt nổi lên một vệt hồi ức, cười nói:

"Khi ta tới, trong thôn lá rụng tích đến đầu gối, như ba năm không quét, đình bỏ hoang phế vu, như ba năm không cuốc. . . Ta còn tưởng rằng là một tòa thôn hoang vắng, không người đâu."

Nhị đại gia cũng là nói:

"Ta cũng buồn bực a, ta nhớ được đầu một ngày trước khi ngủ, trong sân còn trồng món ăn đâu, ngày thứ hai tỉnh lại, toàn thành cỏ hoang. . . Kỳ quái. . . Thôi, không nói không nói, đến, uống!"

Nhị đại gia giơ ly rượu lên, cùng Lý Phàm uống.

Lý Phàm cũng là cười một tiếng, lúc này uống.

Một bên khác, mới tới ba cái bệnh tâm thần, giờ phút này cũng là chấn kinh.

"Này loại thần tửu. . . Một giọt, đều có thể xưng nghịch thiên chi vật, đặt vào Hôi Vụ hải, đều sẽ khiến sóng gió lớn a."

Ma Tổ nếm thử một miếng, toàn thân đều tại run rẩy a.

"Này một chén rượu nước. . . Thế mà trừ đi ta máu đói chi tật?"

Huyết Tổ càng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn dùng huyết đạo tu hành, cho nên tích lũy tháng ngày, tạo thành bệnh hiểm nghèo, sẽ khát uống máu tươi, ví như không được, vậy liền khó chịu vạn phần, tựa như toàn đâm Vu Tâm.

Nhưng bây giờ này một chén rượu nước vào bụng, mạnh mẽ tửu lực, lại giống như là hóa thành vô thượng thần nguyên, đem toàn thân hắn tẩy phạt, loại kia máu đói cảm giác, lập tức biến mất!

Mà khí tổ, giờ phút này đã là có chút say khướt, nhìn về phía Minh Thiên Bắc, nói:

"Viện trưởng đại nhân. . . Trong thôn rác rưởi, xương cốt có thể hay không phân cho ta à. . ."

Minh Thiên Bắc đang uống rượu đâu, hắn lập tức giật mình.

Có vẻ như trước kia nhặt đồ bỏ đi, thật quên đi xương cốt cái gì?

Đó cũng đều là trong thôn vô thượng sinh linh, như heo, trâu các loại, bị ăn sạch về sau rớt xương cốt a.

Tuyệt đối cũng là chí bảo!

Minh Thiên Bắc lúc này vung tay lên, nói:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chuyên môn nhặt xương cốt, nộp lên đến chúng ta trong nội viện, ta sẽ xét phân phối một chút cho ngươi!"

Khí tổ lập tức xúc động mừng rỡ, nói:

"Tạ ơn viện trưởng!"

. . ..