Chương 912: Lý Phàm cuối cùng ra tay?

Chương 912: Lý Phàm cuối cùng ra tay?

Đêm khuya.

Đống lửa đã dần dần dập tắt, rượu đã uống xong, nướng sữa bồ câu đã ăn sạch.

Người trong thôn đều về nghỉ ngơi, Lý Phàm trước sau như một, nắm Nam Phong, Tử Lăng chờ nữ đệ tử, cùng với Cung Nhã, Tâm Ninh đều ôm trở về, sau đó lại kéo Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức các loại.

Vân Khê vẫn tại giúp việc khó của hắn, kéo xong sau, nàng cũng là trên mặt đều nhiều một tầng mồ hôi rịn, đỏ bừng khuôn mặt lộ ra càng ngày càng đáng yêu.

"Đại Ma vương. . . Ta hôm nay đã nghĩ đến, nhất pháp hóa chín pháp. . . Là có thể, chúng ta lại ván kế tiếp nha, lại ván kế tiếp mà!"

Vân Khê quấn lấy Lý Phàm, mặc dù có chút say hun, nhưng nàng cũng rất tinh thần.

Nàng nâng bàn cùng độ chi pháp, đi qua Lý Phàm chỉ điểm, nàng đã nghĩ đến biện pháp tốt hơn, hiện tại nóng lòng thử một lần đây.

Lý Phàm cũng là cười, nói:

"Tốt, ta đây liền bồi ngươi xuống."

Lúc này, bọn hắn ngay tại Vân Khê gian phòng điểm đèn, triển khai cờ vây, tiếp tục đánh cờ.

Cờ trắng cùng cờ đen không ngừng hạ xuống, Vân Khê rất nhanh liền hiện ra nàng nâng bàn cùng độ chi pháp, vừa hóa thành chín, khí thôn sơn hà, lẫn nhau kết nối, khắp nơi đều là hoạt nhãn, khắp nơi đều là long đình!

Lý Phàm không khỏi khen ngợi gật đầu, Vân Khê ngộ tính, quả thực rất cao.

"Thế nào, Đại Ma vương. . . Ngươi thua a, ta nâng bàn cùng độ chi pháp, đã thành công rồi!"

Vân Khê hưng phấn mà mở miệng, cuộc cờ của nàng đạo chín pháp, đã trải qua sơ bộ thành công.

Lý Phàm cười cười, cầm lấy một con cờ, nói:

"Tiến bộ rất lớn, nhưng. . . Vừa hóa thành chín, vẫn như cũ không đủ."

"Chín đầu Đại Long tung hoành bàn cờ, nhưng, long đầu không để ý đuôi rồng. . . Chung quy là khó sống."

Nói xong, hắn một con hạ xuống.

Trong chốc lát, Vân Khê Cửu Long ván cờ, lập tức vì đó tán loạn!

Long Thủ bị trảm, đuôi rồng ngừng lại thành vụn cát một mảnh.

"A. . . Làm sao lại. . . Dạng này?"

Vân Khê trong mắt to viết đầy kinh ngạc.

"Chín pháp vẫn như cũ vũ trụ, chín pháp bên trong, còn cần có rất nhiều biến hóa, từng cái thỏa đáng, ngươi này trận, phương thành."

Lý Phàm mở miệng cười, nói:

"Đêm đã khuya, sớm đi ngủ, cờ sự tình, ngày mai lại nghĩ, đừng mệt mỏi chính mình."

Vân Khê nghe vậy, cũng không nghĩ nhiều, ngòn ngọt cười, gật gật đầu.

Lý Phàm chiếu cố nàng nằm ngủ, nhìn xem nàng ngủ, không khỏi đưa tay, nhẹ nhàng vì nàng vuốt vuốt huyệt thái dương.

Nha đầu ngốc này, nghĩ quá nhiều, sẽ mệt mỏi.

Hồi lâu sau, Lý Phàm này mới đứng dậy, hắn nhưng lại chưa rời đi, mà là trở lại ván cờ bên cạnh, ngồi xuống, tiện tay hạ xuống bảy con cờ.

Lập tức, Vân Khê Cửu Long đại trận, lập tức có biến hóa kinh người.

Trong đó gần một nửa kỳ trận, thế mà sống lên, đầu đuôi nhìn nhau, không thể đoạn tuyệt, đã thành vững chắc chi thế!

Lý Phàm cười một thoáng, lưu lại mấy tay này, ngày mai Vân Khê nha đầu ngốc này tỉnh lại liền có thể thấy được.

Nhưng hắn không có đem ván cờ này hạ xong, chẳng qua là lưu lại kíp nổ, dù sao, hắn muốn cho Vân Khê chính mình, cũng có một cái suy nghĩ quá trình.

"Cờ, tiểu đạo tai, có ta ở đây đâu, chỉ cần ngươi muốn, ta liền giúp ngươi đi đến viên mãn vô khuyết, đi đến thế gian bất bại."

Hắn mỉm cười, đẩy cửa rời đi, nghỉ ngơi.

Đông gió thổi qua, trong tiểu viện yên tĩnh một mảnh.

"Chủ nhân. . . Cuối cùng muốn xuất thủ sao?"

Gà mái thanh âm vang lên, nàng trong lời nói, tựa hồ ẩn giấu đi một vệt khó mà che dấu xúc động.

Nhưng, Đào Thụ lại là mở miệng:

"Chưa nói tới ra tay. . . Chủ nhân chẳng qua là vì nàng, hoàn thành kiếp trước nguyện vọng mà thôi."

". . . Nàng kiếp trước cũng hết sức khổ, một thân một mình đi quá nhiều đường, bảo vệ thiên hạ này thương sinh, muốn một mình đối mặt cái kia khủng bố chân tướng. . ."

"Nàng cả đời, chỉ vì truy tìm chủ nhân bóng lưng, kinh tài tuyệt diễm, kết quả là lại chẳng qua là viết liền bi thương Khúc. . . Đến hôm nay ta mới biết hiểu, nàng lúc trước, tự chém tam hồn thất phách. . ."

Lời của nàng, có một tia trầm trọng, có một tia kính sợ, nói:

"Không có tam hồn thất phách, liền có thể theo đầu nguồn cặp mắt kia trong tầm mắt tan biến, mới có thể sống sót. . . Nàng vốn có thể bất tử, nhưng như cũ chuyển thế. . ."

"Điều này nói rõ, nàng năm đó không có lựa chọn sống sót, mà là, vẫn như cũ đi đi chết rồi. . ."

"Vân Khê cô nương đối chủ nhân. . . Dùng tình sâu vô cùng."

Gà mái cũng là yên lặng rất lâu, mới chậm rãi nói:

"Chủ nhân ra tay, chỉ là muốn nắm nàng kiếp trước chưa đi hết con đường, giúp nàng đi đến cực điểm, cho nàng ở kiếp này chói lọi phồn hoa. . . Nhưng như thế, chín pháp đại thành thời điểm, cả thế gian lên đường, đem sờ cấm kỵ, Đại Đạo càng dễ, những cái kia hắc thủ cũng sẽ có cảm giác. . ."

Đào Thụ thản nhiên nói:

"Chạm đến cấm kỵ lại như thế nào? Chớ nói chẳng qua là chín pháp, coi như Vân Khê cô nương muốn cái kia ba ngàn cấm đạo, người nào lại dám xen vào nửa câu?"

"Ở kiếp này. . . Chủ nhân tại! Ai dám đưa tay, người nào liền theo thế gian này hoàn toàn biến mất."

"Coi như đầu nguồn bên kia. . . Cũng chỉ có thể nhắm lại mắt của nó!"

Trong hồ nước, sóng cả quay cuồng, Long Ảnh nhảy lên, chiến ý kinh thiên, Long tộc cùng kêu lên hét lớn:

"Hoàn toàn biến mất! Nhắm mắt!"

"Hoàn toàn biến mất! Nhắm mắt!"

Thấy cảnh này, gà mái lập tức hơi lườm bọn hắn, bỗng nhiên nói:

"Kêu nữa? Kêu nữa ta liền để Bạch Tiểu Tình ra tới chọn cá ăn, đầu nào làm cho nhất vui mừng, ăn đầu nào!"

Nghe lời này, một đám Long tộc, lập tức đều là khẽ giật mình, sau đó trong nháy mắt đều biến mất.

Hồ nước trực tiếp khôi phục lại bình tĩnh, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra.

Một đám cá chép, lại là thật sâu tàng dưới đáy nước, chỉ lưu một đầu Tiểu Hắc Ngư tại mặt nước trườn.

Nhưng, cái kia Tiểu Hắc Ngư do dự một chút, cũng là giấu vào đáy nước.

Mà Đào Thụ, thì là thấp giọng nói:

"Chủ nhân hạ xuống này mấy con, chín pháp đem động, bánh xe lịch sử, cuối cùng rồi sẽ cuồn cuộn mà tới. . ."

. . .

Vào thời khắc này.

Chân Tổ giới.

Thiên Hàng châu.

Thiên Hàng châu, chính là năm đó chín đại Trường Sinh cổ tộc chi  — — ---- Dương gia Tổ Châu.

Nghe nói, này một châu sở dĩ gọi tên như thế, là cùng ông tổ nhà họ Dương Dương Đạo Mi một ít kỳ lạ trải qua có quan hệ.

Đã từng Thiên Hàng châu, phồn hoa cường thịnh, tu giả như mây, chính là thế gian thánh địa tu hành một trong.

Mãi đến rất nhiều tuế nguyệt trước, ông tổ nhà họ Dương Dương Đạo Mi, cùng với Khương gia lão tổ Khương Vân Thăng, tại Thiên Hàng châu thực hiện hiệp ước xưa, nếm thử chung cực tế thế.

Kết quả, lại phát sinh đại quỷ dị, Dương gia cả tộc biến mất, chỉ có lúc ấy không ở trong tộc Dương Thiên, đến đã trốn qua.

Mà Khương tộc, thì không một người sống sót.

Từ chỗ nào về sau, này ức vạn dặm đại địa, liền bị coi là điềm xấu cùng tai hoạ sinh ra chỗ, không có một cái nào tu hành tông môn, nguyện ý ở đây lập tông, đều thoát đi.

Phồn hoa Thiên Hàng châu, trở thành hoang vu đại địa, đã không còn người ở lại, tu hành, phản mà trở thành thế gian kỳ trân dị thú cõi yên vui.

Năm đó Dương gia tổ địa phía trên, dựng lên một tòa tòa yêu thành, liên miên không ngừng.

Giờ phút này, một tòa yêu thành bên trong.

"Đại vương, những này nhân tộc triều thánh tháng ngày, lại muốn đến. . ."

Đại điện bên trong, một con trâu yêu, đang ở bẩm báo lấy.

Tại trên đại điện đầu, ngồi một người trung niên nam tử, mặc khác hình thể tráng kiện, vạm vỡ, giờ phút này nghe vậy, thản nhiên nói:

"Đến liền đến đi, không phải liền là một vùng phế tích sao? Những này nhân tộc thích xem, liền để cho bọn họ tới xem, không cần thiết cùng bọn hắn lên xung đột."

Trung niên nam tử này, chính là này tòa yêu thành đại vương —— Thần Ngưu vương!

Phía dưới Ngưu Yêu nói:

"Có thể là đại vương, chúng ta đang cùng Chân Võ thành, thông cánh tay thành liên hợp đào móc ngày đó di tích đâu, bây giờ mới đào được một nửa. . . Đến lúc đó những này nhân tộc tới, chỉ sợ là không thỏa đáng."

Nghe vậy, Thần Ngưu vương khẽ chau mày.

"Những này nhân tộc cũng thế, Dương tộc cùng Khương tộc phát sinh quỷ dị địa phương, lại bị bọn hắn xem như cái gì Thánh địa, mỗi năm muốn tới triều thánh. . . Có làm được cái gì?"

Hắn rất không minh bạch.

—— năm đó, Dương tộc cùng Khương tộc, tại ngoài vạn dặm Linh Tú sơn, thành lập được chung cực đạo đài, cử hành tế thế pháp.

Nhưng, cuối cùng quỷ dị buông xuống ngọn núi kia, tất cả mọi người biến mất.

Ngọn núi kia bị thế gian phần lớn người coi là Bất Tường Chi Địa, nhưng lại có một ít hết lòng tin theo hiệp ước xưa chấp nhất người, nắm cái kia mảnh di tích coi là cuối cùng Thánh địa.

Linh Tú sơn, cũng bị thế người coi là tế thế núi.

Mỗi một năm, đến Dương tộc cùng Khương tộc tế thế tháng ngày, đều có người tới Tế tự này hai tộc.

Này, được xưng là triều thánh.

"Thôi, trước hết để cho người rút về đến, mấy ngày nay trước không đào móc  chờ những cái kia hành hương giả triều thánh xong, lại tiếp tục."

Thần Ngưu vương mở miệng.

Lúc này, phía dưới Ngưu Yêu cũng là gật gật đầu, chuẩn bị rời đi.

Nhưng, vào thời khắc này!

Oanh

Phảng phất có kinh thiên đồ vật xuất thế, toàn bộ Thiên Hàng châu, đều vì thế mà chấn động, ức vạn dặm đại địa, toàn bộ sinh linh đều có cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Thần Ngưu vương đều là kinh hãi, vội vàng đứng dậy, ra cửa xem xét.

Chỉ thấy tại ngoài vạn dặm bầu trời đêm, theo đại địa bên trong lao ra bảy đạo kinh thiên Bạch Hồng, Bạch Hồng đem trọn cái Thiên Hàng châu, đều chiếu rọi đến tựa như ban ngày!

"Không đúng. . . Đó là. . . Đó là tế thế núi vị trí. . ."

Thần Ngưu vương lẩm bẩm nói:

"Xảy ra chuyện gì? !"

. . .

Ngay tại lúc đó.

Tại tinh không mênh mông bên trong.

Càng có một bộ thạch quan, vô thanh vô tức đi xuyên, giờ phút này thay đổi hướng đi, tựa hồ đột phá không gian hạn chế, thoáng qua mà tới, xuất hiện tại Thiên Hàng châu vùng trời, hướng thẳng đến cái kia bảy đạo Bạch Hồng nơi ở mà đi.

. . ..