Chương 913: Hạ cờ thiên hạ kinh

Chương 913: Hạ cờ thiên hạ kinh

Một đêm này, toàn bộ Thiên Hàng châu kinh hãi!

"Xảy ra chuyện gì? Đó là Tế Thế sơn vị trí. . ."

"Gần nhất, ba tòa yêu thành người đang đang đào móc, chẳng lẽ là đào ra cái gì kinh thiên bảo tàng sao?"

"Này khí tức quá kinh khủng, chỉ cần hướng phía cái hướng kia, ta liền không nhịn được phải quỳ xuống. . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả sinh linh đều đang sôi nổi nghị luận.

"Chúng ta đến nhanh đi nhìn một chút, nếu có cái gì đại cơ duyên, chúng ta còn có thể đoạt một thoáng!"

"Đúng, loại địa phương này xuất thế, tuyệt đối khó lường!"

Đồng thời, rất nhiều yêu tộc đều tại hướng bên kia đuổi.

. . .

"Lập tức phong tỏa Tế Thế sơn!"

Đồng thời, tại tam đại yêu thành bên trong, mạnh mẽ thanh âm vang lên.

"Tế Thế sơn đã thuộc tại chúng ta, trong đó bảo tàng, người nào cũng không thể nhúng chàm!"

Trong lúc nhất thời, Thần Ngưu vương, Thông Tí viên hầu vương, Chân Võ ba ba vương, đều xuất hiện!

Bọn hắn trực tiếp phát ra tiếng, cảnh cáo Thiên Hàng châu sinh linh nhóm, đồng thời phái ra số lớn yêu binh, lập tức phong tỏa Tế Thế sơn!

"Này mấy đạo Bạch Hồng. . . Thật quá kinh người, phảng phất mang theo vô tận tuế nguyệt. . ."

Thần Ngưu vương ba người tới Tế Thế sơn trước, bọn hắn nhưng căn bản đứng thẳng không ở, đều là ngồi trên mặt đất, có chút. . . Chật vật.

Cầu vồng nối đến mặt trời, khí tức kinh thiên, chói lọi đến cực điểm, bọn hắn thậm chí đều không dám hướng phía Tế Thế sơn bên trong nhìn, con mắt sẽ bạo mù!

"Nhất định là vô thượng đồ vật xuất thế. . . Nói không chừng, sẽ cùng Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia có quan hệ. . ."

Thông Tí viên hầu vương nhịn không được mở miệng, trong mắt viết đầy tham lam.

"Chúng ta đến chuẩn bị sẵn sàng, xảy ra chuyện lớn như vậy, nhân tộc các thế lực lớn. . . Khẳng định sẽ đến!"

Chân Võ ba ba vương lại là nói nhỏ!

"A, đó là cái gì? Một cỗ quan tài? Bay vào trên núi mặt?"

Bỗng nhiên, Thần Ngưu vương khiếp sợ mở miệng, hắn ngưu nhãn con ngươi trợn thật lớn, nhìn chằm chằm Thiên Khung.

Chân Võ ba ba vương cùng Thông Tí viên hầu Vương Đô là vội vàng giương mắt, lại không thấy gì cả.

"Cái gì quan tài? Không có a. . ."

Thần Ngưu vương nói:

"Vừa rồi ta thật thấy một cỗ quan tài, bay vào, tốc độ quá nhanh . . Nháy mắt đã không thấy tăm hơi, chẳng lẽ là ta nhìn lầm?"

Hắn xoa xoa con mắt.

"Hôm nay phát sinh quái sự nhiều lắm. . . Không cần khẩn trương vượt quá giới hạn."

Chân Võ ba ba Vương Đạo:

"Đi, chúng ta đến lập tức đi làm chuẩn bị, này mấy đạo Bạch Hồng quá mạnh, hiện tại không người có thể tiếp cận trong đó!"

Lúc này, ba tôn Yêu Vương đều là rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tế Thế sơn.

Đây là một mảnh hoang vu thổ sơn, ngoại trừ tảng đá cùng bùn đất bên ngoài, không còn có cái gì nữa.

Nguyên bản Tế Thế sơn, sơn thanh thủy tú, thường có linh cầm nơi dừng chân, hàng năm linh vũ bao phủ, trong đó động thiên phúc địa vô số, là Thiên Hàng châu tốt nhất ngộ đạo núi một trong.

Bởi vậy, vẫn phải tên Linh Tú sơn.

Nhưng, từ khi năm đó Dương tộc Khương tộc ở đây tế thế, dẫn đến điềm xấu buông xuống, hai tộc phát sinh quỷ dị, liền này trên núi một ngọn cây cọng cỏ, cũng đều biến mất theo.

Vô số tuế nguyệt bên trong, dãy núi này tựa như là thạch mạc hóa, một cọng cỏ đều không dài.

Liền cả trên trời trời mưa thời điểm, cũng không cách nào xối đến dãy núi này phía trên, cho nên, đảo cũng chưa từng bởi vì mưa sa phát sinh qua đất màu bị trôi sự tình.

Tựa hồ duy trì năm đó nguyên trạng.

Nhân tộc rút khỏi Thiên Hàng châu, yêu tộc chiếm lĩnh phiến đại địa này về sau, rất dài tuế nguyệt bên trong, cũng đối với chỗ này kính sợ tránh xa, mãi đến năm gần đây, mới dần dần thăm dò, cuối cùng phái người đến đây đào móc.

Dù sao, Dương tộc cùng Khương tộc đều là đại tộc, nếu như có thể đào ra một chút bảo vật, mật thiên các loại, đều là chuyện thật tốt.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra a. . . Thủ lĩnh, chúng ta là không phải đào được quỷ?"

Giờ phút này, một đội yêu binh, run lẩy bẩy, quỳ trên mặt đất, không khỏi mở miệng đặt câu hỏi.

Cái này yêu binh chính là ba tòa 2 yêu thành chung nhau tạo thành, có tới vài trăm người.

Mới vừa bảy đạo thần hồng xuất thế, uy thế kinh khủng, để bọn hắn ngất đi, thật lâu sau mới tỉnh lại, nhưng, Bạch Hồng chưa tán, bọn hắn chỉ có thể quỳ trên mặt đất.

"Đừng nói lung tung. . . Nói lung tung, sẽ chết người đấy!"

Đến từ thần trâu thành thủ lĩnh trâu một thủ run rẩy mở miệng, cũng mười phần sợ hãi.

"Nghe nói ngọn núi này, năm đó nhường hai cái thế gian đỉnh cấp đại tộc. . . Đều biến mất. . . Chúng ta có thể hay không cũng tan biến a?"

Thông Tí viên hầu thành hầu thận, giờ phút này cũng là thấp thỏm lo lắng.

"Không đến mức. . . Không đến mức, chúng ta hẳn là an toàn, một lát nữa đợi Bạch Hồng tán đi, đại vương bọn hắn liền sẽ tới cứu chúng ta. . ."

Chân Võ thành ba ba Yêu Vương sùng, thì là yên vui tưởng tượng lấy.

"A, không đúng, nơi này, làm sao mọc ra thảo? !"

Bỗng nhiên một cái yêu binh khiếp sợ mở miệng.

Mọi người cúi đầu xem xét, chỉ thấy chung quanh bọn họ, thế mà thật, trong nháy mắt toát ra xanh đậm thảo.

Rất nhanh, không chỉ là thảo, liền cao lớn cổ thụ các loại, cũng đều xuất hiện.

Chỉ trong nháy mắt!

"Này sao lại thế này? !"

"Ta hoa mắt sao?"

Chúng yêu đều là chấn động vô cùng.

"Không đúng. . . Chỗ nào, làm sao còn xuất hiện một cái đạo đài?"

Trâu một thủ càng là bỗng nhiên chỉ hướng về phía trước.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy phía trước, quả nhiên xuất hiện một chỗ như ẩn như hiện to lớn đạo đài, cái kia đạo đài, chẳng qua là xuất hiện một góc, tựa hồ còn che dấu ở trong hư không.

"Ngô. . . Chúng ta cuối cùng có khả năng ra tới rồi sao?"

"Ta Dương Đạo Mi muốn chết cái thế giới này! Ta liền biết, ta bị cái kia mập mạp ngồi qua đại nạn không chết, trên đời này liền không có cái gì có thể giết chết ta!"

Hốt hoảng ở giữa, đám này yêu, tựa hồ còn nghe được một loại nào đó cao hứng thanh âm.

"Xong, nháo quỷ, nháo quỷ!"

"Dương tộc cùng Khương tộc quỷ hồn, muốn xuất hiện sao?"

Hiện trường yêu binh, lập tức đều là phát hoảng!

Mấu chốt là, này quá quỷ dị, cỏ cây lại xuất hiện, đạo đài cũng như ẩn như hiện, nhưng không thấy một người sống, nhưng lại nghe được người thanh âm!

Đây không phải nháo quỷ là cái gì?

"Chạy. . . Chạy mau!"

"Ta không muốn chết!"

Trong lúc nhất thời, đám này yêu binh tan tác như chim muông, vội vàng theo tại chỗ chạy trốn!

. . .

Bọn hắn chạy trốn sau.

Một cỗ quan tài, lại chậm rãi từ bên trên hạ xuống.

"Đây là. . . Địa phương nào?"

Thạch quan còn mang đến ba cái tu giả, hai thiếu nữ, một cái lão giả.

Giờ phút này, Hỏa Linh Nhi xem lấy cảnh tượng trước mắt, trong đôi mắt đẹp viết đầy nghi hoặc.

"Cái này. . . Nơi này, khó lường a!"

Dương Sơ thần đế thì là chấn động vô cùng.

. . .

Đồng thời, toàn bộ Chân Tổ giới, đều có cảm giác.

Không chỉ là tại Thiên Hàng châu, cách ức vạn dặm khoảng cách, thế nhân vẫn như cũ có thể cảm nhận được bên kia truyền đến kinh thế gợn sóng.

"Chuyện gì xảy ra? Đám yêu tộc kia, tại Thiên Hàng châu làm xảy ra điều gì đồ vật?"

"Không thể nào là đám yêu tộc kia. . . Loại khí tức này thật là đáng sợ, thậm chí, ta cảm giác siêu việt mấy ngày trước đây liên tục xuất thế Chí Tôn tà thi!"

"Bên kia. . . Có thể là Dương tộc cùng Khương tộc phát sinh quỷ dị địa phương, chẳng lẽ, xảy ra vấn đề gì? !"

Các thế lực lớn, đều tại bàn tán sôi nổi.

Các lớn Trường Sinh cổ tộc, càng là đều đã bị kinh động.

"Dương tộc cùng Khương tộc tế thế địa phương, phát sinh dị biến? Nhanh, lập tức phái người đi dò xét, đồng thời, bẩm báo lão tổ!"

Yên tĩnh gia, gia chủ lập tức mở miệng, vô cùng coi trọng.

"Dương tộc cùng Khương tộc. . . Năm đó coi trời bằng vung, nghịch thiên mà đi, càng muốn tế thế, đã dẫn phát đại loạn, bây giờ lại xuất hiện loại khí tức này. . . Đến đi xem một chút!"

Giang gia, cũng là lập tức phái ra nhân mã.

. . .

Mà Tế Thế thần châu vùng trời, Tế Thế thần điện, giờ phút này càng là chủ động hiển hóa.

Tế Thế thần điện bên trong, tản mát ra vạn trượng hào quang, buông xuống, chín pháp Đại Đạo tại hiển hiện, cảnh tượng kinh thiên.

"Tế Thế thần điện xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ chung cực trong thần điện đại nhân vật, muốn xuất hiện, muốn vì thiên hạ giảng đạo sao?"

"Hoặc là có người tu thành chín pháp, đạt đến chung cực cảnh giới? Bằng không sao sẽ kinh động Tế Thế thần điện?"

Tế Thế thần châu các tu giả, đều là suy đoán dồn dập.

Mà Thần Điện bên trong, giờ phút này một đám Chung Cực giả, nhưng đều là chấn kinh.

"Tình huống như thế nào. . . Thế mà đã dẫn phát Tế Thế thần điện chủ động hiển hóa? !"

Giang Sơn Tẫn vẻ mặt ngoài ý muốn vô cùng.

"Là Thiên Hàng châu. . . Bảy đạo thần hồng  khiến cho ta đều không thể nhìn chăm chú."

Vũ Kiến Đạo gian nan mở miệng, nói:

"Bên kia, có có thể dẫn động chín pháp, dẫn động Tế Thế thần điện, mà lại. . . Vị cách cao hơn nhiều ta đồ vật, xuất thế!"

Nghe vậy, chỗ có chung cực người, cũng đều là trong lòng rung mạnh.

Bọn hắn. . . Cũng đều có đồng dạng cảm thụ.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết vạn đạo tuôn ra? !"

Lúc này, Trưởng Tôn Trường Thanh lại là ngưng trọng mở miệng, nói:

"Dựa theo hiệp ước xưa, như chung cực tế thế, như vậy liền sẽ dẫn phát thế gian đủ loại Đại Đạo xuất hiện mà hiện, chín pháp đường đem trực tiếp hiện ra thiên hạ sinh linh trước mặt, toàn bộ sinh linh, đều có thể dễ dàng lên đường. . ."

Đây là một cái liên quan tới chín pháp mật tân!

Chỉ cần Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả, đồng thời dựa theo chín pháp, cử hành tế thế, như vậy thiên hạ vạn đạo đều sẽ tuôn ra, lại ở chín pháp thôi động phía dưới, nhường Chân Tổ giới hết thảy thương sinh, đều lên đường!

"Không. . . Tế thế pháp căn bản chính là lừa đảo!"

Ninh Thiên Cực lại là hô to, nói:

"Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng cái kia hai thằng ngu, đều đã phát sinh quỷ dị, không tồn tại ở cái thế giới này!"

"Bọn hắn tế thế đã thất bại, trong truyền thuyết vạn đạo tuôn ra chi cảnh, như thế nào lại xuất hiện?"

Hắn không tin!

"Vô luận có tin hay không, chúng ta đều không thể ngồi nhìn."

Cơ Vô Lục lại là trầm giọng nói:

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, coi như không phải vạn đạo tuôn ra, nhưng có thể dẫn động Tế Thế thần điện chủ động hiển hóa, cũng nói bên kia đồ vật, cùng chín pháp, cùng Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, chắc chắn có quan hệ!"

"Một phần vạn có người theo ở bên trong lấy được hoàn chỉnh chín pháp. . . Chính là tai họa!"

Hắn kiểu nói này, tất cả mọi người càng là trong lòng run lên.

Cần biết, bọn hắn trở thành Chung Cực giả về sau, vì gãy mất người đến sau con đường, nắm Vạn Đạo Chung Điểm nguyên bản truyền khắp thiên hạ chín pháp, cho thu thập lại, lũng đoạn.

Hôm nay thiên hạ, chỉ có bọn hắn, biết hoàn chỉnh chín pháp tu luyện thế nào!

Này, cũng là cam đoan bọn hắn vô thượng địa vị, vô thượng vinh quang tiền đề.

Nếu như chín pháp tiết lộ, thế gian những tu giả khác, liền có khả năng cũng trở thành Chung Cực giả.

Mà lại, một phần vạn giống Khương Vân Thăng, Dương Đạo Mi như thế Chung Cực giả nhiều một ít, thật đi đi hiệp ước xưa, tế thế chi pháp, bọn hắn nên như thế nào tự xử?

Cho nên, bọn hắn tuyệt không cho phép chín pháp tiết lộ!

"Phong tỏa, nhất định phải lập tức phong tỏa!"

Giang Sơn Tẫn lạnh giọng mở miệng.

"Truyền lệnh tộc bên trong, để bọn hắn lập tức xuất động, tuyệt không cho phép có người tới gần một khu vực như vậy!"

Vũ Kiến Đạo cũng là lập tức mở miệng.

Cơ Vô Lục gật đầu nói:

"Ngoài ra, Hôi Vụ hải người bên kia, cũng mau tới đây. . . Ta đã an bài, gần đây chín đại Trường Sinh cổ tộc, sẽ dẫn dắt dư luận, giảm bớt thế nhân đối khói xám người tới địch ý, bảo đảm an toàn của bọn hắn."

. . ..