Chương 914: Thập đại kỳ đạo bá chủ

Chương 914: Thập đại kỳ đạo bá chủ

"Ninh huynh, "

Tế Thế thần điện bên trong, chúng người cũng đã rời đi, Cơ Vô Lục cũng là để cho ở Ninh Thiên Cực.

Ninh Thiên Cực lưu lại, nói:

"Cơ huynh, làm sao vậy?"

Cơ Vô Lục nói:

"Đừng quên, chúng ta còn muốn tiếp tục bắt nội ứng!"

Nghe được câu này, Ninh Thiên Cực lại là lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, hắn đáy mắt lóe lên một tia giận dữ, trầm giọng nói:

"Bắt nội ứng? Ai là nội ứng?"

Hắn có chút không cam lòng, bởi vì  dựa theo Trưởng Tôn Trường Thanh nói manh mối, hắn thật đi tra.

Kết quả, lần trước đi Ma Hoang giới các tộc thiên tài, thật chỉ có Cơ gia trở về ba người, còn lại các tộc người, đều đã chết!

Cho nên hiện tại, hắn đối Cơ Vô Lục. . . Trong nội tâm đã hết sức có ý kiến, có hoài nghi!

Cơ Vô Lục nói:

"Ta không phải đã nói rồi sao? Trưởng Tôn Trường Thanh, Vũ Kiến Đạo!"

"Hai người này, hoặc là bên trong một cái là nội ứng, hoặc là hai cái đều là nội ứng!"

Ninh Thiên Cực thử dò xét nói:

"Cơ huynh ý tứ, làm sao tra?"

Cơ Vô Lục trong mắt nhíu lại, nói:

"Lần này, nội ứng khẳng định còn sẽ thông báo cho ba cái kia nghịch tặc tiến đến."

"Thậm chí, nội ứng lại trợ giúp con cháu đời sau, theo bên trong cầm tới chín pháp!"

"Ta chuẩn bị để cho ta hậu nhân, mang một phần giả chín pháp đi qua, thuận tiện đem tin tức tiết lộ ra ngoài. . ."

Ninh Thiên Cực nói: "Ngươi là muốn. . . Câu cá?"

Cơ Vô Lục gật gật đầu, nói:

"Nội ứng một ngày không tìm ra đến, chúng ta làm việc, liền cũng không thể an tâm!"

. . .

Rất nhanh, Ninh Thiên Cực rời đi.

Trở lại bế quan, Trưởng Tôn Trường Thanh trước sau như một đang chờ hắn.

"Ninh huynh, lần này. . . Chúng ta phải chú ý đề phòng nội ứng."

Trưởng Tôn Trường Thanh hết sức ngưng trọng mở miệng, nói:

"Ta chuẩn bị để cho ta hậu nhân, mang một phần giả chín pháp ra ngoài. . ."

Ninh Thiên Cực lập tức đều là kinh ngạc, nhịn không được nói:

"Ngươi như thế nào cùng Cơ Vô Lục, giống như đúc a?"

Trưởng Tôn Trường Thanh lập tức giật mình, nói:

"Cơ huynh, cũng chuẩn bị làm như vậy?"

Ninh Thiên Cực gật gật đầu, đi qua này mấy lần, hắn đối Trưởng Tôn Trường Thanh, đã bắt đầu tín nhiệm, liền nói ngay:

"Hắn cũng chuẩn bị để cho người ta mang giả chín pháp đi qua, sau đó câu cá. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh suy tư một chút, nói:

"Cơ huynh cùng ta, sở kiến lược đồng a. . ."

"Ninh huynh, lần này, ai là nằm vùng, khả năng sắp công bố!"

"Chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Rời đi về sau.

Trưởng Tôn Trường Thanh lặng yên truyền ra một đạo mật tin tức.

"Thiên Hàng châu dị biến, cùng Vạn Đạo Chung Điểm, chín pháp có liên quan đồ vật muốn xuất thế."

"Cần phải nhường Cơ Vô Đạm đạt được giả chín pháp!"

. . .

Giờ phút này.

Ma Hoang bên ngoài tinh không bên trong.

Hai cái lão giả, đang đang ngồi uống rượu đây.

Đương nhiên đó là Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm!

"Lão Cơ a, ngươi nói ngươi, mẹ nó nhàn rỗi không chuyện gì, đi đánh cái gì cẩu a!"

Trưởng Tôn Bất Diệt nắm trường thương ném ở bên cạnh, vừa uống rượu, một bên oán giận nói:

"Chọc như vậy một đầu hố cha Đại Hắc Cẩu, mẹ nó, nắm ta khẽ cắn cắn hai. . . Hiện tại cũng còn không có dài trở về đâu!"

Cơ Vô Đạm cũng là nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Ai biết cái kia cẩu vật, như vậy mang thù, ta đánh nó ba ngừng lại, kết quả, cắn ta ba lần a! Cắn ba lần còn chưa tính, còn đem ngươi cùng Lão Vũ đều cắn. . . Thật mẹ nó đen a!"

Bọn hắn đều rất hận!

"Lão Vũ xem như đứng lên, trở thành Chung Cực giả, còn giết chết khói xám cường giả, mãnh liệt, quá mạnh a!"

"Hắn trứng. . . Hẳn là cũng mọc tốt."

Trưởng Tôn Bất Diệt mở miệng, nói:

"Không biết hiện tại hắn dưỡng thương nuôi đến thế nào. . . Giết nhiều như vậy khói xám cường giả, chiến tích nghịch thiên a!"

Cơ Vô Đạm cũng là cảm khái nói:

"Lão Vũ đại khí phách, về sau thấy hắn, đến hô võ chung cực."

Giờ phút này, bỗng nhiên Trưởng Tôn Bất Diệt cảm ứng được cái gì, lập tức nói:

Ừm

"Không tốt!"

Hắn lập tức mở miệng, nói:

"Vừa mới nhận được tin tức. . . Tại Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn bên kia, có bảy đạo thần bí Bạch Hồng xuất hiện, trận kinh thiên dưới, có khả năng, cùng Vạn Đạo Chung Điểm vị kia có quan hệ, cùng chín pháp hiệp ước xưa có quan hệ!"

Nghe vậy, Cơ Vô Đạm cũng là lập tức giật mình.

"Chúng ta. . . Phải đi!"

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng là gật gật đầu, đồng thời, do dự một chút, nói:

"Cơ huynh a. . . Lần này đi qua, khả năng đến ủy khuất ngươi một thoáng!"

Cơ Vô Đạm nghi ngờ nói:

"Nói thế nào?"

Trưởng Tôn Bất Diệt nói:

"Ngươi tổ tông bắt đầu hoài nghi ta tổ tông, ngươi tổ tông cầm một bộ giả chín pháp, mong muốn thăm dò nội ứng. . ."

"Vì bảo hộ ta tổ tông, khả năng đến làm phiền ngươi, nắm cái kia chín pháp cầm tu luyện một thoáng. . ."

Cơ Vô Đạm nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người.

Này mẹ nó. . .

Nhưng, suy nghĩ một chút, hắn cắn răng nói:

"Năm đó ta tổ tông liền dùng giả chín pháp hố qua ta, mẹ nó, chỉ cần có thể hố chết ta tổ tông, ta liều mạng!"

. . .

Tham Cấm giả đại điện.

"Khởi bẩm Độ lão, cái này là Thiên Hàng châu bên kia phát sinh biến cố tình huống cặn kẽ!"

Huy Hạ chờ trưởng lão, cung kính đứng tại Độ lão trước mặt, trình lên một khối thủy tinh.

Thiên Hàng châu dị biến sau khi phát sinh, bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất, đi tới Thiên Hàng châu dò xét, càng là dùng thủy tinh ghi chép xuống cái kia bảy đạo Bạch Hồng tình huống.

"Này bảy đạo Bạch Hồng, vị cách cực kỳ cao, tựa hồ siêu việt lên đường. . ."

Huy Hạ mở miệng, nói:

"Loại tầng thứ này tồn tại, chúng ta vốn cho rằng, vô pháp ghi chép, nhưng chưa từng nghĩ, thế mà thành công dùng thủy tinh ghi chép lại."

Hắn trong lời nói, mang theo một vệt ngoài ý muốn mừng rỡ.

Mà Độ lão nhìn lướt qua cái kia thủy tinh bên trong đồ vật, lạnh nhạt nói:

"Này bảy đạo Bạch Hồng, cùng chín pháp có quan hệ."

"Mà chín pháp, vốn chính là cho người trong thiên hạ xem."

"Cho nên, có thể ghi chép, chẳng có gì lạ."

Hắn kiểu nói này, Huy Hạ đám người, cũng đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Dù sao, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, có thể xưng chân chính lớn vô tư, năm đó lập nên chín pháp, lại truyền khắp thế gian.

Vô luận là tên ăn mày vẫn là quốc vương, vô luận là phú hào vẫn là nghèo hèn, vô luận là sâu kiến vẫn là diều hâu. . .

Thế gian vạn linh, đều có thể tu chín pháp.

Cho nên, cùng chín pháp có liên quan đồ vật, thế nhân đều có thể duyệt xem.

Bằng không, loại tầng thứ này, sao có thể dùng thủy tinh tới ghi chép? Thậm chí, người bình thường nhìn lên một cái, đều sẽ mắt mù!

"Cái này thủy tinh bên trong đồ vật, ta sẽ truyền lại cho Hôi Vụ hải bên kia. . . Thứ này cùng chín pháp có quan hệ, nói không chừng  bên kia có khả năng căn cứ thứ này, phá vỡ Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau. . ."

Độ lão cầm đi thủy tinh, rời đi.

. . .

Rất nhanh.

Thiên Uyên một bên khác.

Sương mù nồng đậm Hôi Vụ hải.

"Tham Cấm giả bên kia, có tin tức mới truyền đến, cùng Vạn Đạo Chung Điểm có liên quan đồ vật, xuất thế!"

Một đạo tin tức vang lên.

Lập tức, hết thảy màu đỏ tươi mắt đều đang chăm chú.

"Chẳng lẽ, là Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau sao?"

"Rất có thể. . ."

"Cùng Vạn Đạo Chung Điểm có liên quan tin tức. . . Nhất định phải lập tức hiện lên đưa cho chư vị đại nhân!"

Lập tức, tiếp thu được Tham Cấm giả tin tức cường giả, lập tức hướng Hôi Vụ hải chỗ sâu mà đi.

Sau đó không lâu.

Một mảnh màu xám trong hồ.

Rất nhiều bá chủ cấp sinh linh, lần nữa bị bừng tỉnh.

"Lại xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao lần nữa bừng tỉnh chúng ta?"

Những sinh linh này, đều tại giận dữ hỏi.

Ba cánh Hung Lộc tộc bá chủ, Lộc Bá, xuất hiện tại ao phía trên, rơi xuống, hắn trong tay cầm một khối thủy tinh, nói:

"Chư vị, Chân Tổ giới bên kia, cùng Vạn Đạo Chung Điểm có liên quan đồ vật xuất thế."

"Nàng lưu lại chuẩn bị ở sau, khả năng đã nổi lên mặt nước!"

Nghe vậy, màu xám trong hồ rất nhiều bá chủ sinh linh, đều là lập tức giật mình.

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Nữ nhân kia. . ."

"Nàng lưu lại chuẩn bị ở sau. . . Là cái gì?"

Bọn họ đều là ngưng trọng đặt câu hỏi.

Lộc Bá đem một khối thủy tinh lấy ra, đạo;

"Cái này là Chân Tổ giới bên kia tin tức truyền đến!"

"Bảy đạo Bạch Hồng, từ Chân Tổ giới Thiên Hàng châu phóng lên tận trời, dẫn tới nữ nhân kia lưu lại vải Tế Thế thần điện cũng vì đó hiển hóa, hình như có chín pháp chân ý lưu chuyển. . ."

Trong lúc nhất thời, hết thảy bá chủ cấp sinh linh tầm mắt, đều là rơi vào cái kia thủy tinh bên trong.

Thủy tinh bên trong, chính là một bức tranh.

Bảy đạo Bạch Hồng, kỳ thế kinh thiên!

"Không đúng. . . Này bảy đạo Bạch Hồng, tựa như một chiêu cờ!"

Bỗng nhiên, có một tôn bá chủ cấp sinh linh mở miệng, hắn đối kỳ đạo, biết sơ lược, nói:

"Giống như là. . . Một đạo ván cờ!"

Nghe vậy, toàn bộ sinh linh đều là run lên.

"Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là lập tức triệu tập hết thảy kỳ đạo bá chủ đến đây!"

"Đúng, nếu Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, cùng ván cờ có quan hệ, tìm bọn hắn tới phá giải, không còn gì tốt hơn!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng kiến nghị.

Lộc Bá cũng là gật gật đầu, nói:

"Đang có ý đó!"

"Ta lập tức liên hệ Hôi Vụ hải mạnh nhất kỳ đạo các bá chủ!"

Lập tức, từng đạo tin tức, theo màu xám trong hồ phát ra, truyền khắp toàn bộ Hôi Vụ hải.

"Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, chính là một ván cờ!"

"Cần tìm Hôi Vụ hải bên trong kỳ đạo các bá chủ, tiến đến phá giải!"

"Cái gì, lại có thể là như thế?"

Hôi Vụ hải kinh hãi.

Đồng thời, Hôi Vụ hải bên trong càng có rất nhiều bá chủ cấp sinh linh đi ra.

"Nguyên Kỳ Tông, danh xưng Thiên Cương Địa sát hai vị kỳ đạo bá chủ xuất phát!"

"Vạn Tinh Hải, phụ cờ Lạc Quy tộc ba vị kỳ đạo bá chủ tiền bối, từ biển bên trong nhấc lên sóng lớn ngập trời, danh xưng muốn phá hết Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ!"

"Hắc Sát Sơn, một vị đã từng một ván diệt sát mười ba vị chí cường giả kỳ đạo bá chủ, đen tuyệt tiền bối, cũng theo bế quan đi ra, màu đen cờ tuyến kinh thiên!"

. . .

Trong lúc nhất thời, Hôi Vụ hải đều vì thế mà chấn động.

Cuối cùng, đi qua các phương xác định, thống kê, lần này, cùng sở hữu mười vị kỳ đạo bá chủ xuất hiện!

Hôi Vụ hải, nổi danh nhất mười vị kỳ đạo bá chủ, muốn phá Vạn Đạo Chung Điểm kết quả!

. . ..