Chương 915: Mười năm phá cục

Chương 915: Mười năm phá cục

Hôi Vụ hải nơi nào đó.

Nguyên khí màu xám, nồng nặc hóa thành chất lỏng, sau đó kết thành màu xám Nguyên Tinh, tạo thành một tòa màu xám núi thủy tinh.

Tại màu xám núi thủy tinh đỉnh chóp, có một tòa màu xám cung điện.

Chỉnh tòa cung điện, tựa như là đem theo một khối to lớn màu xám Nguyên thạch bên trong loại bỏ ra tới, mặc dù tối tăm mờ mịt, nhưng lại không giảm chất cảm.

Tại phía trên cung điện, còn có thần bí mật văn, đó là thuộc về Thời Không trùng, trộm Giới ma chuột chờ khủng bố chủng tộc phù văn.

Ở vào bên trong toà cung điện này  có thể theo trong không gian biến mất, càng là độc chiếm thời gian chi bí, trong cái này mười năm, bên ngoài, vẻn vẹn một ngày!

Đương nhiên, mỗi một lần mở ra Thời Không mật điện, đều muốn trả giá rất lớn, cho nên, không đến trọng yếu trước mắt, nơi này sẽ không nhẹ mở!

Tại trong cung điện, trung tâm chính là một phương màu xám nguyên trì, tại bốn phía, đã ngồi đầy bá chủ cấp sinh linh.

"Chư vị, này, liền là theo thật tô giới bên kia truyền tới thủy tinh."

Lộc Bá đem thủy tinh xuất ra, vung tay lên, thủy tinh liền bay tới ao vùng trời.

Tất cả mọi người, đều hướng phía cái kia thủy tinh nhìn lại.

Thủy tinh bên trong cảnh tượng, trong nháy mắt đưa lên mà ra!

Đó là một mảnh đại địa, một tòa phế tích ở giữa, lại có bảy đạo kinh thiên cầu vồng nối đến mặt trời mà lên, khí trùng Thương Khung, kinh người vô cùng.

"Tốt khí tức kinh người!"

"Chân Tổ giới bên kia, vì sao lại có loại tầng thứ này khí thế? Vượt xa bốn thấy. . . Chẳng lẽ, là Thiên Tôn sao?"

"Có khả năng. . . Còn tại Thiên Tôn phía trên!"

Trong lúc nhất thời, trong đại điện mọi người, đều là dồn dập mở miệng.

Mặc dù chỉ là thủy tinh bên trong ghi chép cảnh tượng, nhưng lại vẫn như cũ để cho người ta có thể cảm nhận được loại kia kinh thế khí thế.

"Ha ha, toàn bộ Chân Tổ giới, có thể lưu lại bực này thủ bút. . . Cũng chỉ có Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân kia."

Một vị lão giả mở miệng, hắn thân xuyên mặc trường bào, trường bào bên trên đều là giăng khắp nơi cờ tuyến.

Hắn, chính là Hắc Sát Sơn tới kỳ đạo lão bá chủ, Hắc Tuyệt!

"Không sai, này bảy đạo hồng quang, hoàn toàn chính xác kết thành một loại ván cờ. . . Này ván cờ. . . Vô cùng khinh khủng, có thể xưng ta đời này thấy qua kinh khủng nhất kết quả!"

Nguyên Kỳ Tông Thiên Cương bá chủ, giờ phút này vẻ mặt thì là cực kỳ ngưng trọng, mí mắt đều tại mơ hồ phát nhảy, nói:

"Mặc dù chỉ có thất tử, thế nhưng, này thất tử bên trong, lại ít nhất ẩn chứa mười mấy loại biến hóa, mỗi một loại, đều cực kỳ phức tạp, cuồn cuộn như chư thiên tinh thần. . . Vạn Đạo Chung Điểm tài đánh cờ, quá kinh khủng!"

Bên cạnh, một đầu Lão Quy cũng là gật gật đầu, nói:

"Đúng là như thế, đem phồn hạo ván cờ biến hóa, ngưng tụ tại thất tử phía trên. . . Này thất tử ván cờ, thật là có thể nói là. . . Đương thời thứ một ván cờ!"

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Mặc dù là kẻ địch, liền không thể không thừa nhận, cuộc cờ của nàng lực, tuyệt đối vang dội cổ kim!"

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua mà thôi, thập đại kỳ đạo bá chủ, nhưng đều là trịnh trọng vô cùng, thậm chí, đối Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, cũng không khỏi dâng lên lòng kính nể!

"Ha ha, một người chết vật lưu lại mà thôi!"

Hắc Sát Sơn lão bá chủ Hắc Tuyệt, thì là đứng dậy, nói:

"Ván cờ này nếu chính là nàng lưu lại chuẩn bị ở sau, như vậy chúng ta chỉ cần phá mất. . . Chân Tổ giới, liền không uy hiếp nữa!"

"Chúng ta đều là kỳ đạo nhân kiệt, hợp lực thôi diễn, ta cũng không tin, không phá được ván cờ của nàng!"

Nghe vậy, những người khác cũng là dồn dập gật đầu.

"Nàng thời đại, đã kết thúc!"

"Chúng ta há có thể yếu tại nàng? !"

Lúc này, mười đại phách chủ, bắt đầu hợp lực, phá giải này thất tử ván cờ!

. . .

Toàn bộ Hôi Vụ hải, đều đang chăm chú!

"Nghe nói Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, chính là một đạo ván cờ, thập đại kỳ đạo bá chủ, đang ở phá giải!"

"Bên ngoài một ngày, Thời Không mật điện bên trong liền đi qua mười năm  dựa theo lúc này ở giữa suy tính, mười đại phách chủ, đã tại Thời Không mật điện bên trong chờ đợi một năm!"

"Không có chút nào tin tức, cũng không biết tiến độ như thế nào!"

Thế gian nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh.

Thời Không mật điện năm thứ hai thời điểm.

"Địa Sát bá chủ ra tới, hắn là bị người khiêng ra tới!"

Một tin tức, cuối cùng truyền ra, trong nháy mắt đã dẫn phát sóng gió lớn.

"Cái gì? Địa Sát bá chủ bị người khiêng ra rồi? Xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ phát sinh bất trắc? !"

Rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ. Vô cùng quan tâm.

Rất nhanh, theo Thời Không mật điện bên trong, có một cái tin tức ngầm lưu truyền mà ra:

"Căn cứ tin tức, Địa Sát bá chủ suy đoán cái kia bộ phận ván cờ, quá mức phức tạp, hắn khổ sở suy nghĩ mà không được, cuối cùng nắm chính mình chịu đến lâm vào hôn mê, cho nên không thể không khiêng ra tới!"

Tin tức này vừa ra, càng làm cho Hôi Vụ hải bên trong đều chấn kinh.

"Vạn Đạo Chung Điểm vị kia, lưu lại ván cờ, có lợi hại như vậy sao?"

"Địa Sát bá chủ, có thể là Nguyên Kỳ Tông hai đại phách chủ kỳ thủ một trong a. . ."

"Trên đời này, thế mà có thể có ván cờ, khiến cho hắn dốc hết tâm huyết đến hôn mê? !"

Thế nhân đều cảm thấy. . . Có chút khó tin.

Nhưng, ngay sau đó, Thời Không mật điện năm thứ ba thời điểm.

"Phụ Kỳ Lạc Quy nhất tộc một vị Lão Quy, lại bị người khiêng ra tới, nó hai tai đổ máu, nghe nói mười phần thê thảm!"

Tin tức này, kinh người vô cùng!

"Cái gì. . . Phụ Kỳ Lạc Quy nhất tộc bá chủ, thế mà rơi vào kết cục như thế? !"

"Đến tột cùng lại chuyện gì xảy ra?"

Các phương đều đang chăm chú.

"Vẫn như cũ là ván cờ vấn đề, Phụ Kỳ Lạc Quy tộc vị bá chủ này, tự cho là phá giải cái kia ván cờ bộ phận, kết quả, lại chính mình nắm chính mình vây chết, cuối cùng suýt nữa nổi điên!"

Thời Không mật điện bên trong tiếp tục có tin tức ngầm chảy ra.

Tin tức này lần nữa đưa tới oanh động!

"Này ván cờ thế mà khó khăn như thế sao? Thời Không mật điện bên trong, đều đi qua hai năm, thế mà còn không có phá giải?"

"Chẳng những không có phá giải, ngược lại hai vị kỳ đạo bá chủ, đều bị người khiêng ra tới. . ."

"Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, lưu lại ván cờ khó như vậy sao. . ."

Rất nhiều người, đều chấn kinh vô cùng.

Nhưng, ngay sau đó, liên tiếp, từng cái kỳ đạo bá chủ, đều mang ra ngoài!

"Thiên Cương bá chủ, thất khiếu chảy máu, khiêng ra tới vào cái ngày đó, cả người đều tại cười ngây ngô, phảng phất là điên rồi!"

"Phụ Kỳ Lạc Quy tộc một vị khác bá chủ, mang Thiên Đạo cờ xác cũng nứt ra, không biết xảy ra chuyện gì!"

. . .

Sau đó mấy năm, mười cái bá chủ bên trong, liên tiếp, có người được mang ra.

Thời Không mật điện, đã đến thứ thời gian chín năm.

Còn kiên trì tại Thời Không mật điện bên trong, chỉ còn lại có Phụ Kỳ Lạc Quy tộc một vị bá chủ, cùng với Hắc Sát Sơn lão bá chủ Hắc Tuyệt.

A

Một tiếng thê lương kêu thảm, theo bên trong vang lên, Phụ Kỳ Lạc Quy tổ tộc đều bá chủ, mệnh máu hao hết, lâm vào tử cảnh, được mang ra cứu giúp.

"Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân kia. . . Đáng sợ sao như vậy!"

"Thời gian chín năm, chín vị kỳ đạo bá chủ, trước sau thất bại. . ."

"Chỉ còn lại có Hắc Tuyệt bá chủ, cái này. . . Còn có hi vọng sao?"

Thế nhân đều càng ngày càng rung động.

Trước kia, bọn hắn chẳng qua là nghe nói Vạn Đạo Chung Điểm uy danh, nhưng, Vạn Đạo Chung Điểm đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào, không người biết được.

Cho tới hôm nay, mắt thấy chín vị bá chủ, hao phí chín năm chi công, thế mà liền hắn lưu lại một đạo ván cờ, đều không cách nào phá giải. . .

Thế nhân mới thật sâu cảm nhận được, Vạn Đạo Chung Điểm vì cái gì được xưng là Vạn Đạo Chung Điểm.

Bây giờ, chín đại kỳ đạo bá chủ, đều đã thua.

Này loại chiến tích. . . Nhường Hôi Vụ hải rất nhiều cường giả, đều là có chút tâm lạnh.

Thậm chí, rất nhiều người tuyệt vọng.

"Này ván cờ. . . Còn có thể phá giải sao?"

"Ta cảm thấy treo. . . Vạn Đạo Chung Điểm, quá mạnh!"

Rất nhiều người đang thì thầm.

"Chẳng lẽ, chúng ta thế mà không cách nào phá giải sao?"

"Mười vị bá chủ ra tay, hao phí mười năm chi công. . . Thế mà đều không thể đánh tan nàng chuẩn bị ở sau?"

Chờ

Lộc Bá rất nhiều bá chủ, cũng đều đang khẩn trương quan tâm.

"Ha ha ha. . . Ta phá giải, ta phá giải!"

Một ngày này, tại Thời Không mật điện bên trong, cuối cùng có một đạo cuồng tiếng cười vang lên.

Là Hắc Tuyệt thanh âm!

Nghe được thanh âm này, trong nháy mắt, Thời Không mật điện bên ngoài chờ rất nhiều bá chủ, đều là kích động lên.

"Phá giải sao?"

"Như thế nào? !"

"Hắc Tuyệt. . . Thành công?"

Bọn hắn khẩn trương chú ý.

Cuối cùng, Thời Không mật điện lớn cửa bị mở ra.

Hắc Tuyệt theo bên trong đi ra!

Trong tay hắn bưng một cái bàn cờ, khóe miệng mang theo ý cười, nước miếng theo trong mồm chảy ra, đầu đã toàn bộ trọc, chỉ còn lại có mấy cây thưa thớt Bạch Mao!

—— hắn tiến vào Thời Không mật điện thời điểm, anh tư bừng bừng phấn chấn, khí độ bất phàm, mà bây giờ, lại hình dung chật vật, anh cho trở nên hèn mọn xấu xí!

Tất cả mọi người là không khỏi run lên, Hắc Tuyệt. . . Thế mà nắm chính mình ngao thành này loại quỷ bộ dáng!

"Ta đã phá giải trận bàn. . . Dựng lại sát trận!"

"Ha ha ha. . . Thời gian mười năm, cuối cùng Thiên không phụ ta! ! !"

Hắc Tuyệt lại là âm thanh hung dữ cười to!

Mọi người nghe vậy, lập tức kinh hỉ vô cùng.

"Hắc Tuyệt đạo huynh, vô địch!"

"Kỳ đạo bá chủ, thực chí danh quy!"

Đồng thời, còn lại Thiên Cương, Địa Sát chờ kỳ đạo bá chủ, cũng là tụ họp tới.

Hắc Tuyệt đưa hắn khổ tâm cho ra trận bàn, cung cấp mọi người chiêm ngưỡng, nói:

"Này trận bàn, có thể phá Vạn Đạo Chung Điểm thất tử ván cờ, mà lại, còn có thể tự thành một bộ đại sát trận, ta xưng là Mười giết đại trận !"

Thiên Cương bá chủ hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Hoàn toàn chính xác. . . Thành công, này thất tử kỳ trận mười bốn loại biến hóa, toàn bộ bị phá giải!"

Trong mắt của hắn tràn đầy bội phục, nói: "Hắc Tuyệt đạo huynh, lợi hại a."

"Quả nhiên, thất tử kỳ trận mười bốn loại biến hóa toàn bộ bị phá, mà lại, còn tạo thành một đạo sát trận, có thể xưng cấm kỵ hạ vô địch a!"

"Chúng ta mặc dù thất bại, nhưng Hắc Tuyệt đạo huynh có thể thành công. . . Quá tốt rồi!"

Rất nhiều kỳ đạo bá chủ, đều là vừa vui mừng, lại bội phục.

Hắc Tuyệt càng là cực kỳ đắc ý, hắn nhìn về phía Lộc Bá các loại, nói:

"Lộc huynh, Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau, đã bị ta phá hết!"

"Hiện tại, chỉ cần phái mấy người, cầm này trận bàn, tiến đến Chân Tổ giới, tại cái kia bảy đạo Bạch Hồng trước, kích hoạt này trận bàn, liền có thể phá mất cái kia thất tử kỳ trận!"

"Đồng thời, còn có khả năng luyện ra mặt khác nhất trọng đại sát trận, giết một cắt muốn giết chi địch!"

Hắn tự tin vô cùng.

Lộc Bá cũng là cảm xúc sục sôi, nói:

"Hắc Tuyệt huynh, có thể phá Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau. . . Ngươi, có thể xưng kỳ đạo vô địch!"

"Này chính là thế gian đệ nhất công!"

Còn lại bá chủ, cũng là tán thưởng vô cùng, dồn dập mở miệng:

"Vạn Đạo Chung Điểm thần thoại. . . Hôm nay bị chung kết!"

"Ha ha, cái gì Vạn Đạo Chung Điểm, tại chúng ta Hôi Vụ hải trước đó, bất quá là sâu kiến!"

"Nàng chung quy là bại!"

Lộc Bá thì là suy tư, nói:

"Hiện tại, nàng chuẩn bị ở sau đã bị phá, chúng ta nên phái người tới."

Bên cạnh một cái bá chủ đề nghị:

"Ngô, ta nhớ được năm đó, đi theo Vạn Đạo Chung Điểm Chân Tổ giới mấy cái kia tổ cấp nhân vật, trong đó có mấy cái, còn có truyền thừa tại Hôi Vụ hải?"

"Nhường hậu nhân của bọn họ đi qua, đem bọn hắn tìm ra, lừa gạt tiến vào đại sát trong cục giết chết, như thế, càng thêm bảo hiểm!"

Nghe vậy, rất nhiều bá chủ cũng là gật đầu.

Bọn hắn suy đoán, Ma Tổ, thảo tổ đám người, hẳn là cũng cùng Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau có quan hệ.

Bây giờ, ngưng kết mười đại phách chủ tâm huyết mười sát trận bàn, không những có khả năng phá mất Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ, còn hợp thành một bộ đại sát trận, không cần, phí phạm.

"Có khả năng. . . Liền để cờ tổ, thảo tổ, thả tổ hậu nhân đi qua đi. . ."

Nhưng, giờ phút này lại có một vị bá chủ nói:

"Bất quá, chúng ta đưa người trong quá khứ, trước mắt chỉ có thể đến Linh Vương cấp. . . Căn cứ tin tức, tại Thiên Uyên về sau, Chân Tổ giới có thi cốt Trường Thành, có cao thủ thủ hộ, một phần vạn không thông qua. . ."

Lộc Bá cười, nói:

"Yên tâm, loại chuyện nhỏ nhặt này, Tham Cấm giả cùng chín đại Trường Sinh cổ tộc, sẽ giải quyết tốt, chúng ta người, chắc chắn có thể thông suốt."

. . .

Ngay tại lúc đó.

Chân Tổ giới,  Võ Hoang, Tử Nhân Hoang, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện.

Mùa đông nắng ấm, chậm rãi bay lên, mặc dù không có mang đến nhiều ít ấm áp, nhưng lại để cho người ta tâm tình, cũng biến thành thư sướng.

Lý Phàm rửa mặt hoàn tất, Cung Nhã bưng lên bữa sáng, hắn cho Tiểu Bạch thịnh một chút, sau đó từ từ ăn lấy.

"Đại Ma vương. . . Ta hiểu được."

Lúc này, Vân Khê từ trong phòng đi ra, nàng hưng phấn nói:

"Ngươi rơi xuống thất tử, có chừng hai mươi tám loại biến hóa, đằng trước mười bốn loại chẳng qua là kíp nổ, rõ ràng, đằng sau mười bốn loại, mới ẩn chứa chân chính Huyền Cơ, có đúng hay không?"

Nàng hôm nay vừa rời giường, liền thấy hôm qua cùng Lý Phàm dưới ván cờ.

Lý Phàm rơi xuống thất tử, nàng xem xét liền hiểu. . . Trong đó, chất chứa hai mươi tám loại biến hóa.

Lý Phàm nghe vậy, giương mắt mỉm cười, có chút hài lòng, nói:

"Không sai."

"Bất quá ngươi có thể từng nghĩ tới, thất tử là như thế, tám con đâu?"

"Cửu tử đâu?"

. . .

Miêu Ô, mệt mỏi quá nha, chủ nhân thật sự là quá sơ ý, thế mà không mang sạc pin, ta không thể làm gì khác hơn là ở nhà giúp hắn gõ chữ.

Ô ô ô, ta thật muốn ăn đồ ăn cho mèo, được rồi, lại viết một chương đi.

Chủ nhân cái này sơ ý quỷ, Miêu Ô Miêu Ô, mèo của ta móng vuốt đau quá nha! !.