Chương 916: Chấp Kiếm giả số mệnh

Chương 916: Chấp Kiếm giả số mệnh

Chân Tổ giới.

Tham Cấm giả tổ chức.

"Bên kia tới tin tức."

Độ lão xuất hiện tại bạch cốt đại điện bên trong, hắn âm trầm cười nói:

"Hôi Vụ hải, đã xác định, Thiên Hàng châu bảy đạo hồng quang, liền là Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau!"

"Mà lại. . . Bây giờ bọn hắn đã phá giải!"

Nghe vậy, Huy Hạ đám người, đều là chấn động.

"Bảy đạo hồng quang. . . Thế mà thật sự là Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau. . ."

"Quá tốt rồi. . . Phá giải Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau, này một giới. . . Sẽ không còn Hôi Vụ hải địch thủ!"

Mọi người mừng rỡ vô cùng.

"Mấy ngày nay, Hôi Vụ hải bên kia, liền muốn phái người tới."

Độ lão nói:

"Các ngươi phải bảo đảm bọn hắn, thuận lợi thông qua thi cốt Trường Thành, không nên để cho Chân Tổ giới các tu giả. . . Ngăn trở kế hoạch của bọn hắn!"

Huy Hạ gật gật đầu, nói:

"Ta lập tức liên hệ Tế Thế thần điện!"

. . .

Tế Thế thần điện.

"Có tin tức."

Cơ Vô Lục giương mắt, nói:

"Hôi Vụ hải sắp phái người tới."

"Chúng ta, nhất định phải phối hợp!"

Ninh Thiên Cực nói:

"Có thể. . . Chúng ta nên làm như thế nào? Hôi Vụ hải cùng Chân Tổ giới, chính là thù truyền kiếp. . . Bên kia sinh linh, quang minh chính đại tới, sẽ khiến công phẫn."

Cơ Vô Lục thản nhiên nói:

"Công phẫn?"

"Công phẫn, cũng là có thể dẫn dắt."

"Chỉ cần như thế như thế, như vậy như vậy. . ."

Nghe xong, giữa sân rất nhiều Chung Cực giả, đều là không khỏi gật gật đầu.

. . .

Rất nhanh, Chân Tổ giới bên trong.

"Gần đây Hôi Vụ hải sắp phái người tới."

"Có tin tức ngầm tuyên bố, là Hôi Vụ hải bên trong phái chủ hòa, bọn hắn yêu thích hòa bình, nếu muốn cùng chúng ta thương thảo phương pháp, tránh cho chiến tranh!"

"Đây là chuyện tốt, đánh lên đến, đối hai phía đều không có chỗ tốt!"

Những tin tức này, không biết từ chỗ nào xuất hiện, phảng phất có người thôi động, rất nhanh, trở thành dư luận tiêu điểm, đã dẫn phát toàn dân bàn tán sôi nổi.

Dân gian càng là hết sức sắp xuất hiện rồi ý kiến lãnh tụ, có một vị lão tiền bối, đứng ra đại biểu cường ngạnh phái, tuyên bố tuyệt không thể cùng Hôi Vụ hải hoà giải, không thể nào quên cừu hận, thắng được thế nhân một mảng lớn duy trì.

Ngay sau đó, cũng có mặt khác người có địa vị xuất hiện, tuyên bố muốn yêu quý hòa bình, không thể bởi vì thống hận Hôi Vụ hải, liền Hôi Vụ hải bên trong thân thiện nhân sĩ cùng một chỗ thống hận, thậm chí không nên đi hận, mà là hẳn là suy nghĩ vì sao lại có chiến tranh, nỗ lực tranh thủ hòa bình.

Hai phía làm cho tối mày tối mặt, hai phe người ủng hộ, mở ra mắng to chiến.

Rất nhanh, chín đại Trường Sinh cổ tộc bên trong có đức cao vọng trọng tiền bối ra mặt, chủ trương không ngại trước tiếp xúc một chút nhìn một chút, không có chỗ xấu.

Đề nghị này, lập tức đạt được hai phía nhân vật đại biểu duy trì.

Dư luận cũng tại dẫn dắt dưới, hướng tới bình tĩnh, thả Hôi Vụ hải người trước tới, hết sức sắp trở thành "Chung nhận thức" .

"Ha ha, thật sự là đơn giản, ngu xuẩn sâu kiến lại nhiều, cũng chỉ có thể bị chúng ta nắm mũi dẫn đi."

Chín đại Trường Sinh cổ tộc bên trong, có người cầm quyền đắc ý nói nhỏ.

"Những người bình thường kia dĩ nhiên sẽ không biết, vô luận là chủ trương cường ngạnh nhân vật đại biểu, vẫn là chủ trương hòa bình cao nhân tiền bối, kỳ thật đều là chúng ta nuôi cẩu mà thôi."

"Hài hước, những Thiên đó Thiên cãi nhau biểu đạt quan điểm sâu kiến, còn tưởng rằng là chính mình thành công, thật tình không biết chẳng qua là bị chúng ta lợi dụng mà thôi."

"Khiến cái này chó sủa một chầu, tiêu hao dân gian tinh lực, cuối cùng chúng ta trở ra giả bộ làm người tốt, gọi tên âm thanh, còn đạt đến mục đích. . . Quá đơn giản."

Phía sau màn đẩy tay, đã tại khánh công.

Đồng thời, chín đại Trường Sinh cổ tộc, trực tiếp đại biểu cái gọi là "Toàn Chân Tổ giới tất cả mọi người" ý kiến, hướng biên cảnh Trường Thành tạo áp lực.

Yêu cầu bọn hắn, thả Hôi Vụ hải bên trong "Thân thiện nhân sĩ" tiến vào Chân Tổ giới, không ngăn được.

Biên cảnh thi cốt Trường Thành.

Hàn phong lẫm liệt, giáp sĩ san sát.

Ngắm nhìn Thiên Uyên hướng đi, lão giả xem lấy thư tín trong tay.

Thư chính là chín đại Trường Sinh cổ tộc liên hợp viết.

"Ha ha. . . Đây chính là chúng ta phía sau. . ."

Trên mặt lão giả, hiển hiện một vệt bi thương chi sắc, nói:

"Tiên Liệt thi cốt, lấp với thiên uyên, còn sống chiến sĩ, càng nguyện ném đầu vẩy máu nóng bảo vệ quốc gia. . ."

"Thế nhưng thế gian, lại có nhiều như vậy đồ hèn nhát, bán tổ cầu cho, thao túng lòng người, đùa bỡn quyền mưu, muốn cho Hôi Vụ hải bên kia làm cẩu! !"

Hắn hung hăng đem thư tín trong tay, triệt để cho vò nát.

"Tướng quân. . . Chúng ta tuyệt không thể để cho địch nhân tới!"

Phía sau hắn, thần tộc mười tám kiếm một trong Thần Tiêu Minh, trong mắt tràn đầy tức giận, nói:

"Này tòa thi cốt Trường Thành, chính là dùng thi thể của địch nhân chồng chất mà thành, năm đó, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, Thập Tôn hai hung, vì thủ hộ Tổ Giới, chiến đến cuối cùng một hơi, thậm chí, liền thi cốt đều không thể lưu lại, hóa thành ánh sáng lấp Thiên Uyên. . ."

"Chúng ta hậu nhân, sao có thể mắt gặp bọn họ dùng máu chế tạo sơn hà, để cho địch nhân tuỳ tiện đạp vào? !"

"Ta Thần Tiêu Minh không phục, chúng ta thần tộc mười tám kiếm không phục, chúng ta đám này cam nguyện hộ Trường Thành mà chết đại hảo nam nhi, không phục! !"

Hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, cơ hồ là nộ hét ra!

Nhưng, lão giả lại là trầm mặc cực kỳ lâu.

Hắn lão nhãn bên trong có chút óng ánh, bi thương óng ánh, lắc lắc đầu nói:

"Không. . . Chúng ta không được chọn."

"Chỉ có thể bỏ qua."

Thần Tiêu Minh nói: "Tướng quân!"

Lão tướng quân nói:

"Bây giờ Chân Tổ giới phía sau, đã bị chín đại Trường Sinh cổ tộc triệt để chưởng khống, nếu là không buông tha đi, ha ha. . . Bọn hắn sẽ làm sao cho chúng ta giội nước bẩn?"

"Phá hư hòa bình, đã dẫn phát chiến tranh? Bọn hắn sẽ quy tội tại Trường Thành thủ vệ quân!"

Hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất lá thư này mảnh vụn, trong mắt bi thương nói:

"Người trong thiên hạ, quá dễ dàng bị lường gạt, đến lúc đó, không có người sẽ cảm kích các ngươi liều chết thủ hộ, bọn hắn sẽ chỉ hận các ngươi, phá hủy bọn hắn trong giấc mộng hòa bình, cho bọn hắn mang đến tai hoạ."

"Thân là cầm kiếm người, Thủ Hộ giả. . . Có đôi khi cũng sẽ không đạt được khen ngợi, mà là sẽ bị cừu hận."

"Đây là số mệnh."

Thần Tiêu Minh vẻ mặt căng cứng, cắn răng nói:

"Chúng ta không cần khen ngợi, không cần tán thành. . ."

Lão tướng quân lắc lắc đầu nói:

"Các ngươi không cần, nhưng ta là tướng quân của các ngươi, không thể trơ mắt nhìn xem các ngươi, buông tha tính mệnh bảo vệ quốc gia, còn cũng bị người vũ nhục, làm bẩn!"

"Thiên hạ này, không có đạo lý như vậy!"

"Đại quyết chiến còn chưa tới, sống sót  chờ đợi trận chiến cuối cùng!"

Lão lời của tướng quân, cơ hồ cũng là gầm thét mà ra!

. . .

Ba ngày sau.

Thiên Uyên bên trong, cầu ánh sáng phía trên.

Bóng người đông đảo.

Hôi Vụ hải bên trong người. . . Tới.

. . .

Chân Tổ giới Bắc Cảnh.

Hôm nay thi cốt Trường Thành, phá lệ náo nhiệt.

Ngoại trừ dài thành vệ quân bên ngoài, Trường Thành phía sau, Chân Tổ giới rất nhiều thế lực người, cũng đều đến.

Chín đại Trường Sinh cổ tộc bên trong, đều có người tới.

—— hôm nay, liền là chín đại Trường Sinh cổ tộc, cùng Hôi Vụ hải bên kia ước định tháng ngày.

Mặc dù chín đại Trường Sinh cổ tộc, đã cho Trường Thành tạo áp lực, nhường Trường Thành đồng ý cho đi Hôi Vụ hải bên kia sinh linh, thế nhưng, bọn hắn vẫn như cũ không yên lòng, cho nên, tự mình phái người tới đón tiếp, hộ tống!

"Mùa đông nhanh đến, này thi cốt Trường Thành, làm thật lạnh lẽo a, nhường bản nguyên khí đều có chút chậm chập."

Trường Thành phía sau đóng quân Thạch Thành bên trong, chín đại Trường Sinh cổ tộc người phụ trách, đều đã đến, tại một ngôi đại điện bên trong.

"Ha ha, cái kia dài thành vệ quân đại tướng quân Xích Thiên Cương, tựa hồ cũng không hiểu nhiều lắm sự tình a, chúng ta tới lâu như vậy, thế mà liền trà ngộ đạo, đều chưa từng dâng lên một chén, cũng không tới nhìn một chút chúng ta!"

Một người trung niên không vui mở miệng, hắn chính là là đến từ Võ Tộc cường giả, Vũ Giang Hàn!

Vũ Giang Hàn, chính là một vị. . . Mở cửa cấp cường giả.

"Xích Thiên Cương, vốn là hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng!"

Khác một cường giả cũng là mở miệng, hắn chính là Ninh gia mở cửa người, Ninh Viễn tuyệt.

"Không cần để ý, chúng ta bây giờ mục đích, là nhường Hôi Vụ hải tới khách quý, an toàn thông qua Thiên Uyên. . . Những cái kia dài thành vệ quân, chỉ cần không cho chúng ta thêm phiền là có thể."

Một lão giả khác thì là nhàn nhạt mở miệng, rất bình tĩnh.

Hắn chính là Cơ gia khai môn người, Cơ Vô Minh.

Cảnh giới của hắn, Bỉ Ninh Viễn Tuyệt, Vũ Giang Hàn đều muốn hơi cao thêm một bậc, cho nên, hắn mở miệng về sau, hai người cũng đều là không nói gì nữa.

"Ngô. . . Nhanh đến buổi trưa, chúng ta ra khỏi thành, đi Thiên Uyên bên kia  chờ các quý khách."

Cơ Vô Minh mở miệng.

Căn cứ ước định, Hôi Vụ hải người lại ở buổi trưa tới.

Vì biểu hiện long trọng, dù cho là ba người bọn hắn mở cửa người, đều muốn đích thân đi nghênh đón.

Lúc này, ba người của đại gia tộc, đều là ra khỏi thành, nghi trượng ngay ngắn, hướng Thiên Uyên mà đi.

Thi cốt Trường Thành, một tòa Phong Hỏa đài bên trên, giờ phút này một cái lão giả áo bào trắng, mặt không thay đổi nhìn xem một màn này.

"Đã từng các bậc tiên liệt tiến đến, là vì nghênh địch, chịu chết. . . Bây giờ lại là nghi trượng long trọng, rất sợ Hôi Vụ hải bên kia không cao hứng. . ."

Thần Tiêu Minh cắn thật chặt răng, nói:

"Vô cùng nhục nhã!"

Mà trước người hắn, lão giả áo bào trắng, dài thành vệ quân đại tướng quân Xích Thiên Cương, lại là lắc đầu, nói:

"Chân Tổ giới thương sinh. . . Còn chưa giác tỉnh."

Chờ

. . .

Miêu Ô, miễn cưỡng thay mới xong, ta thật đói, ô ô ướp lạnh và làm khô đã ăn xong, chủ nhân không có tiền mua cho ta, trái tim thật đau nha.

Ta chỉ có thể gặm điểm lương thực phụ.

Đúng, meo an!.