Chương 917: Hôi Vụ hải quá cảnh

Chương 917: Hôi Vụ hải quá cảnh

Rất nhanh.

Cơ Vô Minh đám người, xuất hiện tại Thiên Uyên trước đó.

"Cái này là sáu người kia thi cốt, chỗ đổi lấy cầu nối?"

Thấy Thiên Uyên bên trong, ngang qua hai thế giới cầu ánh sáng, Ninh Viễn tuyệt có chút khinh thường, nói:

"Một đám đã sớm chết đi thi thể, cũng dám hung hăng càn quấy, bây giờ còn không phải chỉ có thể im lặng không nói gì, mặc người chà đạp? !"

Hắn đối cái kia sáu vị xương lấp Thiên Uyên Chí Tôn. . . Có mang hận ý.

Bởi vì, bọn hắn lão tổ Ninh Thiên Cực. . .

Bị liên tục đánh nhiều ngừng lại!

"Không cần cùng một đám chết người quan tâm."

Vũ Giang Hàn lại là cười một tiếng, nói:

"Thập Tôn hai hung, chẳng qua là một đám hài hước người thôi."

"Bọn hắn năm đó, rõ ràng có cơ hội đầu nhập vào Hôi Vụ hải, lại nhất định phải ngoan cố, nắm hi sinh xem như vinh dự? Bất quá là bản thân cảm động thôi, hậu nhân ai biết nhớ đến bọn hắn?"

Mà Cơ Vô Minh, giờ phút này thì là bỗng nhiên giương mắt, nói:

"Đến rồi!"

Lập tức, tất cả mọi người chú mục.

Chỉ thấy cái kia cầu ánh sáng bên trong, thế mà đi tới một đội khói xám sinh linh!

Chúng nó hóa thành hình người, có tới mười mấy người, nhìn một cái, đều là thanh niên nam nữ, nữ phong thái yểu điệu, nam anh tuấn vô cùng.

Đám này khói xám sinh linh, làn da ban đầu đều phát xám, thế nhưng, bây giờ cư nhiên yên chi thủy phấn, ăn mặc cùng Chân Tổ giới người không khác chút nào, chói lọi.

"Cung nghênh khói xám bạn bè!"

"Cung nghênh khói xám bạn bè!"

Lúc này, Cơ Vô Minh đám người, đều là thật sâu hành lễ!

Tại cầu ánh sáng phía trên, một nhóm khói xám sinh linh, theo cầu ánh sáng bên trên đi xuống, như giẫm trên đất bằng.

Một người cầm đầu, chính là một cái một thân áo xanh công tử, hắn mỉm cười, nói:

"Các ngươi, liền là chín đại Trường Sinh cổ tộc người?"

Cơ Vô Minh tiến lên phía trước nói: "Khởi bẩm công tử, Đúng vậy! Tại hạ Cơ tộc, Cơ Vô Minh, hai vị này, phân biệt là Võ Tộc Vũ Giang Hàn, yên tĩnh tộc Ninh Viễn tuyệt."

Vũ Giang Hàn cùng Ninh Viễn tuyệt, cũng là lập tức tiến lên hành lễ.

Bọn hắn đều đã nhìn ra, nghề này khói xám sinh linh bên trong, người mạnh nhất, cũng chỉ là Linh Vương cảnh giới, chưa từng mở cửa.

—— bây giờ Thiên Uyên, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng cấp độ này sinh linh thông qua.

Nhưng mặc dù như thế, tại Chân Tổ giới bị coi là ngôi sao sáng bọn hắn, tại đây chút Hôi Vụ hải thanh niên trước mặt, lại khúm núm, vô cùng cung kính.

"Chín đại Trường Sinh cổ tộc, đều là hết lòng tuân thủ ước định người a."

Thanh Y công tử cười nói:

"Hôi Vụ hải bên kia, đã tại vì các vị gia tộc, tìm kiếm thích hợp chỗ nương thân  chờ Thiên Uyên triệt để nặng liền, các vị gia tộc là có thể toàn bộ di cư Hôi Vụ hải, các ngươi nhất định sẽ hài lòng."

Nghe vậy, Cơ Vô Minh mấy người, càng là kích động!

"Đúng rồi, ta gọi Tề Phong Lâm, mấy vị này, đều là đồng bạn của ta."

"Thanh Thắng Lam, nàng là Hỗn Độn ma thảo nhất tộc Linh Vương."

Theo Tề Phong Lâm giới thiệu, một cái một thân váy xanh nữ tử đi ra, nàng thản nhiên cười một tiếng.

"Thả tin, Hỗn Độn Đại Phạm tự kiệt xuất nhất nhân tài mới nổi, hắn từ bi tên, tại Hôi Vụ hải bên trong không người không hiểu."

Một cái khác một thân màu xám áo cà sa thanh niên tăng nhân, giờ phút này cũng là tiến lên, trên mặt hắn mang theo như có như không mỉm cười, phảng phất rất hòa thuận.

"Còn lại, cũng đều là chúng ta các đại cường tộc tinh anh."

Tề Phong Lâm giới thiệu xong xuôi.

"Chư vị, quả nhiên là Thiên Nhân, làm cho bọn ta mở rộng tầm mắt, tại Chân Tổ giới bên trong, đi đâu tìm các ngươi dạng này ngút trời kỳ tài a."

Cơ Vô Minh có chút nịnh hót mở miệng, nói:

"Thỉnh chư vị theo chúng ta dời bước, qua thi cốt Trường Thành, đi Chân Tổ giới!"

Lúc này, nghi trượng ngay ngắn, lễ nhạc tề minh, long trọng tới cực điểm.

Không bao lâu, liền đến thi cốt Trường Thành.

"Này tòa Trường Thành. . ."

Thanh Thắng Lam nhìn xem thi cốt Trường Thành, trong mắt lóe lên một vệt lãnh ý, nói:

"Ta cảm nhận được chúng ta một vị lão tổ thi thể. . . Nó, chôn thân tại này."

Tăng nhân thả tin cũng là lắc đầu, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử kia, quá mức tàn nhẫn huyết tinh, sao nhẫn tâm giết nhiều như vậy nhân vật cái thế? Nàng tội nghiệt thao thiên."

Trường Thành hai bên, đều có vệ binh, giờ phút này nghe vậy, bên trong một cái vệ binh không khỏi gầm thét, nói:

"Ngươi nói cái gì? !"

Tên lính này trực tiếp rút đao, nhìn chằm chằm thả tin, nói:

"Ngươi dám can đảm ở nơi này, vũ nhục chúng ta Chân Tổ giới anh hùng? !"

Thả tin vẻ mặt không thay đổi, mỉm cười, nói:

"Đây không phải vũ nhục, tiểu tăng chẳng qua là tại trình bày một sự thật, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, chỉ có tu vi, nhưng lại tầm mắt quá chật, khí lượng quá nhỏ, nhiều nhất chẳng qua là một cái có thực lực tiểu nhân thôi!"

Binh lính chung quanh, lập tức cũng nhịn không được, một thủ lĩnh rút kiếm mà ra, âm thanh lạnh lùng nói:

"Thật cho là, nơi này các ngươi có thể tự do buông thả sao? !"

Này thủ lĩnh, chính là thần tộc mười tám kiếm một trong, Thần Phong!

"Cút về."

Giờ phút này, Cơ tộc mở cửa người Cơ Vô Minh, lại là lạnh giọng mở miệng, nói:

"Dám ở khách quý trước đó lượng kiếm, các ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

"Phá hủy Hôi Vụ hải cùng Chân Tổ giới hòa bình đại kế, ngươi muôn lần chết không chuộc!"

Thần Phong trầm giọng nói:

"Cơ tiền bối, ngươi cũng là Chân Tổ giới người, cũng chịu Vạn Đạo Chung Điểm vị kia ban cho, này chút Hôi Vụ hải tới người, lại dám mở miệng vũ nhục. . . Người nào tại phá hư hòa bình?"

Cơ Vô Minh lạnh nhạt nói:

"Đối với Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, người khác nhau có cái nhìn bất đồng, thả tin đại sư chẳng qua là nhìn vấn đề góc độ khác biệt mà thôi, chưa nói tới vũ nhục."

"Thu hồi ngươi kiếm, bằng không, ta nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hắn mở cửa người tu vi, đã nhàn nhạt phóng thích mà ra!

Thần Phong biến sắc, lại nắm chặt kiếm trong tay, chiến ý kích thích.

"Thần Phong, thu kiếm."

Lúc này, Xích Thiên Cương lời nói, lại là nhàn nhạt truyền đến.

Hắn chẳng biết lúc nào, cũng đã đến giữa sân.

"Tướng quân. . ."

Thần Phong không cam lòng.

"Mấy con tôm tép nhãi nhép mà thôi, giết bọn hắn, cũng chỉ là ô uế ngươi kiếm."

Xích Thiên Cương lạnh nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Cơ Vô Minh lập tức lạnh băng nhìn về phía Xích Thiên Cương, nói:

"Ngươi nói ai là tôm tép nhãi nhép? Lại dám đối Hôi Vụ hải khách quý bất kính!"

Xích Thiên Cương trong mắt lạnh lùng, nói:

"Ngươi sai."

"Ta nói tôm tép nhãi nhép là các ngươi."

"Hôi Vụ hải những người này? Bất quá là đợi làm thịt heo chó!"

Nghe xong lời này, Cơ Vô Minh, Ninh Viễn tuyệt các loại, lập tức đều là nổi giận, nói:

"Xích Thiên Cương, ngươi lại dám như thế cả gan làm loạn? !"

"Ngươi muốn tìm cái chết sao? !"

Bọn họ đều là quát hỏi.

Nhưng, Xích Thiên Cương lại chẳng qua là lạnh lùng nói: "Kẹp lên cái đuôi của các ngươi, cút nhanh lên, còn dám nhiều lời một câu, ta để cho các ngươi không thể rời bỏ Trường Thành!"

Hắn một sợi khí thế như có như không phóng thích.

Lập tức, Cơ Vô Minh ba người, đều hoàn toàn biến sắc!

"Xích Thiên Cương. . . Thành Chung Cực giả? !"

"Không có khả năng. . ."

"Hắn như thế nào là Chung Cực giả. . ."

Ba người vẻ mặt, đều là cực kỳ khó coi.

Cho tới nay, Xích Thiên Cương cũng chỉ là chuẩn lên đường a.

Bây giờ thế mà. . .

Bọn hắn lập tức không dám nói gì, đối mặt Chung Cực giả. . . Trừ phi là bọn hắn lão tổ tới, bằng không, căn bản không có đối thoại tư cách.

"Tề công tử, mời!"

Cơ Vô Minh thấp giọng, thỉnh Tề Phong Lâm đám người, tốc độ cao thông qua Trường Thành.

Trước khi đi, Tề Phong Lâm bỗng nhiên mỉm cười, nhìn về phía Xích Thiên Cương, nói:

"Tiền bối rất mạnh."

"Nhưng lên đường người, vẻn vẹn vãn bối chỗ tông môn. . . Liền có không dưới ba trăm vị."

Nói xong, hắn rời đi.

. . .

Chín đại Trường Sinh cổ tộc người, đã nghênh đón Hôi Vụ hải mọi người, rời đi.

"Thật nghĩ xuất kiếm, giết này chút cừu địch!"

"Chín đại Cổ tộc người, thế mà che chở kẻ địch. . . Bán giới tặc!"

"Đáng hận  đáng hận!"

Thần Phong đám người, không khỏi là nghiến răng nghiến lợi.

Mà Xích Thiên Cương lại là suy tư nói:

"Lên đường người. . . Vẻn vẹn một cái tông môn, liền có ba trăm vị sao?"

Hắn mặt mo bên trên, trước nay chưa có ngưng trọng.

"Tướng quân, này có lẽ chẳng qua là cái kia thằng nhãi ranh, nói ngoa, nhiễu loạn quân tâm!"

Thần Tiêu Minh mở miệng.

Xích Thiên Cương lắc đầu, nói:

"Chưa hẳn a. . ."

"Hôi Vụ hải tới cái này tuổi trẻ hậu bối, niên tuế không lớn, liền đã Linh Vương viên mãn, có thể xưng chuẩn mở cửa. . . Mà toàn bộ Chân Tổ giới, hậu sinh bên trong, có có thể cùng bọn hắn địch nổi người sao?"

Thần Tiêu Nhiên trầm mặc.

Hắn minh bạch tướng quân ý tứ.

Dùng nhỏ thấy lớn.

Hôi Vụ hải bên trong thế hệ thanh niên chiến lực, mạnh như thế, cường giả tiền bối, lại nên như thế nào?

"Hôi Vụ hải. . . Khả năng thật vượt xa tưởng tượng của chúng ta."

"Ở kiếp này, càng tàn khốc hơn."

. . ..